Die soziale Marktwirtschaft (SOME; Deutsch: soziale Marktwirtschaft), auch Rheinkapitalismus und Sozialkapitalismus genannt, ist ein sozioökonomisches Modell, das ein reguliertes freies Marktkapitalsystem zusammen mit Sozialpolitiken kombiniert, die sowohl fairen Wettbewerb im Markt als auch allgemein einen Wohlfahrtsstaat einrichten. Sie wird manchmal als koordinierte Marktwirtschaft eingestuft. Die soziale Marktwirtschaft wurde 1949 von der Christian Democratic Union unter Bundeskanzler Konrad Adenauer in Westdeutschland gefördert und umgesetzt. Seine Ursprünge können auf die interwar Freiburger Wirtschaftsschule zurückgeführt werden. Die soziale Marktwirtschaft sollte ein dritter Weg zwischen laissez-faire wirtschaftlichem Liberalismus und sozialistischer Wirtschaft sein. Es war stark inspiriert von Ordoliberalismus, sozialdemokratischer Reformismus, Sozialliberalismus und der politischen Ideologie der christlichen Demokratie, oder allgemeiner die Tradition der christlichen Ethik. Die soziale Marktwirtschaft verzichtet auf die Versuche, die Produktion, die Belegschaft oder den Vertrieb zu planen und zu führen, aber sie unterstützt die geplanten Anstrengungen, die Wirtschaft durch die organischen Mittel einer umfassenden Wirtschaftspolitik zu beeinflussen, verbunden mit einer flexiblen Anpassung an Marktstudien. Diese Art der Wirtschaftspolitik zielt darauf ab, eine Wirtschaft zu schaffen, die dem Wohl und den Bedürfnissen der gesamten Bevölkerung dient und damit ihr höchstes Ziel erfüllt. Das soziale Segment ist oft falsch mit dem Sozialismus und dem demokratischen Sozialismus verwechselt. Obwohl Aspekte von dem demokratischen Sozialismus inspiriert wurden, lehnt der soziale Marktansatz die sozialistischen Ideen ab, Privateigentum und Märkte durch soziales Eigentum und wirtschaftliche Planung zu ersetzen. Das soziale Element des Modells bezieht sich vielmehr auf die Unterstützung für die Bereitstellung von Chancengleichheit und den Schutz derjenigen, die aufgrund von Alter, Behinderung oder Arbeitslosigkeit nicht in die freie Marktarbeitskraft gelangen können. Einige Autoren verwenden den Begriff Sozialkapitalismus mit etwa der gleichen Bedeutung wie die soziale Marktwirtschaft. Es wird auch als "Rhine-Kapitalismus" bezeichnet, typischerweise wenn es mit dem anglo-sächsischen Modell des Kapitalismus kontrastiert. Anstatt es als Antithese zu betrachten, beschreiben einige Autoren den Rheinkapitalismus als eine erfolgreiche Synthese des anglo-amerikanischen Modells mit sozialer Demokratie. Das deutsche Modell wird auch kontrastiert und mit anderen Wirtschaftsmodellen verglichen, von denen einige auch als "dritte Wege" oder regionale Formen des Kapitalismus bezeichnet werden, darunter Tony Blairs dritter Weg, französischer Dirigismus, das niederländische Polder-Modell, das nordische Modell, der japanische Firmenkapitalismus und das zeitgenössische chinesische Modell. Ein vergleichendes Politiklehrbuch 2012 unterscheidet zwischen dem "konservativen – korporatistischen Wohlfahrtsstaat" (aus der deutschen Sozialmarktwirtschaft) und dem "gemeinsamen sozialdemokratischen Wohlfahrtsstaat". Das Konzept des Modells wurde seither auf die Idee einer ökosozialen Marktwirtschaft erweitert, da nicht nur die soziale Verantwortung der Menschheit, sondern auch die nachhaltige Nutzung und der Schutz natürlicher Ressourcen berücksichtigt werden. Zu den Ländern mit sozialer Marktwirtschaft gehören Österreich, die Tschechische Republik, Deutschland, Polen und das Vereinigte Königreich. Die Modellwirtschaft der sozialen Marktwirtschaft zielt darauf ab, die freie Initiative und das soziale Wohl auf der Grundlage einer wettbewerbsfähigen Wirtschaft zu verbinden. Die soziale Marktwirtschaft ist gegen die Laissez-Faire-Politiken und sozialistische Wirtschaftssysteme und verbindet Privatunternehmen mit Regulierung und staatlichen Interventionen, um fairen Wettbewerb zu etablieren, wobei ein Gleichgewicht zwischen einer hohen Wachstumsrate, einer niedrigen Inflation, niedrigen Arbeitslosigkeit, guten Arbeitsbedingungen, sozialem Wohlstand und öffentlichen Dienstleistungen erhalten bleibt. Der Begriff Social wurde von Adenauer gegründet, um weitere Bezugnahme auf den christlichen Sozialismus zu verhindern, der 1947 in der frühen Partei Agenda Ahlener Programm verwendet wurde. Obwohl sich das Modell der sozialen Marktwirtschaft aus dem Ordoliberalismus entwickelte, war dieses Konzept nicht identisch mit der Konzeption der Freiburger Schule, wie es die Verantwortung des Staates betonte, aktiv zu arbeiten, um den Marktzustand zu verbessern und gleichzeitig ein soziales Gleichgewicht zu verfolgen. Im Gegensatz zu Walter Eucken, der eine Antwort auf die soziale Frage suchte, indem er eine funktionierende wettbewerbsfähige Ordnung in einem konstitutionellen Rahmen herstellte, konzipierte Alfred Müller-Armack die soziale Marktwirtschaft als eine regulatorische Politik, die darauf abzielte, das freie Unternehmen mit einem sozialen Programm zu verbinden, das durch die Marktwirtschaftsleistung gestützt wird. Bei der Umsetzung der Sozialpolitik mit der Wirtschaftspolitik war das Konzept von Müller-Armack in Bezug auf sozialpolitische Ziele deutlicher als das ordoliberale Wirtschaftskonzept. Dieses duale Prinzip erschien auch im Namen des Modells. Obwohl die Adjektivgesellschaft oft Kritik als dekoratives Feigenblatt oder umgekehrt als Tor für antiliberalen Interventionismus angezogen hat, bedeutete sie mehr als nur das Konzept von dem des laissez-faire Kapitalismus auf der einen Seite und der ordoliberalen Auffassungen auf der anderen Seite zu unterscheiden. Der anthropo-soziologische Ansatz eines wirtschaftlichen Humanismus, der zu einer Civitas Humana führt, verfolgte Müller-Armack einen "Sozialen Humanismus" oder "Soziale Irenik" – der Begriff irenics stammt aus dem griechischen Wort εοrztink /η (eirēnē), das bedeutet, in Frieden, Mäßigung oder Vermittlung in der Gesellschaft förderlich zu sein. Daher war die soziale Marktwirtschaft als Erweiterung des neoliberalen Denkens keine definierte ökonomische Ordnung, sondern eine ganzheitliche Auffassung, die eine vollständige humanistische gesellschaftliche Ordnung als eine Synthese von scheinbar widersprüchlichen Zielen verfolgt, nämlich wirtschaftliche Freiheit und soziale Sicherheit. Dieser sozioökonomische Imperativ, der von einem starken Staat aktiv verwaltet wird – im Gegensatz zum ordoliberalen Minimalstaat, der ausschließlich die ökonomische Ordnung schützt – wird oft von dem mehrdeutigen, aber historischen Begriff Der Dritte Weg "(The Third Way)" bezeichnet. Das Konzept der sozialen Marktwirtschaft erhielt grundlegende Impulse aus der Reflexion und Kritik historischer wirtschaftlicher und sozialer Ordnung, nämlich Smithian laissez-faire Liberalismus einerseits und marxischer Sozialismus andererseits. Außerdem bereiteten verschiedene Konzepte des Dritten Weges den Grund für das sozioökonomische Konzept. Bereits im späten 19. Jahrhundert beschäftigten sich die Kathedersozialisten "(Catheder Socialists)" im Verein für Socialpolitik mit sozialen Reformen, die sich vom reinen Liberalismus abwenden, um eine gerechte Staatspolitik zu fordern, die das wirtschaftliche Leben regelt und einen mittleren Kurs zwischen anarchischem Individualismus, traditioneller Korporatismus und bürokratischer Ätismus befürwortet. Anfang des 20. Jahrhunderts postierte der Frankfurter Soziologe und Ökonom Franz Oppenheimer einen sogenannten liberalen Sozialismus (d.h. Sozialismus, der über den Liberalismus erreicht wurde) als Streben nach einer gesellschaftlichen Ordnung, in der das wirtschaftliche Selbstinteresse seine Macht bewahrt und im freien Wettbewerb fortbesteht. Diese wünschenswerte Ordnung von Freiheit und Gleichheit wurde von einer späteren programmatischen Veröffentlichung mit dem Titel Weder so – noch so. Der dritte Weg (entweder also noch so. Der dritte Weg). Diese Position wurde von Oppenheimers Doktoranden und Freund Ludwig Erhard weit verbreitet, obwohl letztere Adjektiv und Subjekt durch die Förderung eines sozialen Liberalismus verdrängte und den Ausdruck Third Way nie mochte. Seiner Meinung nach wurde der Begriff befleckt und erinnerte ihn zu sehr an Ideen einer gemischten Wirtschaft, irgendwo zwischen einer Marktwirtschaft und einer zentralen Planung. Er argumentierte vehement und konsequent gegen die Ansicht, dass Modelle konvergieren. Im Gegensatz zu Müller-Armack, der den sozialen Aspekt betonte, war für Erhard die soziale Marktwirtschaft immer in erster Linie ein Marktwirtschaftssystem. Durch die Verkündigung "die freiere Wirtschaft ist, desto sozialer ist sie", sagte Erhard Friedrich Hayek einmal, dass die freie Marktwirtschaft nicht sozial gemacht werden muss, sondern dass sie in ihrer Herkunft sozial war. Erhard war eher geneigt zu Walter Euckens ordoliberaler Marktordnung. Obwohl er selbst als ordoliberal betrachtete, gründete Erhard seine ökonomische Konzeption weder auf Eucken noch auf Müller-Armack. Tatsächlich war sein Doktorand Oppenheimer und vor allem Röpke, wie Erhard ein Student von Oppenheimer, seine Inspirationsquelle. Erhard empfand Röpkes Bücher als Werke der Offenbarung und betrachtete den Ökonomen als Bruder im Geiste. Am 17. August 1948 erwähnte Erhard Müller-Armack, von dem er vor allem nicht als Theoretiker, sondern als Theoretiker, der die Theorie in die Praxis und sein Konzept der sozialen Marktwirtschaft überführen wollte. Bald darauf beschnitt Erhard auf dem zweiten Parteitag der Christdemokratischen Union in der britischen Zone in Recklinghausen am 28. August 1948 das Konzept als "sozial engagierte Marktwirtschaft". Während die meisten neoliberalen Ökonomen das Konzept nicht nur als wirtschaftlicher Weg zwischen der Scylla eines ungezähmten reinen laissez-faire-Kapitalismus und der Charybdis einer kollektivistischen geplanten Wirtschaft betrachteten, sondern auch als ganzheitliche und demokratische soziale Ordnung betonten, betonte Erhard und insbesondere Müller-Armack die öffentliche Akzeptanz und das bürgerliche Engagement als Voraussetzung für den Erfolg des sozioökonomischen Modells. Zum Beispiel betonte Müller-Armack, dass er durch "mehr Sozialismus" das soziale Engagement für und mit dem Volk meinte. Erhard wies auch darauf hin, dass die Grundsätze der sozialen Marktwirtschaft nur erreicht werden konnten, wenn die Öffentlichkeit entschlossen war, ihnen Priorität zu geben. Wichtige Zahlen zur Entwicklung des Konzepts sind Eucken, Röpke, Alexander Rüstow, Franz Böhm, Oppenheimer, Erhard, Constantin von Dietze und Müller-Armack, die ursprünglich den Begriff Soziale Marktwirtschaft prägen. Sie teilen eine Beteiligung an der Anti-Nazi Opposition, deren Suche nach einer Post-Nazi-Ordnung nach Deutschland ein wichtiger Hintergrund für die Entwicklung dieses Konzepts ist. Frühe Protagonisten hatten enge Kontakte zur Oppositionskirche Bekennende Kirche und Dietrich Bonhoeffer und betonten den Bezug ihres Konzepts auf die katholische und evangelische Sozialethik. Der Rheinkapitalismus Michel Albert beschrieb ein ähnliches Konzept, den "Rheinkapitalismus". Er verglich das sogenannte "neo-amerikanische Modell" einer kapitalistischen Marktwirtschaft, die von den Verwaltungen von Ronald Reagan und Margaret Thatcher eingeführt wurde, mit dem, was er als Rheinkapitalismus bezeichnete, in Deutschland, Frankreich und in einigen nordeuropäischen Volkswirtschaften. Während das neo-amerikanische Modell weitgehend auf die Ideen von Friedrich von Hayek und Milton Friedman baut, hat der Rheinkapitalismus nach Albert seine Grundlagen für die öffentlich organisierte soziale Sicherheit. Albert analysiert das Rhenish-Modell als die gerechtere, effiziente und weniger gewalttätige. Doch nach Albert komplexen psychologischen Phänomenen und der Funktionsweise der Presse lässt das amerikanische Modell für die breite Öffentlichkeit attraktiver und dynamischer erscheinen. Sozialkapitalismus Modell Sozialkapitalismus als Theorie oder politische oder philosophische Haltung stellt die Idee heraus, dass das kapitalistische System inhärent antagonistisch für soziale Ziele oder für eine politische Ökonomie ist, die durch eine größere wirtschaftliche Gleichheit gekennzeichnet ist. Das Wesen der sozialen Marktwirtschaft ist die Ansicht, dass die privaten Märkte der effektivste Zuteilungsmechanismus sind, aber diese Leistung wird durch eine solide makroökonomische Verwaltung der Wirtschaft maximiert. Soziale Marktwirtschaften deuten darauf hin, dass ein starkes soziales Unterstützungsnetz für die weniger wohlhabenden Länder die Kapitalproduktion erhöht. Durch die Verringerung der Armut und die Ausweitung des Wohlstands auf eine große Mittelschicht wird die Kapitalmarktbeteiligung vergrößert. Soziale Marktwirtschaften posit auch, dass staatliche Regulierung und sogar Sponsoring von Märkten zu überlegenen wirtschaftlichen Ergebnissen führen können, wie in der Regierung Sponsoring der Internet- oder Grundsicherungen. Hauptelemente Die wichtigsten Elemente der sozialen Marktwirtschaft in Deutschland sind: Der soziale Markt enthält zentrale Elemente einer freien Marktwirtschaft wie Privatbesitz, freien Außenhandel, Warenaustausch und freie Preisbildung. Im Gegensatz zur Situation in einer freien Marktwirtschaft ist der Staat nicht passiv und führt aktiv regulative Maßnahmen durch. Einige Elemente wie Rentenversicherung, allgemeine Kranken- und Arbeitslosenversicherung sind Teil des Sozialversicherungssystems. Diese Versicherungen werden durch eine Kombination von Arbeitnehmerbeiträgen, Arbeitgeberbeiträgen und staatlichen Subventionen finanziert. Zu den sozialpolitischen Zielen gehören Beschäftigung, Wohnungs- und Bildungspolitik sowie ein gesellschaftspolitisch motivierter Ausgleich für die Verteilung des Einkommenswachstums. Darüber hinaus gibt es Bestimmungen, um den freien Markt zurückzuhalten (z.B. Kartellschutz, Gesetze gegen den Missbrauch von Marktmacht usw.). Diese Elemente helfen, viele der auftretenden Probleme einer freien Marktwirtschaft zu verringern. Geschichte Deutschlands Die soziale Marktwirtschaft wurde in Zeiten schwerer wirtschaftlicher, aber ebenso gesellschaftspolitischer Krisen geboren und gebildet. Seine konzeptionelle Architektur wurde durch besondere historische Erfahrungen und politische Voraussetzungen geschaffen: Deutschlands Beschäftigung mit der sozialen Frage seit Ende des 19. Jahrhunderts, die Kritik des liberalen Kapitalismus, ausgelöst durch die Weltwirtschaftskrise der frühen 1930er Jahre, einen ausgeprägten Anti-Talitarismus sowie Antikollektivismus, der durch die Erfahrungen des Dritten Reiches entstanden ist. Diese führten dazu, dass die soziale Marktwirtschaft als eine gesellschaftspolitische und wirtschaftliche Alternative zwischen den Extremen des laissez-faire-Kapitalismus und der kollektivistischen Planwirtschaft nicht als Kompromiss, sondern als eine Kombination von scheinbar widersprüchlichen Zielen, nämlich einer größeren staatlichen Versorgung der sozialen Sicherheit und der Erhaltung der individuellen Freiheit, letztlich entwickelt wurde. Einer der Hauptfaktoren für die Entstehung des deutschen Modells des Kapitalismus war es, die Bedingungen der Arbeiter unter dem Kapitalismus zu verschärfen und damit die Bedrohung der kämpferischen sozialistischen Bewegung von Karl Marx abzubauen. Deutschland hat in den 1880er Jahren das weltweit erste Wohlfahrtsstaats- und Gesundheitsprogramm umgesetzt. Kanzler Otto von Bismarck entwickelte ein Programm, in dem Industrie und Staat eng zusammenarbeiten, um das Wirtschaftswachstum zu stimulieren, indem es den Arbeitnehmern mehr Sicherheit gibt. Um die militanten Sozialisten zu stürzen, gab Bismarck den Arbeitern einen Corporate-Status in den rechtlichen und politischen Strukturen des Deutschen Reiches. Im März 1884 erklärte Bismarck: Die wahre Traurigkeit des Arbeiters ist die Unsicherheit seiner Existenz; er ist nicht sicher, dass er immer Arbeit haben wird, er ist nicht sicher, dass er immer gesund sein wird, und er sieht vor, dass er eines Tages alt und untauglich sein wird. Wenn er in Armut fällt, auch wenn er nur durch eine längere Krankheit, dann ist er völlig hilflos, links zu seinen eigenen Geräten, und die Gesellschaft erkennt derzeit keine wirkliche Verpflichtung gegenüber ihm über die übliche Hilfe für die Armen, auch wenn er ständig so treu und fleißig gearbeitet hat. Die übliche Hilfe für die Armen lässt aber viel zu wünschen übrig, vor allem in großen Städten, wo es sehr viel schlechter ist als im Land. Bismarcks Programm konzentrierte sich auf die Bereitstellung von universellen Sozialversicherungsprogrammen, die darauf abzielen, die Produktivität zu erhöhen und die politischen Aufmerksamkeiten der deutschen Arbeiter auf die Unterstützung von Kaiser Wilhelm I. zu konzentrieren. Das Programm umfasste die allgemeine Gesundheitsversorgung, die Pflichtschulbildung, die Krankenversicherung, die Unfallversicherung, die Invaliditätsversicherung und die Altersrente, von denen keinesfalls in großem Maße überall auf der Welt existierte. Nach dem Zusammenbruch des totalitären Dritten Reiches mit seiner statistischen und korporatistischen Wirtschaftspolitik plädierten Wirtschaftswissenschaftler und Akademiker an der Universität Freiburg im Breisgau in Deutschland eine neoliberale oder neue liberale und sozioökonomische Ordnung. Dabei ist es wichtig, zwischen der ordoliberalen Freiburger Schule (oder der Freiburger Rechts- und Wirtschaftsschule) und den Freiburger Kreisen zu unterscheiden. Häufig wurden die beiden Denkschulen für gleich gehalten, obwohl der erste von letzterem und unter den Mitgliedern der Freiburger Schule nur die Gründer Walter Eucken und Franz Böhm zu den Freiburger Kreisen gehörten und umgekehrt kein Mitglied der Freiburger Kreise der Freiburger Schule zugeschrieben werden kann, die zum Teil verschiedene wirtschaftliche Ziele befürworteten. Beide Schulen des wirtschaftlichen Denkens waren der Ansicht, dass eine gewisse Planung für eine Übergangszeit nach dem Krieg notwendig sei. Während jedoch die gelenkigen Mitglieder der Freiburger Kreise, Erwin von Beckerath, Adolf Lampe und Jens Jessen, eine produktive Regierungsintervention begünstigten, d.h. eine von einem relativ starken Staat regulierte Wirtschaft glaubten Eucken, Böhm und Constantin von Dietze an selbstregulierende Marktkräfte und begrenzte indirekte Staatsinterferenz. Laut Eucken und seiner wettbewerbsfähigen Ordnung, die den Ordoliberalismus bezeichnet, muss der Staat ausschließlich ein angemessenes rechtliches Umfeld für die Wirtschaft schaffen und durch Maßnahmen, die den Marktprinzipien folgen, ein gesundes Wettbewerbsniveau erhalten. Die wichtigsten Mittel, mit denen die Wirtschaftspolitik versuchen kann, die Wirtschaft zu verbessern, sind also die Verbesserung des institutionellen Rahmens oder des Ordos". In der Erarbeitung sowohl der ordoliberalen Wettbewerbsordnung Euckens als auch des ökonomischen Humanismus von Wilhelm Röpke, der zu einem "Civitas Humana" führte, wurde die ordoliberale Wettbewerbsordnung von der Kölner Schule um den Ökonomen und Anthropologen Alfred Müller-Armack weiterentwickelt, der daher den Begriff Soziale Marktwirtschaft "(soziale Marktwirtschaft)" in einer Publikation im Dezember 1946 geprägt hat. Obwohl es sich aus dem Ordoliberalismus als neue Variante des Neoliberalismus entwickelte, war dieses Konzept nicht identisch mit der Konzeption der Freiburger Schule. Im Gegensatz zu Eucken, der einen streng verfahrens- oder regelorientierten Liberalismus befürwortete, in dem der Staat ausschließlich den institutionellen Rahmen setzt und sich im Allgemeinen von Markteinmischungen abhält, betonte Müller-Armack die Verantwortung des Staates aktiv, den Marktzustand zu verbessern und gleichzeitig ein soziales Gleichgewicht zu verfolgen. Bei der Umsetzung der Sozialpolitik mit der Wirtschaftspolitik war das Konzept von Müller-Armack in Bezug auf sozialpolitische Ziele deutlicher als das ordoliberale Wirtschaftskonzept. Die soziale Marktwirtschaft als Erweiterung des neoliberalen Denkens war jedoch absichtlich keine definierte wirtschaftliche Ordnung, sondern eine einstellbare ganzheitliche Vorstellung, die eine vollständige humanistische Gesellschaftsordnung als Synthese scheinbar widersprüchlicher Ziele, nämlich wirtschaftlicher Freiheit und sozialer Sicherheit, verfolgt. Obwohl es oft als eine Melange gesellschaftspolitischer Ideen betrachtet wird, statt als eine exakt umrissene theoretische Ordnung, besaß die Konzeption einen effektiven Slogan, der ihre Kommunikation sowohl der Politik als auch der Öffentlichkeit erleichterte. Die eventuelle Umsetzung erforderte jedoch nicht nur die Kommunikation, sondern auch die politische Sicherung. Müller-Armacks Konzept erfüllte sich bald mit der Konzeption des damaligen Vorsitzenden der Sonderstelle Geld und Kredit (Special Bureau for Money and Credit) innerhalb der Finanzverwaltung, d.h. einer Expertenkommission, die die Währungsreform in der damals anglo-amerikanischen Bizone Ludwig Erhard vorbereitete. Obwohl Erhard eher zu Euckens ordoliberaler Marktordnung neigte und sogar als ordoliberal betrachtete, war er von Müller-Armack vor allem nicht als Theoretiker beeindruckt, sondern als einer, der Theorie in die Praxis überführen wollte. Als Erhard am 2. März 1948 Johannes Semmler als Direktor der Wirtschaftsverwaltung im Bizonalen Wirtschaftsrat erfolgreich war, trat die soziale Marktwirtschaft in den politischen Bereich ein. Bald nach dem 21. April 1948 informierte Erhard das Parlament über seine Wirtschaftspolitik und stellte das Konzept der sozialen Marktwirtschaft vor. Obwohl es keinen einstimmigen Applaus gab, begrüßten sowohl die liberalen Demokraten als auch die Konservativen den Übergang zu einer marktorientierten Wirtschaft. Daraufhin forderte der Vorsitzende der Christian Democratic Union (CDU) in der britischen Besatzungszone Konrad Adenauer, die Parteimitglieder auch über seine sozioökonomische Konzeption auf dem Parteitag in Recklinghausen am 28. August 1948 zu informieren. In einer visionären und bewegenden Rede mit dem Titel Marktwirtschaft im Streit der Meinung "(Market Economy in Dispute) verteidigte Erhard sein Konzept der sozialen Marktwirtschaft, die auf den Dualismus zwischen einer kontrollierten Wirtschaft und einer Marktwirtschaft hindeutet. In Anbetracht der bevorstehenden Regional- und Bundeswahlen war Adenauer, der zunächst skeptisch über Erhard war, nicht nur von dem polarisierenden Slogan, d.h. "Controlled or Market Economy", sondern auch von der Wirksamkeit von Erhard und seinem Programm beeindruckt. Die Grundlage für eine erfolgreiche politische Allianz wurde gelegt. Bundeskanzler Konrad Adenauer von der herrschenden CDU führte eine neue neue wirtschaftliche Ordnung ein, die die Förderung des freien Wettbewerbs mit der Verantwortung der Sozialregierung unterbindet. Das Wirtschaftswunder oder das "Wirtschaftswunder" Westdeutschlands hätte nicht ohne sicheren sozialen Frieden im Land herbeigeführt werden können. Adenauers Programm konzentrierte sich auf die Rechtsvorschriften zur Mitbestimmung in der Kohle- und Stahlindustrie, das System der Arbeitnehmerbesitzbildung, den Ausgleich von Lasten, die Schaffung von subventionierten Wohnungen, Kindergeld, den landwirtschaftlichen Grünen Plan und die Dynamik der Renten. Am 20. Juni 1948 wurden die Prinzipien der "sozialen Marktwirtschaft" der CDU zum Fundament der modernen deutschen Wirtschaftspolitik: Die "soziale Marktwirtschaft" ist das sozial verankerte Gesetz für die Industriewirtschaft, wonach die Errungenschaften freier und fähiger Individuen in ein System integriert werden, das für alle ein höchstes Niveau an wirtschaftlichen Nutzen und sozialer Gerechtigkeit hervorbringt. Dieses System wird von Freiheit und Verantwortung geschaffen, die durch einen echten leistungsbasierten Wettbewerb und die unabhängige Kontrolle der Monopole Ausdruck in der "sozialen Marktwirtschaft" finden. Ein echter leistungsorientierter Wettbewerb besteht, wenn die Wettbewerbsregeln dafür sorgen, dass unter fairen Wettbewerbsbedingungen und Chancengleichheit die bessere Leistung belohnt wird. Marktgetriebene Preise regeln die Interaktion zwischen allen Marktteilnehmern. Nachdem die Christliche Sozialunion (CSU) auch ihr Engagement für eine Marktwirtschaft mit sozialem Gleichgewicht zum Ausdruck gebracht hat und der damals neu gewählte bayerische Wirtschaftsminister Hanns Seidel im Mai 1949 Erhards liberales und soziales Wirtschaftsmodell bei der Parteikonferenz der CSU in Straubing befürwortet hat, haben die vom Arbeitsausschuss der CDU/CSU erarbeiteten Wirtschaftsprinzipien als Verbindungsstelle und Informationszentrum der beiden politischen Parteien, die allgemein als Sozialmarkt bezeichnet werden, auf den Markt bezeichnet. Schließlich wurden diese Prinzipien als Parteiplattform und Manifest für die bevorstehenden Wahlen auf der Parteikonferenz der CDU in Düsseldorf am 15. Juli 1949 angenommen. Im Gegensatz zu dem bisherigen ideologischen Ahlener Programm, das ein eher abstraktes und antimaterialistisches Gemeinwirtschaft anführte, boten diese sogenannten Düsseldorfer Leitsätze nicht nur ein konkretes, pragmatisches und materialistisches Wirtschaftsprogramm, sondern auch ein attraktives Motto, um innerhalb der Partei und der Öffentlichkeit Konsens zu erreichen. Während schließlich die Union der beiden vor kurzem gegründeten politischen Parteien (d.h. der CDU und der CSU) ein kohärentes und einheitliches Wirtschaftsprogramm besaß, das eine konsistentere öffentliche Front ermöglichte, führte die älteste deutsche Partei, die Sozialdemokratische Partei (SPD), unter der Leitung des Befürworters der wirtschaftlichen Planung und der umfassenden Sozialisation Kurt Schumacher, kein eigenes wirtschaftliches Konzept ein. Dies erschwerte nicht nur die parlamentarische Arbeit der Partei im Wirtschaftsrat, sondern beschränkte auch die öffentlichen Beziehungen der Partei insgesamt, insbesondere in Zeiten der Kampagne, in denen die teilweise komplexen politischen Programme vereinfacht und populär gemacht wurden. Im Vorfeld der Bundestagswahlen im August 1949 richtete die CDU/CSU folglich ihre Parteiplattformen, Politiken und Manifeste aus und richtete sich an die soziale Marktwirtschaft. Insbesondere der ehemalige Werbeleiter für Konsumgüter Ludwig Erhard, der behauptete, dass er "in die bevorstehende politische Partei stoße mit besonderer Energie für die CDU", realisierte das Potenzial des subtilen und systematischen Marketings, um das Konzept aus einer Wirtschaftstheorie oder sogar abstrakten Wirtschaftspolitik in die Basis der Propaganda und des öffentlichen Images einer politischen Partei zu transformieren, die einen breiten Appell hielt. Schließlich wurden am Sonntag, den 14. August 1949, rund 31 Millionen Deutsche aufgefordert, für den ersten Deutschen Bundestag eine Stimme zu geben und zwischen der sozialen Marktwirtschaft und einer von der SPD vertretenen kontrollierten Wirtschaft zu entscheiden. Von denen, die stimmberechtigt sind, gingen tatsächlich 25 Millionen oder 78,5 Prozent an die Stimmzettel und zeigten ein klares Engagement für die aufstrebende Nachkriegsdemokratie. Obwohl sich die SPD als erfolgreichste Einzelpartei herausstellte, indem sie 29,12 Prozent der Stimmen erhielt, zog die CDU/CSU zusammen mehr Stimmen, insgesamt 31 Prozent und 139 Mandate im Vergleich zu 131 für die SPD. Tatsächlich hatten beide Volksparteien jedoch große prozentuale Verluste gegenüber ihren früheren Landwahlsummen erlitten, indem sie einen vergleichbaren Anteil der erweiterten Wähler nicht einfangen konnten. Der bemerkenswerteste Fortschritt, indem er über eine Million zusätzliche Stimmen gewann und 11,9 Prozent der Gesamtstimmen erreichte, war die von der liberalen Freien Demokratischen Partei (FDP) unter der Leitung des Vorsitzenden Theodor Heuss. Die wirtschaftsliberale FDP war in der Tat die einzige politische Partei, die zwischen 1946 und 1949 immer mehr Stimmen erhielt. Während diese Ergebnisse den damals allgemeinen Markttrend in der öffentlichen Meinung bekräftigten, trafen die Wähler ihre Entscheidung, die der Befriedigung ihrer praktischen Bedürfnisse statt eines bestimmten theoretischen Wirtschaftssystems entsprach. Der Vorteil der CDU und der CSU liegt genau darin, dass sie quasi über die Bizone hinweg laufen und somit zunehmend mit der wirtschaftlichen Erholung und den verbesserten wirtschaftlichen Bedingungen identifiziert wurden. Obwohl die Umsetzung der sozialen Marktwirtschaft auch von anderen entscheidenden Faktoren profitierte, einschließlich des Ost-West-Konflikts und eines günstigen politischen und sozialen Klimas im In- und Ausland, der stabilisierenden Allianz zwischen den konservativen und liberalen Parteien, der promarktpolitischen Zusammensetzung des Wirtschaftsrates und sogar des eigenen Grundgesetzes der Bundesrepublik, das die individuelle Freiheit, die menschliche Würde und die Subsidiarität der gesellschaftlichen Organisation betonte, war es auch die konsequenten Bemühungen der politischen Kommunikation der Bei der ersten Kontroverse wurde das Modell in Westdeutschland und Österreich immer beliebter, da in beiden Bundesstaaten der wirtschaftliche Erfolg (Wirtschaftswunder) damit identifiziert wurde. Von den 1960er Jahren war die soziale Marktwirtschaft das wichtigste Wirtschaftsmodell im Festland Westeuropas, das sowohl von den Verwaltungen des Zentrumsrechts (von der CDU/CSU) als auch vom Zentrumslink (von der SPD geleitet) verfolgt wurde. Das Konzept der sozialen Marktwirtschaft ist nach wie vor die gemeinsame wirtschaftliche Grundlage der meisten politischen Parteien in Deutschland, und in Artikel 3 des Vertrags über die Europäische Union ist ein Engagement für einige Formen der sozialen Marktwirtschaft vorhanden. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich wurde das Konzept der sozialen Marktwirtschaft zunächst vom konservativen Politiker Keith Joseph vorgestellt. Nach dem Zweiten Weltkrieg stimmten die wichtigsten politischen Parteien über die Verstaatlichung der Industrie und eine enge Wirtschaftsregulierung. In den 1970er Jahren stellte Joseph die Idee als Alternative zum Nachkriegskonsens vor, der freie Märkte für Wettbewerb und Innovation ermöglichte, während die Rolle der Regierung dabei war, den Ring zu halten, Infrastruktur zu bieten, eine stabile Währung zu halten, einen Rahmen für Gesetze, Umsetzung von Recht und Ordnung, Bereitstellung eines Sicherheitsnetzes (Wissenschaftsstaat), Verteidigung von Eigentumsrechten und allen anderen am wirtschaftlichen Prozess beteiligten Rechten. Während seiner politischen Karriere nutzte Joseph seine Position, um die Grundsätze der sozialen Marktwirtschaft zu restaurieren und die konservative Politik in Großbritannien umzuleiten. Joseph gründete 1974 einen Think Tank, um das Modell zu studieren und nannte es zunächst die Ludwig-Erhard-Stiftung und das Institut für eine soziale Marktwirtschaft, bevor er sich auf den Namen Centre for Policy Studies setzte. Die vom konservativen Politiker Daniel Finkelstein gegründete Social Market Foundation (eines der Top 12 Think Tanks im Land) will auch Ideen der "Marktwirtschaft mit sozialen Verpflichtungen" gewinnen. Kritik Obwohl einer der Hauptfaktoren für die Entstehung des europäischen Modells des Kapitalismus war, die Bedingungen der Arbeiter unter dem Kapitalismus zu verschärfen und damit das Entstehen des Sozialismus oder der sozialistischen Revolution zu vernichten, identifizieren Kritiker das soziale Marktmodell mit den Vorstellungen des Sozialstaates und identifizieren es manchmal irrtümlich als sozialistisch. Siehe auch Christdemokratie Mitbestimmung Dirigisme Libertarian socialism Marktsozialismus Nordische Modell Ordoliberalismus Sozialdemokratie Sozialdemokratie Soziales Eigentum Tripartismus Arten des Kapitalismus Wohlfahrt Kapitalismus Anmerkungen Weiter lesen Externe Links Soziale Marktwirtschaft – United States Library of Congress Essay on Germany's Social Market Economy Archived 2005-05-11 at the Wayback Machine Short Definition from the Economist