Unantastbarkeit ist die Praxis, eine Gruppe von Menschen, die als unantastbar angesehen werden, zu ostracising, was die Segregation und Verfolgung von Menschen, die als höhere Kaste angesehen werden, zur Folge hat. Der Begriff ist am häufigsten mit der Behandlung der Dalit Gemeinden in Indien und Nepal verbunden. Der Begriff wurde auch verwendet, um sich auf andere Gruppen zu beziehen, einschließlich der Burakumin von Japan, der Baekjeong von Korea, der Ragyabpa von Tibet, sowie die Roma und Cagot in Europa, der Al-Akhdam in Jemen, die Rodi / Rodiya in Sri lanka. Traditionell waren die als unantastbar charakterisierten Gruppen diejenigen, deren Berufe und Lebensgewohnheiten rituell verschmutzende Aktivitäten wie Fischer, Handfänger, Kehrer und Unterleger involviert waren. Aufgrund zahlreicher katastrophaler Diskriminierungen in Nepal hat die Regierung Nepals 1963 das katastrophale System legal abgeschafft und jegliche katastrophale Diskriminierung, einschließlich Unantastbarkeit, kriminalisiert. Mit Nepals Schritt in Richtung Freiheit und Gleichheit war Nepal zuvor von einer Hindu-Monarchie regiert ein hinduistisches Volk, das jetzt ein säkularer Staat wurde, und am 28. Mai 2008 wurde es als Republik erklärt, die es als Hindu-Königreich aufgrund des verbreiteten kommunistischen Einflusses beendet. Untouchability wurde in Indien, Nepal und Pakistan verboten. Unantastbarkeit wurde jedoch nicht gesetzlich festgelegt. Der Ursprung der Unantastbarkeit und ihrer Historie wird noch diskutiert. B. R. Ambedkar glaubte, dass die Unantastbarkeit zumindest bis zu 400 CE bestand. Eine kürzliche Studie über eine Stichprobe von Haushalten in Indien kommt zu dem Schluss, dass " ungeachtet der Wahrscheinlichkeit einer Unterbewertung der Praxis der Unantastbarkeit 70 Prozent der Bevölkerung in dieser Praxis nicht vertieft gemeldet. Das ist ein ermutigendes Zeichen." Herkunft B. R. Ambedkar, ein indischer Sozialreformer und Politiker, der aus einer sozialen Gruppe kam, die als unantastbar empfunden wurde, theorisierte, dass Unantastbarkeit aufgrund der bewussten Politik der Oberhauptstadt Brahmanas entstand. Nach ihm verachteten die Brahmanas die Menschen, die den Brahmanismus zugunsten des Buddhismus aufgegeben hatten. Spätere Wissenschaftler wie Vivekanand Jha haben diese Theorie widerlegt. Österreichischer Ethnolog Christoph von Fürer-Haimendorf theorisierte, dass die Unantastbarkeit als Klassenschichtung in städtischen Gebieten der Indus Valley Civilisation entstand. Nach dieser Theorie wurden die ärmeren Arbeiter, die an unreinen Berufen wie Kehr- oder Lederarbeit beteiligt waren, historisch getrennt und außerhalb der Stadtgrenzen verbannt. Im Laufe der Zeit wurde die persönliche Sauberkeit mit Reinheit identifiziert, und das Konzept der Unantastbarkeit verbreitete sich schließlich auch auf ländliche Gebiete. Nach dem Niedergang der Indus-Talstädte verbreiteten sich diese Unantastbaren wahrscheinlich auf andere Teile Indiens. Scholars wie Suvira Jaiswal lehnen diese Theorie ab und argumentieren, dass es keine Beweise gibt, und erklärt nicht, warum das Konzept der Unantastbarkeit in ländlichen Gebieten stärker ausgeprägt ist. Der amerikanische Gelehrte George L. Hart, basierend auf seiner Interpretation von alten Tamiltexten wie Purananuru, hat den Ursprung der Unantastbarkeit der alten tamilischen Gesellschaft verfolgt. Laut ihm, in dieser Gesellschaft, wurden bestimmte Berufsgruppen an der Kontrolle der männlichen übernatürlichen Kräfte beteiligt; als Beispiel, Hart erwähnt die Paraiyar, die die Trommeln während der Kämpfe und feierlichen Ereignisse wie Geburten und Tod gespielt. Menschen aus diesen Berufsgruppen kamen, um von anderen zu vermeiden, die glaubten, sie seien gefährlich". Jaiswal weist die von Hart als "extrem schwach" und widersprüchlich produzierten Beweise ab. Jaiswal weist darauf hin, dass die Autoren der alten Tamiltexte mehrere Brahmanas (eine Tatsache, die Hart akzeptiert hat) enthalten; so war die in diesen Texten beschriebene Gesellschaft bereits unter Brahmanischem Einfluss und hätte das Konzept der Unantastbarkeit von ihnen ausgeliehen. Englisch anthropologist John Henry Hutton verfolgte den Ursprung der Unantastbarkeit auf den Tabus, indem er Lebensmittel akzeptierte, die von einer Person aus einer anderen Kaste gekocht wurden. Dieses Tabu stammt vermutlich aufgrund von Sauberkeitsbedenken und führte schließlich zu anderen Vorurteilen wie dem Tabu beim Heiraten außerhalb der Kaste. Jaiswal argumentiert, dass diese Theorie nicht erklären kann, wie verschiedene soziale Gruppen isoliert wurden als unantastbar oder einen sozialen Rang eingeräumt. Jaiswal bemerkt auch, dass mehrere Passagen aus den alten vedischen Texten zeigen, dass es keinen Tabus gegen die Annahme von Lebensmitteln von Menschen, die zu einem anderen Varna oder Stamm gehören. Zum Beispiel, einige Shrauta Sutras Mandat, dass ein Performer des Vishvajit Opfer muss mit den Nishadas (ein Stamm, der in späterer Zeit als unantastbar angesehen wird) für drei Tage in ihrem Dorf leben und essen ihre Nahrung. Stipendiaten wie Suvira Jaiswal, R. S. Sharma und Vivekanand Jha charakterisieren die Unantastbarkeit als relativ spätere Entwicklung nach der Errichtung des Varna- und Kastesystems. Jha stellt fest, dass der früheste vedische Text Rigveda keine Erwähnung der Unantastbarkeit macht, und sogar die späteren vedischen Texte, die bestimmte Gruppen wie die Chandalas revidieren, legen nicht nahe, dass die Unantastbarkeit in der heutigen Gesellschaft existierte. Nach Jha begannen im späteren Zeitraum mehrere Gruppen als unantastbar zu charakterisieren, eine Entwicklung, die ihren Höhepunkt während 600–1200 n. Chr. erreichte. Sharma theorisiert diese Institution der Unantastbarkeit, als die aboriginalen Stämme mit "niedriger materieller Kultur" und "unsichere Mittel der Existenzgrundlage" von den privilegierten Klassen als unrein angesehen wurden, die manuelle Arbeit verachteten und die damit verbundene Unreinheitlichkeit mit "bestimmten materiellen Objekten" betrachteten. Merkmale Laut Sarah Pinto gilt ein Anthropologe, moderne Unantastbarkeit in Indien für Menschen, deren Arbeit sich auf "Fleisch und Körperflüssigkeiten" bezieht. Auf der Grundlage der in The Untouchability (Offences) Act verordneten Strafen konnten 1955 folgende Praktiken verstanden werden, die mit Untouchability in Indien verbunden waren: Verbot vom Essen mit anderen Mitgliedern Bereitstellung von separaten Tassen in Dorf Teestände getrennte Sitzgelegenheiten und Utensilien in Restaurants Segregation in Sitzgelegenheiten und Essenseinrichtungen an Dorffunktionen und Festivals Verbot von Eintrittsplätzen der öffentlichen Anbetung Verbot von Tragen von Sandalen oder Halteschirmen vor höheren Kaste Mitglieder Verbot von Einfahrt von anderen Kasteichen Verbot von gemeinsamen Dorfpfaden getrennte Bestattungs- Gründungsplätze Prohibition von Jungen Zum Zeitpunkt der indischen Unabhängigkeit begannen die Dalit-Aktivisten, in Indien separate Wähler für Unantastbare zu fordern, um faire Vertretung zu ermöglichen. Offiziell bezeichnete das Minderheitengesetz, es würde die Vertretung für Sikhs, Muslime, Christen und Untouchables in der neu gebildeten indischen Regierung garantieren. Das Gesetz wurde von britischen Vertretern wie Ramsay MacDonald unterstützt. Nach dem Lehrbuch Religionen in der modernen Welt, B. R. Ambedkar, der auch Befürworter des Gesetzes war, wurde als der “unantastbare Führer” angesehen, der große Anstrengungen unternommen, Kaste-System Privilegien zu beseitigen, die Teilnahme an öffentlichen Festivals, Zugang zu Tempeln und Hochzeitsritualen. Im Jahr 1932 schlug Ambedkar vor, dass die Unantastbaren eine separate Wählerschaft schaffen, die Gandhi schließlich zu schnell führte, bis es abgelehnt wurde. Eine Trennung innerhalb der Hindu-Gesellschaft wurde von den nationalen Führern zu der Zeit wie Gandhi, obwohl er keine Ausnahme von den Forderungen der anderen Minderheiten. Er begann einen Hungerstreik, indem er betonte, dass eine solche Trennung eine ungesunde Teilung innerhalb der Religion verursachen würde. Auf den Runden Tischkonferenzen gab er diese Erklärung für seine Begründung: Ich halte es nicht für unantastbar, wenn sie so wollen, dass sie zum Islam oder zum Christentum umgewandelt werden. Ich sollte das tolerieren, aber ich kann das, was für Hinduismus im Lager ist, nicht tolerieren, wenn es zwei Spaltungen in den Dörfern gibt. Diejenigen, die von den politischen Rechten der Unantastbaren sprechen, kennen ihr Indien nicht, wissen nicht, wie die indische Gesellschaft heute konstituiert ist, und deshalb möchte ich mit aller Betonung sagen, dass ich befehlen kann, wenn ich der einzige Mensch wäre, diesem Ding zu widerstehen, das ich mit meinem Leben widerstehen würde. Gandhi erreichte einen Erfolg durch seinen Hungerstreik, aber Dalit-Aktivisten konfrontierten Druck von der Hindu-Population groß, um seinen Protest auf das Risiko seiner erniedrigenden Gesundheit zu beenden. Die beiden Seiten kamen schließlich zu einem Kompromiss, bei dem die Zahl der garantierten Sitze für Untouchables sowohl auf zentraler als auch auf Provinzebene erhöht würde, aber es gäbe eine gemeinsame Wahl. Die indische Verfassung von 1950 A.D hat die Praxis der Unantastbarkeit rechtlich abgeschafft und Maßnahmen für bejahende Maßnahmen sowohl in Bildungseinrichtungen als auch in öffentlichen Diensten für Dalits und andere soziale Gruppen, die innerhalb des Kastesystems liegen, vorgesehen. Diese werden durch offizielle Einrichtungen wie die Nationale Kommission für geplante Castes und geplante Tribes ergänzt. Trotzdem treten in manchen ländlichen Gebieten immer noch Vorurteile gegen Dalits auf, wie dies durch Ereignisse wie das Massaker Kherlanji belegt wird. Elsewhere Frankreich und Spanien: Die Städte waren historisch unantastbare Gruppen Südwestfrankreichs und Nordspaniens. Korea: Baekjeong in Korea war eine "unantastbare" Gruppe von Korea, die traditionell Jobs von Henker und Metzgern durchgeführt. Tibet: Ragyabpa China: Tanka (danhu) ("boat people")Nigeria: Ohuhu und Osu Siehe auch Affirmative Aktion Diskriminierung Hereditary monarchy Homo sacer Outcast (person)Prejudice Slavery Underclass Varna (Hinduismus) Sozialreformer von Indien Ayya Vaikundar Ayyankali Ayyathan Gopalan Brahmananda Swami Sivayogi Kumaran Asan Mithavaadi Krishnan Moorkoth Kumaran Narayana Guru Padmanabhan Palpu Pandit Karuppan Vagbhatananda Referenzen =Bibliographie ===