Jizya oder jizyah (Arabicum: nachweislich ermäßigte Befreiungen ; [d͡izØjah]) ist eine pro-Kopf-jährliche Besteuerung, die historisch in Form von finanziellen Abgaben auf dauerhafte nicht-muslimische Subjekte (dhimmi) eines Staates nach islamischem Recht erhoben wird. muslimische Juristen forderten erwachsene, freie, heilige Männchen unter der Dhimma-Gemeinschaft, um den Jizya zu zahlen, während Frauen, Kinder, Älteste, Behinderte, die Übel, die Irren, Mönche, Einsiedler, Sklaven und Musta'mins - nicht-muslimische Ausländer, die nur vorübergehend in muslimischen Ländern wohnen. Dhimmis, der sich für den militärischen Dienst entschieden hat, wurde ebenfalls von der Zahlung befreit, ebenso wie diejenigen, die sich nicht leisten konnten, zu zahlen. Nach islamischem Recht müssen Ältesten, Behinderten usw. Renten erhalten, und sie dürfen nicht ins Bett gehen. Der Qur ́an und Hadiths erwähnen jizya ohne Angabe seiner Rate oder Menge. Die Gelehrten sind sich jedoch weitgehend darin einig, dass die frühen muslimischen Herrscher bestehende Besteuerungs- und Hommagesysteme angepasst haben, die unter früheren Herrschern der eroberten Länder, wie die der byzantinischen und sasanischen Reiche, errichtet wurden. Die Anwendung von jizya variierte im Laufe der islamischen Geschichte. Zusammen mit kharāj, einem Begriff, der manchmal austauschbar mit jizya verwendet wurde, gehörten die Steuern, die auf nicht-muslimische Themen erhoben wurden, zu den wichtigsten Einnahmenquellen, die von einigen islamischen Polen wie dem osmanischen Reich und indischen muslimischen Sultanaten gesammelt wurden. Jizya-Rate war in der Regel ein fester jährlicher Betrag abhängig von der finanziellen Leistungsfähigkeit des Zahlers. Quellen vergleichen die Steuern, die auf Muslime und jizya erhoben werden, unterscheiden sich von ihrer relativen Belastung abhängig von Zeit, Ort, spezifischen Steuern und anderen Faktoren. Historisch gesehen wurde die jizya-Steuer im Islam als Schutzgebühr des muslimischen Herrschers gegen Nicht-Muslime, für die Befreiung vom Militärdienst für Nicht-Muslime, für die Erlaubnis, einen nicht-muslimischen Glauben mit einer gewissen kommunalen Autonomie in einem muslimischen Staat zu praktizieren, und als materieller Beweis für die Unterwerfung der Nicht-Muslime in den muslimischen Staat und dessen Gesetze verstanden. Jizya wurde auch von einigen als Abzeichen oder Zustand der Demütigung der Nicht-Muslime in einem muslimischen Zustand verstanden, weil sie nicht in den Islam umwandeln, eine wesentliche Quelle der Einnahmen für mindestens einige Male und Orte (wie die Umayyad-Ära), während andere argumentieren, dass, wenn es eine Strafe für die Dhimmis Unglaube sein sollte, dann Mönche und der Klerus wäre nicht befreit worden. Der Begriff erscheint im Qur ́an, der sich auf eine Steuer oder eine Hommage an die Menschen des Buches bezieht, nämlich Juden und Christen. Auch Anhänger anderer Religionen wie Zoroastrians und Hindus wurden später in die Kategorie dhimmis integriert und mussten jizya bezahlen. Im indischen Subkontinent wurde die Praxis durch das 18. Jahrhundert ausgerottet. Sie verschwand fast im 20. Jahrhundert mit dem Verschwinden islamischer Staaten und der Verbreitung religiöser Toleranz. Die Steuer wird nicht mehr von Nationalstaaten in der islamischen Welt verhängt, obwohl es Fälle von Organisationen wie den pakistanischen Taliban und dem ISIS gibt, die versuchen, die Praxis zu revidieren. Einige moderne islamische Gelehrte haben argumentiert, dass Jizya von nicht-muslimischen Subjekten eines islamischen Staates bezahlt werden sollte, die verschiedene Rationalitäten bieten. Zum Beispiel sah Sayyid Qutb es als Bestrafung für den Polytheismus, während Abdul Rahman Doi es als ein Gegenstück der Zakat-Steuer betrachtete, die von Muslimen bezahlt wurde. Laut Khaled Abou El Fadl lehnen moderate Muslime das Dhimma-System ab, das jizya umfasst, als unangemessen für das Alter von Nationalstaaten und Demokratien. Etymologie und Bedeutung Kommentatoren nicht über die Definition und Ableitung des Wortes jizya. Ann Lambton schreibt, dass die Ursprünge von Jizya äußerst komplex sind, von einigen Juristen als "Kopensation von Nicht-Muslimen bezahlt, um vom Tode erspart zu werden" und von anderen als "Kopensation für das Leben in muslimischen Ländern. " Shakirs englische Übersetzungen des Qur'an machen jizya als Steuer, während Pickthall und Arberry es als Hommage übersetzen". Yusuf Ali zieht es vor, den Begriff als Jizyah zu transliteraten. Yusuf Ali betrachtete die Wurzelbedeutung von Jizya als Entschädigung, während Muhammad Asad es als Zufriedenheit betrachtete. "Al-Raghib al-Isfahani (d. 1108) ein klassischer muslimischer Lexikograph, der schreibt, dass jizya eine "Steuer ist, die auf Dhimmis erhoben wird, und es ist so benannt, weil es im Gegenzug für den Schutz, den sie garantiert sind. "Er weist darauf hin, dass Derivate des Wortes auch in einigen Qurʾanischen Versen erscheinen, wie: "Such ist die Belohnung (jazāʾ) von denen, die sich reinigen" (Q 20:76) "Während diejenigen, die glaubten und gute Taten haben das Beste von Belohnungen" (Q 18:88) "Und die Vergeltung für einen bösen Akt ist ein böser wie es, aber wer begnadet im Gegensatz zu einer Umfragesteuer, die nach Definition auf jede Person erhoben wird (Puls = Kopf) unabhängig von Geschlecht, Alter oder Fähigkeit zu zahlen. Er fügt weiter hinzu, dass das Wurzelverb von jizya j-z-y ist, was bedeutet ' jemanden für etwas zu belohnen' 'zu zahlen, was im Gegenzug für etwas ist' und fügt hinzu, dass es im Gegenzug für den Schutz des muslimischen Staates mit all den anstehenden Vorteilen und Befreiung von Militärdiensten ist, und solche Steuern auf Muslime wie zakat. Historisch al-Tabari und der Hadith-Wissenschaftler al-Bayhaqi beziehen sich darauf, dass einige Mitglieder der christlichen Gemeinde ʿUmar ibn al-Khattab gefragt haben, ob sie sich auf das Jizya als sadaqah, buchstäblich wohltätig, was er zugestimmt hat, beziehen könnten. Auf der Grundlage dieser historischen Veranstaltung, die Mehrheit der Juristen von Shāfiʿīs, haianafīs und huanbalīs sagen, dass es rechtmäßig ist, das jizya von ahl al-dhimmah mit Namen von zakāt oder ṣadaqah zu nehmen, was bedeutet, dass es nicht notwendig ist, die Steuer, die von ihnen von jizya genommen wird, und auch auf der bekannten rechtlichen Maximierung, die besagt, dass, " " Laut Lanes Lexikon ist jizya die Steuer, die von den freien nichtmuslimischen Subjekten einer islamischen Regierung übernommen wird, wodurch sie den Pakt ratifizieren, der ihnen Schutz gewährleistet. Michael G. Morony sagt, dass:[Die Entstehung] geschützter Status und die Definition von jizya als die Umfragesteuer auf nicht-muslimische Themen scheint nur durch das frühe achten Jahrhundert erreicht worden. Dies kam aufgrund wachsender Verdächtigungen über die Loyalität der nicht-muslimischen Bevölkerung während des zweiten Bürgerkriegs und der buchstäblichen Interpretation des Qur ́an durch fromme Muslime. Jane Dammen McAuliffe erklärt, dass jizya in frühen islamischen Texten eine jährliche Hommage war, die von Nicht-Muslimen erwartet wurde, und nicht eine Umfragesteuer. Ebenso schreibt Thomas Walker Arnold, dass jizya ursprünglich die Tribut von den nicht-muslimischen Subjekten des arabischen Reiches bezeichnete, aber später für die Capitation-Steuer verwendet wurde, "als das Finanzsystem der neuen Herrscher fest wurde. " ArthurStanley Tritton sagt, dass sowohl jizya im Westen als auch kharaj im Osten Arabiens Tribut bedeuteten. Es wurde auch in Jerusalem Kiefer genannt. Shemesh sagt, dass Abu Yusuf, Abu Ubayd, Qudama, Khatib und Yahya die Begriffe Jizya, Kharaj, Ushr und Tasq als Synonyme verwendet. Die meisten muslimischen Juristen und Gelehrten halten den Jizya als eine besondere Zahlung, die von bestimmten Nicht-Muslimen im Gegenzug für die Verantwortung des Schutzes, der von Muslimen gegen jede Art von Aggression erfüllt wird, sowie für Nicht-Muslime, die vom Militärdienst befreit sind, und im Gegenzug für die Hilfe, die armen Dhimmis gewährt wird. In einem Vertrag von Khalid mit einigen Städten in der Nachbarschaft von Hirah, schreibt er: "Wenn wir dich schützen, dann ist Jizya auf uns zurückzuführen, aber wenn wir es nicht tun, dann ist es nicht fällig. " Früher Hanafi-Jurist Abu Yusuf schreibt: "Nach Abu ʿUbaydah einen Friedensvertrag mit dem Volk von Syrien geschlossen und von ihnen die Jizya und die Steuer für Agrarland (Kharāj) gesammelt hatte, wurde ihm mitgeteilt, dass die Römer bereit waren, gegen ihn zu kämpfen und dass die Situation für ihn und die Muslime kritisch geworden war. Abu ʿUbaydah schrieb dann an die Gouverneure der Städte, mit denen die Pakten geschlossen worden waren, dass sie die aus Jizya und Kharāj gesammelten Summen zurückgeben und zu ihren Themen sagen müssen: "Wir kommen zu Ihnen zurück, weil wir informiert wurden, dass Truppen gegen uns erhoben werden. In unserer Vereinbarung haben Sie festgelegt, dass wir Sie schützen, aber wir sind nicht in der Lage, dies zu tun. Deshalb kehren wir nun zu euch zurück, was wir von euch genommen haben, und wir werden durch die Verstopfung und das, was niedergeschrieben ist, bleiben, wenn Gott uns den Sieg über sie gibt." ' In Übereinstimmung mit dieser Ordnung wurden enorme Summen aus der Staatskasse zurückgezahlt, und die Christen riefen Segnungen an den Köpfen der Muslime auf und sagten: "Möge Gott euch wieder über uns herrschen und euch über die Römer siegreich machen; hätten sie es gewesen, hätten sie uns nichts zurückgegeben, hätten aber alles genommen, was bei uns geblieben wäre. " In ähnlicher Weise kehrte Saladin während der Zeit der Kreuzzüge den Jizya an die Christen Syriens zurück, als er gezwungen war, von ihm zurückzuziehen. Darüber hinaus machte der christliche Stamm von al-Jurajima, in der Nachbarschaft von Antioch, Frieden mit den Muslimen, versprechen, ihre Verbündeten zu sein und kämpfen auf ihrer Seite in der Schlacht, unter der Bedingung, dass sie nicht aufgerufen werden sollten, jizya zu zahlen und sollten ihren ordentlichen Teil der Beute erhalten. Der orientalische Thomas Walker Arnold schreibt, dass sogar Muslime gezwungen wurden, eine Steuer zu zahlen, wenn sie vom Militärdienst befreit wurden, wie Nicht-Muslime. So sagt der Shafi'i-Wissenschaftler al-Khaṭīb ash-Shirbīniy: "Military Service ist für Nicht-Muslime nicht obligatorisch – vor allem für Dhimmis, da sie Jizya geben, damit wir sie schützen und verteidigen, und nicht, damit er uns verteidigt." Ibn Hajar al-Asqalani erklärt, dass es einen Konsens unter islamischen Juristen gibt, dass jizya im Austausch für militärische Dienste ist. Im Falle des Krieges wird jizya als Option gesehen, Feindseligkeiten zu beenden. Laut Abu Kalam Azad war eines der Hauptziele von jizya, eine friedliche Lösung für die Feindseligkeit zu erleichtern, da Nicht-Muslime, die sich mit dem Kampf gegen Muslime beschäftigten, dadurch die Möglichkeit gegeben wurden, Frieden zu machen, indem sie zustimmten, jizya zu zahlen. In diesem Sinne wird jizya als Mittel betrachtet, mit dem die Beendigung des Krieges und des militärischen Konflikts mit Nichtmuslimen legalisiert werden soll. In einer ähnlichen Vene sagt Mahmud Shaltut, dass "jizya nie als Zahlung für das eigene Leben oder die Beibehaltung der Religion gedacht war, es war als Symbol für die Unterzeichnung der Rendite, ein Ende der Feindseligkeit und eine Beteiligung an der Schulter der Lasten des Staates. " Die zweite Rationalität, die von islamischen Gelehrten für die Einführung von Jizya-Steuer auf Nicht-Muslime angeboten wird, ist, dass es ein Ersatz für die Forderung der Zakat-Steuer von Muslimen war. Drittens hat jizya einen Platz für die Aufnahme eines nicht-muslimischen dhimmi in ein Land geschaffen, das von einem Muslim gehört und regiert wurde, wo die routinemäßige Zahlung von jizya ein Werkzeug der sozialen Schichtung und des Einkommens der Schatzkammer war. Schließlich hat jizya einen finanziellen und politischen Anreiz geschaffen, dhimmis in den Islam umzuwandeln. Der muslimische Jurist und Theologe Fakhr al-Din al-Razi schlug in seiner Interpretation von Q.9:29 vor, dass jizya ein Anreiz ist, um zu konvertieren. Es ist nicht beabsichtigt, die Existenz des Unglaubens (kufr) in der Welt zu bewahren. Vielmehr argumentiert er, jizya erlaubt dem Nicht-Muslim, unter Muslimen zu leben und an der islamischen Zivilisation in der Hoffnung teilzunehmen, dass der Nicht-Muslim in den Islam umwandelt. Im Qur'an wird Jizya vom Qur'an auf der Grundlage des folgenden Vers sanktioniert: 1.Fight diejenigen, die nicht an Gott und den letzten Tag glauben (qātilū-lladhīna lā yuʾminūna bi-llāhi wa-lā bi-l-yawmi-l-ākhir) Muhammad Sa'id Ramadan al-Buti kommentiert diesen Vers:[T]he verse befiehlt qitāl (vgl. تا ) und nicht qatl (vgl. Sie ,) und es ist bekannt, dass es eine große Unterscheidung zwischen diesen beiden Wörtern gibt.... Für Sie sagen "qataltu (vgl. ت )so-and-so", wenn Sie den Kampf initiierten, während Sie sagen "qātaltu (اتت ) Ihn" wenn Sie sich seiner Mühe widersetzten, Sie durch einen gegenseitigen Kampf zu bekämpfen, oder wenn Sie ihn so bewaldet, dass er nicht auf Sie Unwissenheit bekommen würde. " Muhammad Abdel-Haleem schreibt, dass es nichts im Qur'an zu sagen gibt, dass nicht an Gott glauben und der letzte Tag an sich Grund ist, jemanden zu bekämpfen. Während Abū haiān sagt: "Sie sind so beschrieben, weil ihr Weg [von handeln] der Weg derer ist, die nicht an Gott glauben", sagt Ahmad Al-Maraghī: "F]ight diejenigen, die erwähnt werden, wenn die Bedingungen, die den Kampf erfordern, vorhanden sind, nämlich Aggression gegen dich oder dein Land, Unterdrückung und Verfolgung gegen dich wegen deines Glaubens, oder Bedrohung deiner Sicherheit und Sicherheit, 2. Verbieten Sie nicht, was Gott und sein Gesandter verboten haben (wa-lā yuḥarrimūna mā ḥarrama-llāhu wa-rasūluh)Die nächste und lebendigste Ursache muss sich auf jizya beziehen, das heißt, unrechtmäßig verbrauchen, was zum muslimischen Staat gehört, was, al-Bayḍāwī erklärt, "Es wurde beschlossen, dass sie geben sollten," seit ihre eigenen Schriften zu brechen. Sein Gesandter in diesem Vers wurde von Exegets als Bezug auf Muḥammad oder das Volk der eigenen früheren Gesandten, Mose oder Jesus interpretiert. Nach Abdel-Haleem muss letztere die richtige Interpretation sein, da es bereits angenommen wird, dass das Volk des Buches nicht an Muḥammad glaubte oder das verbiete, was er verbietet, so dass sie verurteilt werden, um ihren eigenen Propheten nicht zu gehorchen, der ihnen sagte, ihre Vereinbarungen zu ehren. 3. Wer den wahren Glauben nicht umarmt /Wer sich nicht nach der Gerechtigkeitsregel verhalten (wa-lā yadīnūna dīna'l-ḥaqqq) Eine Reihe von Übersetzern haben den Text als "diejenigen, die den wahren Glauben nicht annehmen / die Religion der Wahrheit verfolgen" oder irgendeine Variation davon gemacht. Muhammad Abdel-Haleem argumentiert gegen diese Übersetzung, lieber dīna'l-ḥaqq als 'Regel der Gerechtigkeit' zu machen. Die wichtigste Bedeutung des arabischen Dāna ist "er gehorcht", und eine der vielen Bedeutungen von dīn ist Verhalten (al-sīra wa'l-ʿāda). Der berühmte arabische Lexikograph Fayrūzabādī (d. 817/1415) gibt mehr als zwölf Bedeutungen für das Wort dīn, indem er die Bedeutung "Wurderschaft Gottes, Religion" in der Liste tiefer legt. Al-Muʿjam al-wasīṭ gibt folgende Definition: "Dāna ist in der Gewohnheit, etwas Gutes oder Schlechtes zu tun; 'dāna bi- etwas' ist es, es als Religion zu nehmen und Gott durch sie zu verehren. " Wenn also das Verb dāna im Sinne von "glauben" oder "um eine Religion zu praktizieren" verwendet wird, so nimmt es die Präposition bi-after (z.B. dāna bi'l-Islām) und dies ist die einzige Verwendung, in der das Wort Religion bedeutet. Der jizya Vers sagt nicht lā yadīnūna bi-dīni'l-ḥaqq, sondern lā yadīnūna dīna'l-ḥaqqq. Abdel-Haleem schließt damit ab, dass die Bedeutung, die dem jizya-Vers passt, also "diejenigen, die nicht dem Weg der Gerechtigkeit folgen (al-ḥaqqq,') d.h. indem sie ihre Vereinbarung brechen und sich weigern, zu zahlen, was fällig ist.4 Bis sie jizya mit ihren eigenen Händen bezahlen (ḥattā yu'ṭū-l-jizyata 'an yadin). Hier wird ʿan yad (von/für/an Hand) von einigen interpretiert, um zu bedeuten, dass sie direkt, ohne Zwischen- und ohne Verzögerung bezahlen sollten. Andere sagen, dass sie sich auf ihren Empfang durch Muslime bezieht und großzügig bedeutet wie in "mit offener Hand", da die Aufnahme des Jizya eine Form der Unmut ist, die einen Zustand des Konflikts umkehrte. al-Nomenabarī gibt nur eine Erklärung: "Es bedeutet "von ihren Händen zu den Händen des Empfängers", wie wir sagen "Ich habe mit ihm Mund zu Mund gesprochen", sagen wir auch: "Ich habe ihm die Hand zur Hand gegeben". M.J Kister versteht, dass ein Yad ein Verweis auf die "Fähigkeit und ausreichende Mittel" der dhimmi sein soll. Ebenso nimmt Rashid Rida das Wort Yad in einem metaphorischen Sinne und bezieht den Satz auf die finanzielle Fähigkeit der Person, die jizya.5.Während sie untergraben sind (wa-hum ṣāghirūn). Mark R. Cohen schreibt, dass "während sie gedämpft sind" von vielen interpretiert wurde, um "Humiliated state of the non-Muslims" zu bedeuten. Nach Ziauddin Ahmed wurde im Blick auf die Mehrheit der Fuqahā (Islamische Juristen) das Jizya auf Nicht-Muslime geflohen, um sie für ihren Unglauben zu demütigen. Im Gegensatz dazu schreibt Abdel-Haleem, dass dieser Begriff der Demütigung gegen Verse wie, Nicht Streit mit dem Volk des Buches außer in der besten Weise (Q 29:46,) und dem prophetischen ḥadīth, 'May God have Barmherzigkeit an dem Mann, der liberal und leicht gehend (samḥ) ist, wenn er kauft, wenn er verkauft, und wenn er fordert, was ihm schuld ist'. " Dieses Verständnis wird wiederholt von dem Hanbali-Juristen Ibn Qayyim al-Jawziyya, der wa-hum ṣāghirūn interpretiert, als dass alle Subjekte des Staates dem Gesetz gehorchen und, im Falle des Volkes des Buches, zahlen die jizya. In der klassischen Ära Haftungs- und Befreiungsregeln für Haftung und Befreiungen von jizya, die von Juristen in der frühen Abbasid-Periode formuliert wurden, scheinen nachher allgemein gültig geblieben zu sein. Islamische Juristen forderten erwachsene, freie, heilige, fähig-gehorsame Männer des Militäralters ohne religiöse Funktionen unter der Dhimma-Gemeinschaft, um die Jizya zu zahlen, während Frauen, Kinder, Älteste, Behinderte, Mönche, Einsiedler, die Armen, die Übel, die Irren, Sklaven, sowie Musta'mins (nicht-muslimische Ausländer, die nur vorübergehend in muslimischen Ländern wohnen. Dhimmis, der sich für den Militärdienst entschieden hat, wurde von der Zahlung befreit. Wenn jemand sich diese Steuer nicht leisten konnte, müssten sie nichts bezahlen. Manchmal wurde ein Dhimmi von jizya befreit, wenn er einige wertvolle Dienstleistungen für den Staat. Der Hanafi-Wissenschaftler Abu Yusuf schrieb: "Sklaven, Frauen, Kinder, die Alten, die Kranken, Mönche, Einsiedler, der Irre, die Blinden und die Armen, waren von der Steuer befreit" und sagt, dass Jizya nicht von denen gesammelt werden sollte, die weder Einkommen noch irgendein Eigentum haben, sondern überleben durch Beggen und von Almosen. Der Hanbali-Jurist al-Qāḍī Abū Yaʿlā sagt: "Es gibt keinen jizya auf die Armen, die Alten und die chronisch kranken." Historische Berichte erzählen von Befreiungen, die der zweite Kalif 'Umar einem alten blinden Juden und anderen wie ihm gewährt. Der Maliki-Wissenschaftler Al-Qurtubi schreibt: "Es gibt einen Konsens unter islamischen Gelehrten, dass Jizya nur von den Köpfen der freien Männer in der Pubertät genommen werden soll, die kämpfen, aber nicht von Frauen, den Kindern, den Sklaven, dem Irren und dem sterbenden Alter." Der Shafi'i-Wissenschaftler Al-Nawawī aus dem 13. Jahrhundert schrieb, dass eine "Frau, ein Hermaphrodite, ein Sklave, auch wenn sie teilweise bestraft wurde, ein Minderjähriger und ein Wahnsinniger von Jizya befreit sind. " Der Hanbali-Wissenschaftler Ibn Qayyim schrieb: "Und es gibt keinen Jizya auf den Alten, der an chronischer Krankheit, Blinden und Patienten leidet, der keine Hoffnung auf Erholung hat und seine Gesundheit verzweifelt hat, auch wenn sie genug haben." Ibn Qayyim ergänzt die vier Sunni maddhabs: "Es gibt keinen Jizya auf die Kinder, Frauen und den Wahnsinn. Dies ist der Blick auf die vier Imams und ihre Anhänger. Ibn Mundhir sagte: "Ich kenne niemanden, der sich mit ihnen unterscheidet." Ibn Qudama sagte in al-Mughni: "Wir kennen keinen Meinungsunterschied zwischen den gelernten in dieser Frage. " Im Gegensatz dazu schrieb der Schāfi'ī-Jurist Al-Nawawī: "Unsere Schule besteht auf der Bezahlung der Pollensteuer durch kranke Menschen, alte Männer, auch wenn Dekret, blinde Männer, Mönche, Arbeiter und arme Menschen, die nicht in der Lage sind, einen Handel auszuüben. Was die Menschen, die am Ende des Jahres insolvent zu sein scheinen, die Summe der Umfragesteuer blieb als Schulden auf ihr Konto, bis sie Lösungsmittel werden sollten." Abu Hanifa, in einer seiner Meinungen, und Abu Yusuf hielt, dass Mönche jizya ausgesetzt waren, wenn sie arbeitete. Ibn Qayyim erklärte, dass die dhahire Meinung von Ibn Hanbal ist, dass Bauern und Kultivierenden auch von Jizya befreit wurden. Obwohl jizya zunächst für die Menschen des Buches (Judaismus, Christentum, Sabianismus) beauftragt wurde, wurde es von islamischen Juristen auf alle Nicht-Muslime erweitert. So sammelten muslimische Herrscher in Indien mit Ausnahme von Akbar Jizya von Hindus, Buddhisten, Jains und Sikhs unter ihrer Herrschaft.Während frühe islamische Gelehrte wie Abu Hanifa und Abu Yusuf erklärten, dass jizya auf alle Nicht-Muslime ohne Unterscheidung auferlegt werden sollte, erlauben einige spätere und mehr extremistische Juristen nicht jizya für Idolatoren und statt nur die Wahl der Umwandlung, um den Tod zu vermeiden. Die Quellen von jizya und die Praktiken variierten deutlich über die islamische Geschichte. Shelomo Dov Goitein erklärt, dass die Befreiungen für den Indigent, die Invaliden und die Alten nicht mehr im Milieu beobachtet wurden, das von der Kairo-Geniza reflektiert wurde und sogar theoretisch von den damals in Ägypten einflussreichen Shāfi-Juristen abgeworfen wurde. Laut Kristen A. Stilt zeigen historische Quellen, dass in Mamluk Ägypten die Dhimmi "nicht unbedingt entschuldigt" die Steuer zu zahlen, und Jungen wie neun Jahre alt könnten als Erwachsene für steuerliche Zwecke betrachtet werden, so dass die Steuer besonders belastend für große, arme Familien. Ashtor und Bornstein-Makovetsky unterziehen aus Geniza-Dokumenten, dass Jizya auch in Ägypten ab neun Jahren im 11. Jahrhundert gesammelt wurde. Steuersatz jizya Die Raten von Jizya waren nicht einheitlich, da es keine festen Grenzen im Islam gab. Bis zur Zeit von Mohammed war die Jiyza Rate ein Dinar pro Jahr auf männliche Dhimmis in Medina, Mecca, Khaibar, Jemen, und Nejran auferlegt. Laut Muhammad Hamidullah repräsentierte die Rate von zehn Dirhams pro Jahr die Kosten einer durchschnittlichen Familie für zehn Tage. Abu Yusuf, der Chef Qadhi des Kalifs Harun al-Rashid, sagt, dass es keine dauerhafte Höhe für die Steuer, obwohl die Zahlung in der Regel abhängig von Reichtum: der Kitab al-Kharaj von Abu Yusuf setzt die Beträge bei 48 Dirhams für die reichsten (z.B. Geldwechsler,) 24 für die von moderaten Reichtum, und 12 für Handwerker und Arbeiter. Darüber hinaus könnte man sie gegebenenfalls in der Art bezahlen; Rinder, Waren, Haushaltseffekte, sogar Nadeln wurden anstelle von Spektren (Koinen), aber nicht Schweinen, Wein oder toten Tieren akzeptiert. Die jizya variierte nach der Affluenz der Menschen der Region und ihrer Fähigkeit zu zahlen. In dieser Hinsicht, Abu Ubayd ibn Sallam kommentiert, dass der Prophet 1 Dinar (damals 10 oder 12 Dirhams) auf jeden Erwachsenen im Jemen auferlegt. Dies war weniger als das, was Umar dem Volk von Syrien und dem Irak auferlegte, der höhere Zinssatz, der auf die Jemenis zurückzuführen ist, die mehr Wohlstand und die Fähigkeit zu zahlen. Die Rate von Jizya, die vom zweiten Kalif des Rashidun Kalifats festgelegt und umgesetzt wurden, nämlich 'Umar bin al-Khattab, während der Zeit seines Khilafah, waren kleine Mengen: vier Dirhams aus den Reichen, zwei Dirhams aus der Mittelschicht und nur ein Dirham aus den aktiven Armen, die durch die Arbeit an den Löhnen verdient, oder durch die Herstellung oder das Verletzen von Sachen. Der 13th-century-Wissenschaftler Al-Nawawī schreibt: "Die minimale Menge des Jizya ist ein Dinar pro Person pro Jahr; aber es ist lobenswert, die Menge zu erhöhen, wenn es möglich ist, zwei Dinaren, für diejenigen mit moderaten Mitteln, und vier für reiche Personen." Abu 'Ubayd besteht darauf, dass die Dhimmis nicht über ihre Kapazität belastet werden dürfen, noch müssen sie zu leiden verursacht werden. Ibn Qudamah erzählt drei Ansichten in Bezug auf die Rate von jizya. Erstens, dass es ein fester Betrag ist, der nicht geändert werden kann, eine Ansicht, die von Abu Hanifa und al-Shafi'i berichtet wird. Zweitens, dass es dem Imam (Muslim-Herrscher) obliegt, ijtihād (unabhängige Argumentation) zu machen, um zu entscheiden, ob man hinzufügen oder abnehmen soll. Er gibt das Beispiel "Umar, der für jede Klasse bestimmte Beträge macht (die Reichen, die Mittelklasse und die aktiven Armen). Schließlich hielt die dritte Stellungnahme das strenge Mindestmaß für einen Dinar, gab jedoch keine Obergrenze für den Höchstbetrag. Ibn Khaldun sagt, dass jizya feste Grenzen hat, die nicht überschritten werden können. Im klassischen Handbuch der Shafi'i fiqh Reliance des Reisenden wird angegeben, dass ["t] seine minimale nicht-muslimische Umfragesteuer ein Dinar (n: 4,35 Gramm Gold) pro Person (A: pro Jahr) ist. Das Maximum ist, was beide Seiten zustimmen." Ann Lambton sagt, dass die jizya "in demütigenden Bedingungen" zu bezahlen sei. Ennaji und andere Gelehrte behaupten, dass einige Juristen die Jizya verlangten, von jedem in Person bezahlt zu werden, indem sie sich vorstellten, zu Fuß nicht zu Pferd, von Hand ankommen, um zu bestätigen, dass er sich selbst zu einem unterworfenen und willig bezahlt. Laut Mark R. Cohen verschreibt der Qur ́an selbst bei der Zahlung von Jizya keine demütigende Behandlung für die dhimmi, aber einige spätere Muslime interpretierten es, "einen gerechten Haftbefehl für die Debasierung der dhimmi (nicht-muslim) durch eine abbauende Methode der Remission zu enthalten". Im Gegensatz dazu kommentiert der 13. Jahrhundert Hadith-Wissenschaftler und Shafi'ite Jurist Al-Nawawī, diejenigen, die eine Demütigung zusammen mit der Bezahlung des Jizya aufzwingen würden, sagend, "Wie für diese vorgenannte Praxis, Ich weiß davon keine solide Unterstützung für sie in dieser Hinsicht, und es wird nur von den Gelehrten von Khurasan erwähnt. Die Mehrheit der Gelehrten sagt, dass der Jizya mit Sanftmut genommen werden soll, wie man eine Schuld erhalten würde. Die verlässlich korrekte Meinung ist, dass diese Praxis ungültig ist und diejenigen, die sie entwickelt haben, widerlegt werden sollten. Es ist nicht verwandt, dass der Prophet oder irgendeiner der rechtlich geführten Kalifen so etwas getan haben, wenn er den Jizya sammelte." Ibn Qudamah lehnte diese Praxis auch ab und stellte fest, dass Muhammad und die Rashidun Kalifen ermutigten, dass Jizya mit Sanftmut und Freundlichkeit gesammelt werden. Der Maliki-Wissenschaftler Al-Qurtubi sagt: "Ihre Strafe im Falle der Nichtzahlung [von jizya], während sie in der Lage waren [zu tun] ist erlaubt; wenn ihre Unfähigkeit, es zu zahlen klar war, dann ist es nicht rechtmäßig, sie zu bestrafen, da, wenn man nicht in der Lage ist, den Jizya zu bezahlen, dann ist er befreit". Laut Abu Yusuf, Jurist des fünften Abbasid Kalif Harun al-Rashid, sollten diejenigen, die Jizya nicht bezahlt haben, inhaftiert werden und nicht aus Sorge gelassen werden, bis die Zahlung; aber die Sammler des Jizya wurden angewiesen, um Lenienz zu zeigen und zu vermeiden körperliche Strafe im Falle der Nichtzahlung. Wenn jemand vereinbart hatte, jizya zu zahlen, muslimisches Territorium für feindliches Land zu verlassen, war in der Theorie durch Versklavung bestraft, wenn sie jemals gefangen wurden. Diese Strafe gilt nicht, wenn die Person Ungerechtigkeiten von Muslimen erlitten hatte. Die Nichtbezahlung der Jizya wurde häufig durch Hausarrest bestraft, und einige Rechtsbehörden erlaubten die Versklavung der Dhimmis für die Nichtzahlung der Steuern. In Südasien war zum Beispiel die Beschlagnahme von dhimmi-Familien bei ihrem Versäumnis, jizya zu zahlen, eine der beiden bedeutenden Sklavenquellen, die in den Sklavenmärkten von Delhi Sultanate und Mughal Ära verkauft wurden. Die Verwendung der jizya-Steuer Jizya wurde als einer der Grundsteuereinnahmen für den früh-islamischen Staat zusammen mit zakat, kharaj und anderen betrachtet und wurde von der Bayt al-Mal (öffentliche Schatzkammer) gesammelt. Holger Weiss sagt, dass vier Fünftel der fay Einnahmen, das ist Jizya und Kharaj, in die öffentliche Schatzkammer nach dem Shafi'i madhhab, während die Hanafi und Maliki madhhabs sagen, dass die gesamte Fay geht in die öffentliche Schatzkammer. In der Theorie wurden jizya Fonds als Gehälter für Beamte, Renten an die Armee und Wohltätigkeit verteilt. Cahen sagt: "Aber unter diesem Vorwand wurde es oft in die Khass des Prinzen, private Schatzkammer gezahlt. " In späteren Zeiten wurden jizya Einnahmen allgemein islamischen Gelehrten zugeteilt, so dass sie nicht Geld von Sultanen akzeptieren müssten, deren Reichtum als befleckt angesehen wurde. Quellen sind nicht über Ausgaben von jizya-Mitteln für Nicht-Muslime. Ann Lambton sagt, dass Nicht-Muslime keinen Anteil an den Vorteilen der öffentlichen Schatzverwaltung von jizya. Im Gegensatz dazu, nach mehreren muslimischen Gelehrten, nimmt die islamische Tradition eine Reihe von Episoden auf, in denen der zweite Kalif Umar vorlegte, dass Bedürftige und bestätigte Dhimmis von der Bayt al-Mal unterstützt werden, die einige Autoren halten, repräsentativ für den Islam zu sein. Beweise für Jizya, die Nicht-Bewohner und vorübergehende Bewohner eines islamischen Staates profitieren, finden sich in dem Vertrag Khalid bin al-Walid, der mit dem Volk von Al-Hirah von Irak abgeschlossen wurde, wobei jede gealterte Person, die schwach war, seine Fähigkeit verloren hatte, zu arbeiten, gefallen krank oder die reich, aber arm geworden war, von Jiyza und seine oder Lebensgrundlage und die Lebensgrundlage seiner oder ihres Lebensunterhalts befreit wäre. Hasan Shah sagt, dass nicht-muslimische Frauen, Kinder, Indigent, Sklaven, nicht nur von der Zahlung von jizya befreit sind, sondern sie werden auch von Stipendien von der öffentlichen Schatzkammer bei Bedarf geholfen. Zumindest in der frühen islamischen Ära der Umayyad war die Abschöpfung von Jizya für Nicht-Muslime ausreichend bedauerlich und ihre Einnahmen ausreichend bedeutsam für Herrscher, dass es mehr als ein paar Konten von Nicht-Muslimen, um zu konvertieren, um es zu vermeiden zahlen und Einnahmen bewusste Behörden, die ihnen diese Gelegenheit leugnen. Robert Hoyland erwähnt wiederholte Beschwerden von Steuervermittlern von Einnahmen, die sich als eroberte Menschen, die sich zum Islam umwandeln, von Bauern, die versuchen, sich dem Militär zu bekehren und zu verbinden, aber gerundet und zurück ins Land geschickt werden, um Steuern zu zahlen, und Gouverneure, die die Befreiung von jizya für Konverter durch die Notwendigkeit der Rezitation des Qur ́an und der Beschneidung umgehen. Patricia Seed beschreibt den Zweck von jizya als "eine persönliche Form der rituellen Demütigung, die auf diejenigen gerichtet ist, die von einem überlegenen Islam besiegt werden" und zitiert den Quranischen Vers, der Jizya fordert: "Wer nicht an Allah glaubt... noch die Religion der Wahrheit anerkennen ... bis sie den Jizya mit willigen Unterwerfungen bezahlen und sich selbst unterwerfen fühlen" (nicht dass das Wort übersetzt als unterdued -- ṣāghirūn - kommt von der Wurzel ṣ-gh-r (klein, klein, belitt oder demütigt)). Seed fordert die Idee, dass jizya ein Beitrag zur Hilfe für die "militärische Verteidigung" von denen, die nicht eine Rationalisierung, sondern eine Rationalisierung bezahlt, die man oft in den Gesellschaften gefunden wurde, waren die eroberte würdige Tribut an Eroberer. Geschichte Ursprung Die Geschichte der Ursprünge des Jizya ist aus folgenden Gründen sehr komplex: Abbasid-era-Autoren, die frühere historische Schriften systematisiert haben, wo der Begriff jizya mit unterschiedlichen Bedeutungen verwendet wurde, interpretierten sie nach der in ihrer eigenen Zeit üblichen Nutzung; das System, das durch die arabische Eroberung gegründet wurde, war nicht gleichförmig, sondern resultierte aus einer Vielzahl von Vereinbarungen oder Entscheidungen; die früheren Steuersysteme, auf denen sie basierte, sind immer noch unvollkommen verstanden. William Montgomery Watt verfolgt seinen Ursprung in einer präislamischen Praxis unter den arabischen Nomaden, in der ein mächtiger Stamm seine schwächeren Nachbarn im Austausch für eine Tribut zu schützen, die zurückerstattet werden würde, wenn der Schutz als ineffektiv erwiesen. Robert Hoyland beschreibt es als eine Umfragesteuer, die ursprünglich von "die eroberten Menschen" an die meist arabischen Eroberer gezahlt wurde, aber später wurde eine "religiöse Steuer, die nur von Nicht-Muslimen zahlbar war". Juden und Christen in einigen südlichen und östlichen Gebieten der arabischen Halbinsel begannen, dem islamischen Staat während Muhammads Lebenszeit Tribut zu zahlen, genannt Jizya. Es war nicht ursprünglich die Umfragesteuer, die später zu werden war, sondern ein jährlicher Prozentsatz der Produktion und eine feste Menge von Waren. Während der Tabuk-Kampagne von 630 sandte Muhammad Briefe an vier Städte in den nördlichen Hejaz und Palästina aus, um sie zu lindern, die Aufrechterhaltung einer militärischen Kraft und verlassen sich auf Muslime, um ihre Sicherheit im Gegenzug für die Zahlung von Steuern zu gewährleisten. Moshe Gil argumentiert, dass diese Texte das Paradigma der Briefe der Sicherheit darstellen, die von muslimischen Führern während der späteren frühen Eroberungen ausgestellt werden, einschließlich der Verwendung des Wortes jizya, die später die Bedeutung der Umfragesteuer übernehmen würde. Jizya erhielt göttliche Sanktion im Jahre 630, als der Begriff in einem Quranischen Vers (9:29) erwähnt wurde. Max Bravmann argumentiert, dass die Qur ́anische Nutzung des Wortes jizya ein vor-islamisches Common-law-Prinzip entwickelt, das besagt, dass die Belohnung notwendigerweise einer ermessensgerechten Guttat folgen muss, um zu beweisen, dass das Leben aller Kriegsgefangenen einer bestimmten Kategorie erspart werden muss, sofern sie die Belohnung (jizya) für einen Begnadungsakt erwarten. In 632 jizya in Form einer Umfragesteuer wurde zuerst in einem von Muhammad nach Jemen geschickten Dokument erwähnt. W Montgomery Watt hat argumentiert, dass dieses Dokument von frühen muslimischen Historikern verfälscht wurde, um eine spätere Praxis zu reflektieren, während Norman Stillman hält es authentisch zu sein. Das System der klassischen Besteuerung Steuern, die aufgrund der frühen islamischen Eroberungen auf den lokalen Bevölkerungen erhoben werden, könnte von drei Arten sein, basierend auf, ob sie auf Einzelpersonen, auf dem Land oder als kollektive Hommage. Während des ersten Jahrhunderts der islamischen Expansion wurden die Worte jizya und kharaj in all diesen drei Sinnen verwendet, mit Kontext Unterscheidung zwischen individuellen und Landsteuern ("kharaj am Kopf", "jizya on land", und umgekehrt). In den Worten von Dennett: "da wir in der Geschichte reden, nicht in der Philologie, ist das Problem nicht, was die Steuern genannt wurden, sondern was wir wissen, dass sie waren. "Die regionalen Unterschiede in der Besteuerung spiegelten sich zunächst der Vielfalt der bisherigen Systeme wider. Das Sasanische Reich hatte eine allgemeine Steuer auf Land und eine Umfragesteuer mit mehreren Sätzen auf Basis des Reichtums, mit einer Befreiung für Aristokratie. Im Irak, der hauptsächlich von Gewalt erobert wurde, kontrollierten die Araber die Besteuerung durch lokale Administratoren, hielten die benotete Umfragesteuer und erhöht wahrscheinlich ihre Preise auf 1, 2 und 4 Dinar. Die Befreiung der Aristokratie wurde von der neuen arabisch-muslimischen Elite angenommen und durch Umwandlung von der lokalen Aristokratie geteilt. Die Art der byzantinischen Besteuerung bleibt teilweise unklar, aber es scheint, dass die Steuern im Verhältnis zur landwirtschaftlichen Produktion oder der Zahl der Erwerbspersonen in den Bevölkerungszentren berechnet wurden. In Syrien und in der oberen Mesopotamien, die weitgehend unter den Verträgen überliefert wurden, wurden die Steuern im Verhältnis zur Einwohnerzahl mit fester Rate berechnet (in der Regel 1 Dinar pro Kopf). Sie wurden als kollektive Hommage in den Volkszentren gewertet, die ihre Autonomie und als persönliche Steuer auf große verlassene Nachkommen, oft von Bauern in der Produktion bezahlt. In der Nacherhebung Ägypten wurden die meisten Gemeinden mit einem System besteuert, das eine Landsteuer mit einer Umfragesteuer von 2 Dinar pro Kopf kombiniert. Beide wurden der Gemeinschaft unter der Bedingung delegiert, dass die Lasten auf gerechte Weise unter ihre Mitglieder aufgeteilt werden. In den meisten Iran und Zentralasien zahlten die lokalen Herrscher eine feste Hommage und pflegten ihre Autonomie in der Steuersammlung, indem sie das sasanische duale Steuersystem in Regionen wie Khorasan nutzten. Schwierigkeiten in der Steuererhebung erschienen bald. Ägyptische Copts, die seit der römischen Zeit in der Steuerhinterziehung geschult waren, konnten die Steuern nicht bezahlen, indem sie Klöster betreten, die ursprünglich von der Besteuerung befreit waren, oder einfach durch Verlassen des Bezirks, in dem sie registriert waren. Diese veranlasste Einführung von Steuern auf Mönche und Einführung von Bewegungskontrollen. Im Irak, viele Bauern, die mit ihren Steuerzahlungen zurückgefallen waren, in den Islam umgewandelt und ihr Land für arabische Garnisonsstädte in der Hoffnung auf die Befreiung von der Besteuerung verlassen. Angesichts eines Rückgangs der Landwirtschaft und eines Mangels an Treasury zwang der Gouverneur des Irak al-Hajjaj den Bauern, in ihre Länder zurückzukehren und sie erneut der Steuern zu unterwerfen, indem er Bauern dazu zwang, sich in den Islam zu verwandeln. In Khorasan zwang ein ähnliches Phänomen die einheimische Aristokratie, den Mangel an Steuererhebung aus ihren eigenen Taschen zu kompensieren, und sie reagierten mit der Verfolgung von Bauernkonvertierungen und imposanten schwereren Steuern auf arme Muslime. Die Situation, in der die Bekehrung zum Islam in einem islamischen Staat bestraft wurde, konnte nicht dauern, und der devout Umayyad Kalif Umar II wurde mit der Änderung des Steuersystems gutgeschrieben. Moderne Historiker bezweifeln dieses Konto, obwohl Details des Übergangs zum Steuersystem, das von den Juristen der Abbasid-era erarbeitet wurde, noch unklar sind. Umar II befahl Gouverneuren, die Erhebung von Steuern aus muslimischen Konvertern einzustellen, aber seine Nachfolger behinderten diese Politik. Einige Gouverneure versuchten, die Flut der Umwandlungen durch die Einführung zusätzlicher Anforderungen wie durch die Beschneidung und die Fähigkeit, Passagen aus dem Qur ́an zu rezitieren. Laut Hoyland trugen steuerbedingte Traurigkeiten nicht arabischer Muslime zu den Oppositionsbewegungen bei, die zur Abbasid-Revolution führten. Dagegen sagt Dennett, dass es falsch ist, eine ökonomische Interpretation der Abbasid-Revolution postulieren. Der Begriff einer iranischen Bevölkerung, die unter einer Besteuerungslast gestürzt und bereit ist, bei der ersten Gelegenheit zu revoltieren, wie Gerlof van Vloten vorstellte, "wird nicht das Licht einer sorgfältigen Untersuchung ertragen", fährt er fort. Unter dem neuen System, das schließlich gegründet wurde, kam Kharaj als eine Steuer auf dem Land erhoben, unabhängig von der Religion des Steuerzahlers. Die Pollensteuer wurde nicht mehr auf Muslime erhoben, sondern die Schatzkammer musste nicht unbedingt leiden und die Konverter gewannen nicht als Folge, da sie zakat bezahlen mussten, der um 730 als Pflichtsteuer für Muslime gegründet wurde. Die Terminologie wurde während der Abbasid-Ära spezialisiert, so dass kharaj nicht mehr bedeutete mehr als die Landsteuer, während der Begriff jizya auf die Umfrage-Steuer auf dhimmis beschränkt war. Indien In Indien verhängten die islamischen Herrscher jizya auf Nicht-Muslime ab dem 11. Jahrhundert. Die Steuerpraxis umfasste jizya und kharaj Steuern. Diese Begriffe wurden manchmal austauschbar verwendet, um die Steuer und kollektive Hommage zu bedeuten, oder nur kharaj-o-jizya genannt. Jizya erweitert mit Delhi Sultanate. Alauddin Khilji, legalisiert die Versklavung der jizya und kharaj Verdächtiger. Seine Beamten beschlagnahmten und verkauften diese Sklaven in wachsenden Sultanatstädten, wo es eine große Nachfrage nach Sklavenarbeit gab. Der muslimische Hofhistoriker Ziauddin Barani berichtete, dass Kazi Mughisuddin von Bayanah Alā' al-Dīn riet, dass der Islam die Inposition von Jizya auf Hindus erfordert, Verachtung und Demütigung der Hindus zu zeigen, und imposante Jizya ist eine religiöse Pflicht des Sultans. Während der frühen 14. Jahrhundert Herrschaft Muhammad bin Tughlaq, teure Invasionen in ganz Indien und seine Ordnung, China anzugreifen, indem er einen Teil seiner Armee über den Himalaya schickte, entleerte das Edelmetall in Sultanats Schatzkammer. Er bestellte Münzprägungen von Basismetallen mit einem Nennwert von Edelmetallen. Dieses ökonomische Experiment scheiterte, weil Hindus in seinem Sultanat gefälschte Münzen aus dem Grundmetall in ihren Häusern, die sie dann für die Bezahlung von jizya verwendet. Im späten 14. Jahrhundert erwähnt das Memoir der Tughlaq Dynastie Sultan Firoz Shah Tughlaq, sein Vorgänger besteuerte alle Hindus, hatte aber alle Hindu Brahmins von jizya befreit; Firoz Shah erweiterte es über alle Hindus. Er kündigte auch an, dass alle Hindus, die zum Islam umgewandelt wurden, von Steuern und Jizya befreit werden und Geschenke von ihm erhalten würden. Auf diejenigen, die sich entschieden, Hindus zu bleiben, erhob er jizya Steuersatz. In Kashmir leviierte Sikandar Butshikan Jizya auf diejenigen, die gegen die Abschaffung der Erbvarnas, angeblich an der Spitze seines Neo-Konverters Suhabhatta. Ahmad Shah (1411-1442,) ein Herrscher von Gujarat, stellte 1414 die Jizyah vor und sammelte sie mit solcher Strenge, dass viele Menschen in den Islam verwandelten, um sie zu verlassen. Jizya wurde später vom dritten Mughal Kaiser Akbar, 1579, abgeschafft. Im Jahr 1679 entschied sich Aurangzeb jedoch, jizya auf nicht-muslimische Subjekte anstelle des Militärdienstes wiederzubeleben, eine Bewegung, die von vielen Hindu-Herrschern und Mughal-Gerichtsgerichten scharf kritisiert wurde. Der spezifische Betrag variierte mit dem sozioökonomischen Status eines Subjekts und der Steuererhebung oft für Regionen, die von Katastrophen betroffen sind; auch Mönche, Musta'mins, Frauen, Kinder, Älteste, Behinderte, Arbeitslose, Übel und Irre wurden alle ständig befreit. Die Sammler wurden beauftragt, Muslime zu sein. In einigen Bereichen führten Revolten zu seiner periodischen Suspension wie die 1704 n. Chr.-Suspension von jizya in der Region Deccan von Indien von Aurangzeb. Süditalien Nach der Normannen Eroberung von Sizilien wurden die Steuern, die der muslimischen Minderheit auferlegt wurden, auch die jizya (lokal geschriebene Gisia) genannt. Diese Umfragesteuer war eine Fortsetzung der jizya auf Nicht-Muslime im Emirat von Sizilien und Bari durch islamische Herrscher der Süditalien, vor der Norman Eroberung auferlegt. Das aus christlichen und jüdischen Gemeinschaften gesammelte osmanische Reich Jizya gehörte zu den wichtigsten Steuererträgen der osmanischen Schatzkammer.In einigen Regionen wie Libanon und Ägypten wurde jizya von der christlichen oder jüdischen Gemeinde kollektiv zahlbar und als maqtu bezeichnet – in diesen Fällen würde die individuelle Rate der jizya-Steuer schwanken, da die Gemeinschaft für diejenigen, die sich nicht leisten konnte, einsteigen würde. Abolition In Persien wurde jizya von der zoroastrischen Minderheit bis 1884 bezahlt, als es durch Druck auf die Qajar Regierung aus dem persischen Zoroastrian Amelioration Fund entfernt wurde. Das Jizya wurde in Algerien und Tunesien im 19. Jahrhundert beseitigt, aber bis zum ersten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts in Marokko gesammelt (diese drei Daten stimmen mit der französischen Kolonisation dieser Länder überein). Das Osmanische Reich hat 1856 das Jizya abgeschafft. Es wurde durch eine neue Steuer ersetzt, die Nicht-Muslime statt Militärdienst bezahlt. Es wurde als Baddal-Askari (lit. 'militärische Substitution') eine Steuer bezeichnet, die Juden und Christen vom Militärdienst befreit. Die Juden von Kurdistan, nach dem Gelehrten Mordechai Zaken, bevorzugt, um sich von Militärdienst zu erlösen. In die Armee wurden nur die unfähig, die Steuer zu bezahlen, eingeweiht. Zaken sagt, dass die Zahlung der Steuer auch während des Krieges möglich war und einige Juden jedes Jahr 50 Goldliras während des Ersten Weltkrieges bezahlten.Nach Zaken, " trotz der kraftvollen Beschriftungskampagnen, konnten einige der Juden ihre Befreiung von der Verschreibungspflicht kaufen. "Zaken sagt, dass die Zahlung der Baddal Askari während des Krieges eine Form der Bestechung war, die sie höchstens ein Jahr lang erwarb." Letzte Zeiten Die jizya wird nicht mehr von muslimischen Staaten verhängt. Dennoch gab es Berichte über Nicht-Muslime in Gebieten, die von den pakistanischen Taliban und dem IS kontrolliert wurden, die gezwungen wurden, das Jizya zu bezahlen. Im Jahr 2009 behaupteten Beamte in der Region Peshawar in Pakistan, dass Mitglieder der Taliban die Zahlung von Jizya aus der pakistanischen Minderheit Sikh Gemeinschaft zwangen, nachdem sie einige ihrer Häuser besetzt hatten und einen Sikh-Anführer entführten. Im Jahr 2014 kündigte der Islamische Staat des Irak und der Levante (ISIL) an, dass er Jizya von Christen in der Stadt Raqqa, Syrien, die es kontrolliert, extrahieren sollte. Christen, die sich weigerten, die Steuer zu zahlen, müssten entweder zum Islam umwandeln oder sterben. Wealthy Christians müsste zweimal im Jahr das Äquivalent von USD $664 bezahlen; ärmere würden ein-vierfach in Rechnung gestellt. Im Juni berichtete das Institut für die Kriegsstudie, dass ISIL behauptet, die Fay, d.h. jizya und kharaj, gesammelt zu haben. Der verstorbene islamische Gelehrte Abul A'la Maududi aus Pakistan sagte, dass Jizya in einer muslimischen Nation auf Nicht-Muslime umgestellt werden sollte. Yusuf al-Qaradawi von Ägypten hielt diese Position Mitte der 1980er Jahre, aber er später seine rechtliche Stellungnahme zu diesem Punkt wieder, sagte: ["n]owadays, nachdem militärische Konskription für alle Bürger obligatorisch geworden ist - Muslime und Nicht-Muslime - es gibt nicht mehr Raum für jede Zahlung, ob durch Namen von jizya oder andere." Laut Khaled Abou El Fadl lehnen moderate Muslime im Allgemeinen das Dhimma-System ab, das jizya umfasst, als unangemessen für das Alter von Nationalstaaten und Demokratien. Beurteilung und historischer Kontext Einige Autoren haben den Komplex von Land- und Umfragesteuern in der prä-Abbasid-Ära und Umsetzung der jizya-Umfragesteuer in der frühen modernen Südasien als diskriminierend und/oder unterdrücklich gekennzeichnet, und die Mehrheit der islamischen Gelehrten, unter denen Al-Nawawi und Ibn Qudamah sind, haben demütigende Aspekte ihrer Sammlung im Gegensatz zu islamischen Prinzipien kritisiert. Diskriminierende Regelungen wurden von vielen vormodernen Politiken genutzt. W. Cleveland und M. Bunton behaupten jedoch, dass Dhimma-Status "eine ungewöhnlich tolerante Haltung für die Zeit darstellte und im deutlichen Gegensatz zu den Praktiken des byzantinischen Reiches stand". Sie fügten hinzu, dass der Wechsel von der byzantinischen und persischen Herrschaft zur arabischen Herrschaft die Steuern gesenkt und dhimmis erlaubte, ein Maß der kommunalen Autonomie zu genießen. Laut Bernard Lewis, gibt es Beweise, dass der Wechsel von Byzantinischer zur arabischen Herrschaft "von vielen unter den Themen Völkern, die das neue Joch viel leichter als die alten, sowohl in der Besteuerung als auch in anderen Angelegenheiten gefunden" wurde. Ira Lapidus schreibt, dass die arabisch-muslimischen Eroberungen einem allgemeinen Muster nomadischer Eroberungen von besiedelten Regionen folgten, wobei die erobernden Völker die neue militärische Elite wurden und einen Kompromiss mit den alten Eliten erreichten, indem sie ihnen erlaubt, die lokale politische, religiöse und finanzielle Autorität zu bewahren. Bauern, Arbeiter und Händler zahlten Steuern, während Mitglieder der alten und neuen Eliten sie sammelten. Die Zahlung verschiedener Steuern, deren Summe für die Bauern oft die Hälfte des Wertes ihrer Produkte erreichte, war nicht nur eine wirtschaftliche Belastung, sondern auch ein Zeichen der sozialen Unfruchtbarkeit. Norman Stillman schreibt, dass, obwohl die Steuerlast der Juden unter früh-islamischen Herrschaft vergleichbar war mit denen unter früheren Herrschern, Christen des byzantinischen Reiches (obwohl nicht Christen des persischen Reiches, dessen Status war ähnlich wie die der Juden) und Zoroastrians des Iran in der unmittelbaren Nachfolge der arabischen Eroberungen eine erheblich schwerere Belastung erlitten. Er schreibt, dass die Flucht aus der unterdrücklichen Besteuerung und der sozialen Unfruchtbarkeit eine "große Induktion" war, um von Dörfern in arabische Garnisonsstädte umzukehren und zu fliehen, und viele in den Islam umwandelten "war sehr enttäuscht, als sie entdeckten, dass sie nicht erlaubt waren, von Tribut-Bärgern zu Pensionsempfängern durch die herrschende arabische Militär Elite zu gehen", bevor ihre Zahlen eine Überholung des Wirtschaftssystems im 8. Der Einfluss von jizya auf die Umwandlung war ein Thema der wissenschaftlichen Debatte. Julius Wellhausen hielt, dass die Wahlsteuer so wenig betrug, dass die Befreiung von ihr kein ausreichendes wirtschaftliches Motiv für die Umwandlung darstellte. In ähnlicher Weise sagt Thomas Arnold, dass jizya "zu moderat" sei, um eine Last zu bilden, "da sie von dem obligatorischen Militärdienst befreite, der an ihren muslimischen Mitmenschen beteiligt war. " Er fügt noch hinzu, dass Konverter auslaufenden Steuern müssen die rechtlichen Almosen, zakat, die jährlich auf die meisten Arten von beweglichen und unbeweglichen Eigentum erhoben werden. Andere Gelehrte des frühen 20. Jahrhunderts schlugen vor, dass Nicht-Muslime in den Islam umgewandelt werden, um der Umfragesteuer zu entkommen, aber diese Theorie wurde durch neuere Forschung herausgefordert. Daniel Dennett hat gezeigt, dass andere Faktoren, wie der Wunsch, den sozialen Status zu erhalten, in der frühen islamischen Periode stärker auf diese Wahl Einfluss hatten. Laut Halil İnalcık war der Wunsch, die Jizya nicht zu bezahlen, ein wichtiger Anreiz für die Umwandlung in den Islam auf dem Balkan, obwohl Anton Minkov argumentierte, dass es nur eine unter mehreren motivierenden Faktoren. Mark R. Cohen schreibt, dass trotz der demütigenden Konnotationen und der finanziellen Belastung die von Juden unter islamischer Herrschaft gezahlten Jizya eine "Versicherung des Schutzes vor nichtjüdischer Feindseligkeit" als die von Juden im lateinischen Westen besaß, wo Juden "zahlte zahlreiche und oft unangemessen hohe und willkürliche Steuern" im Gegenzug zum offiziellen Schutz, und wo die Behandlung von Juden durch Chartern geregelt wurde, die neue Herrscher willen zu ändern. Der Pakt von Umar, der vorlegte, dass Muslime "die Dhimmis bewachen müssen" und "die Dhimmis nicht mehr belasten als sie tragen können", wurde nicht immer aufrecht erhalten, sondern blieb "ein fester Eckpfeiler der islamischen Politik" in frühe moderne Zeiten. Yaser Ellethy erklärt, dass die "unwichtige Menge" des Jizya, sowie seine progressive Struktur und Befreiungen keinen Zweifel daran lassen, dass es nicht verhängt wurde, Menschen zu verfolgen oder sie zu bekehren. Niaz A. Shah sagt, dass jizya "teilweise symbolisch und teilweise Kommutation für militärischen Dienst ist. Da der Betrag unbedeutend ist und Ausnahmen viele sind, überwiegt die symbolische Natur. "Muhammad Abdel-Haleem sagt, ["t]he jizya ist ein sehr klares Beispiel für die Annahme einer Vielzahl von Kulturen innerhalb des islamischen Systems, die es Menschen verschiedener Glaubensrichtungen erlaubt, nach ihren eigenen Glaubensrichtungen zu leben, alle zum Wohle des Staates beitragen, Muslime durch zakāt und das Ahl al-dhimma durch jizya. " Im Jahr 2016 unterschrieben muslimische Gelehrte aus mehr als 100 Ländern die Marrakesch-Deklaration, ein Dokument, das eine neue islamische Rechtsprechung auf der Grundlage moderner nationalbasierender Persönlichkeiten der Staatsbürgerschaft forderte, das Gegenteil von dem, was im Qur'an geschrieben steht, und erkannte, dass das dhimmī-System in der modernen Ära veraltet ist. Siehe auch Dhimmi Kharaj Leibzoll Ottoman Millet System Rav akçesi Besteuerung der JudenToleranzsteuer Al-Kaffarah Referenzen Quellen Externe Links Jizya – Encyclopædia BritannicaKeltische moderne Heidenschaft bezieht sich auf jede Art von modernen Heiden oder zeitgenössische heidnische Bewegungen auf der Grundlage der alten keltischen Religion. Arten keltische Rekonstruktionist Paganismus (CR) – keltische polytheistische Rekonstruktion. Celtic Neoshamanism – eine Art Neoshamanismus, der auf Michael Harners "Core Shamanism" basiert; Proponenten umfassen John und Caitlin Matthews. Celtic Wicca – ein loses Synkretismus der Wicca und der keltischen Mythologie. Faerie-Glaube – eine Art, die sich auf die Existenz von Feen Neo-Druidismus konzentriert –, die aus der keltischen Wiederbelebung im 18. Jahrhundert Romantik wuchs. Ár nDraíocht Féin (ADF), gegründet 1983 Kirche des Universalen Bond Ordens von Barden, Ovates und Druids (OBOD), gegründet 1964 Reformierte Druiden von Nordamerika (RDNA,) gegründet 1963 Das Druid Network, die erste zeitgenössische heidnische Organisation, die als Nächstenliebe im Vereinigten Königreich anerkannt wird. Celtic Reconstructionists bemühen sich, eine historisch genaue und authentische Tradition zu üben, basierend auf den Folklore- und Lebenstraditionen in den keltischen Nationen und der Diaspora sowie primären Quellen in den keltischen Sprachen. Sie lehnen den Eklektismus und die kulturelle Aneignung der breiteren Neopagan-Gemeinschaft ab. Celtic Neoshamanism Celtic Neoshamanism ist eine moderne spirituelle Tradition, die Elemente aus keltischem Mythos und Legende mit Michael Harners Kernsalmanismus verbindet. Die Befürworter des keltischen Shamanismus glauben, dass ihre Praktiken eine tiefere spirituelle Verbindung zu denen mit einem nordeuropäischen Erbe ermöglichen. Autoren wie Jenny Blain haben argumentiert, dass "Celtic Shamanism" ein Bau und ein "ahistoric concept" ist. Celtic Wicca Celtic Wicca ist eine moderne Tradition von Wicca, die einige Elemente der keltischen Mythologie enthält. Es verwendet die gleiche grundlegende Theologie, Rituale und Überzeugungen wie die meisten anderen Formen von Wicca. Celtic Wiccans verwenden die Namen von keltischen Gottheiten, mythologischen Figuren und saisonalen Festivals in einem wickanischen Ritual Struktur und Glaubenssystem, anstatt einer historisch keltischen. Neo-Druidismus Neo-Druidismus ist eine Form der modernen Spiritualität oder Religion, die im Allgemeinen Harmonie und Anbetung der Naturgötter fördert. Viele Formen des modernen Druidismus sind neopaganische Religionen, während andere stattdessen als Philosophien angesehen werden, die nicht unbedingt religiös in der Natur sind. Auf der Grundlage der romantischen Bewegung des 18. Jahrhunderts in England, die die alten keltischen Völker der Eisenzeit verherrlichte, zielten die frühen Neo-Druiden darauf ab, die keltischen Priester der Eisenzeit nachzuahmen, die auch als Druiden bezeichnet wurden. Zu der Zeit war wenig genaue Informationen über diese alten Priester bekannt, und die moderne druidische Bewegung hat keine tatsächliche Verbindung zu ihnen, trotz einiger Ansprüche, die im Gegenteil von modernen Druiden gemacht. Siehe auch Liste der Neopaganbewegungen Neopaganismus im Vereinigten Königreich Neopaganismus in den Vereinigten Staaten Referenzen Weiter lesen Adler, Margot (1979)Drawing Down the Moon: Hexen, Druids, Goddess-Worshippers, and Other Pagans in America Today. Bonewits, Isaac (2006)Bonewits's Essential Guide to Druidism. New York, Kensington Verlagsgruppe ISBN 0-8065-2710-2 Kapitel 9: "Keltische Rekonstruktionisten und andere nichtdruidische Druiden". Kondratiev, Alexei (1998)Der Apfelzweig: Ein Weg zum keltischen Ritual. San Francisco, Collins.ISBN 1-898256-42-X (1. Auflage) ISBN 0-806-52502-9 (2. Auflage)[auch ohne Überarbeitung unter dem Titel Celtic Rituals]. McColman, Carl (2003)Der komplette Idiotenführer für keltische Weisheit. Alpha Presse ISBN 0-02-864417-4.Nic Dhàna, Kathryn Price; Erynn Rowan Laurie, C. Lee Vermeers, Kym Lambert ní Dhoireann, et al.(2007)The CR FAQ – Eine Einführung in keltische Rekonstruktionist Paganism. River House Publishing.ISBN 978-0-6151-5800-6. Externe Links Celtic Neopaganism at Curlie