Internationale Gerichte werden durch Verträge zwischen Nationen oder unter der Aufsicht einer internationalen Organisation wie den Vereinten Nationen gebildet und umfassen Ad-hoc-Gerichte und ständige Institutionen, aber schließen alle Gerichte aus, die rein unter nationalen Behörden entstehen. Begriff Ein internationales Gericht ist eine internationale Organisation oder ein Gremium einer internationalen Organisation, die Fälle hört, in denen eine Partei eine staatliche oder internationale Organisation sein kann (oder deren Organisation), und die aus unabhängigen Richtern besteht, die bestimmten Geschäftsordnungen folgen, um verbindliche Entscheidungen auf der Grundlage des Völkerrechts zu erlassen. Frühe Beispiele internationaler Gerichte sind die Nürnberger und Tokioer Tribunale, die im Nachkriegsjahr II gegründet wurden. Mehrere solcher internationaler Gerichte befinden sich derzeit in Den Haag in den Niederlanden, vor allem dem Internationalen Gerichtshof (ICJ) und dem Internationalen Strafgerichtshof (ICC). Weitere internationale Gerichte gibt es anderswo, in der Regel mit ihrer Zuständigkeit auf ein bestimmtes Land beschränkt, eine globale oder regionale Regierungs- oder supranationale Organisation oder historische Frage, wie das Internationale Strafgericht für Ruanda, das sich mit dem Völkermord in Ruanda beschäftigt. Neben internationalen Tribunalen, die zur Bekämpfung von Verbrechen im Völkermord und im Bürgerkrieg entstanden sind, wurden auch Ad-hoc-Gerichte und Tribunale, die internationale und inländische Strategien kombinieren, auf Situationsbasis eingerichtet. Beispiele für diese „Hybridtribunals“ sind das Sondergericht für Sierra Leone, das Sondergericht für Libanon, die Sonderausschüsse des Bezirksgerichts Dili in Osttimor und die außerordentlichen Kammern in den Kambodschagerichten. Vorrechte und Immunitäten Richter und hochrangige Mitarbeiter solcher Gerichte können diplomatische Immunität erhalten, wenn ihre Regierungsbehörde es erlaubt. Liste der internationalen Gerichte Liste der Hybridgerichte Vorlesungen von Yuval Shany (Yuval Shany) mit dem Titel "Assessing the Effectiveness of International Courts:A Goal-based Approach in the Lecture Series of the United Nations Audiovisual Library of International Law Lecture" von Sir Elihu Lauterpacht The Role of the International Judge in the Lecture Series of the United Nations Die Prostitution in der Elfenbeinküste (Côte d'Ivoire) ist legal, aber assoziierte Aktivitäten, wie z.B. Sliciting, Pandering oder laufende Bordelle, sind illegal. Sexarbeiter berichten die Strafverfolgung ist sparsam und korrupt. Die Polizei schikaniert manchmal Sexarbeiter und fordert Bestechungen oder sexuelle Begünstigungen. Transgender Prostituierte werden oft von Polizei und Soldaten angegriffen und Gewalt ausgesetzt. 2014 wurde geschätzt, dass es im Land 9,211 Prostituierte gab. Der Bürgerkrieg hat viele Frauen in Not für Löhne gelassen, so dass einige zur Prostitution zurückgegriffen haben, da es eine hohe Arbeitslosigkeit gibt. In der Hauptstadt, Abidjan, kommen die meisten Prostituierten aus Ghana, Nigeria, Togo, Mali, Senegal und anderen westafrikanischen Staaten, die größte Gruppe aus Ghana. Ivoirische Soldaten und das UN-Friedenspersonal gehören zu den Kunden. In den Städten haben Sexarbeiter Organisationen gegründet, um ihre Interessen zu schützen. Oft kümmern sie sich um eine bestimmte ethnische Gruppe. Jede Organisation hat einen Präsidenten und andere Offiziere, das sind normalerweise ältere Prostituierte, die als weiser angesehen werden". Sex Tourismus ist auch ein Problem in der Elfenbeinküste. Lokale Nomenklatur Serpents - In Abidjan, Straßen Walker sind als Schlangen wegen der hissing Geräusche, die sie machen, um Kunden zu gewinnen bekannt. Rue Pierre et Marie Curie im Rotlichtviertel der Marcory Zone 4 ist vor Ort als "Serpent Street" bekannt. "Dioula Frauen" - Jüngere Prostituierte aus Mali. Nach einer kurzen Tätigkeit als Prostituierte werden sie in der Regel Händler auf lokalen Märkten."Karoua Frauen" - Ältere Zarma oder Hausa Frauen, gewöhnlich geschieden, aus Ghana." Evolue - Diese Frauen aus verschiedenen Ländern in Französisch-Westafrika suchen Kunden in Bars und Diskotheken." TouTou - Von den britischen westafrikanischen Staaten kommend, sind diese Frauen hauptsächlich Straßenprostituierte. Der Name ist abgeleitet von 'zwei Schlägen, zwei Pence;' eine Prostituierte, die nicht viel kostet. Vor der Ankunft der Europäer fand im Land eine Form institutioneller Prostitution statt. Die politische Elite erwarb Frauen, in der Regel Sklaven, um die sexuellen Bedürfnisse der unverheiratet Männer zu bedienen. Sie wurden von religiösen Riten initiiert und ihr Einkommen wurde vom Staat kontrolliert. Um sie zu unterscheiden, trugen sie ein Leinentuch um ihren Kopf. Verheiratete Männer waren verboten, ihre Dienste zu benutzen, und die Strafe war schwer. In den 1960er Jahren kamen viele französische Prostituierte ins Land, hauptsächlich aus Paris und Marseille. Sie arbeiteten in Bars und Nachtclubs als Barmherzige, vor allem in Abidjan. Sie berechneten hohe Gebühren, aber der Barbesitzer nahm eine per-Client "Klimaanlage" Provision. Aufgrund der hohen Gebühren, Kunden waren Europäer oder Elite Afrikaner. Die ghanaische Frau begann in den 1970er-Jahren mit der Elfenbeinküste zu wandern, um als Prostituierte zu arbeiten. Diese Migration ging weiter, und in den 1990er Jahren waren mehr als die Hälfte der Prostituierten in Abidjan aus Ghana. HIVAs mit anderen Ländern in Westafrika hat die Elfenbeinküste eine HIV-Epidemie. Sexarbeiter sind eine hohe Risikogruppe, und Kondom-Nutzung war bisher nicht üblich, was zu 70% der Sexarbeiter in Abidjan führte HIV positiv im Jahr 1995. Aggressive öffentliche Outreach-Kampagnen und Bildungsinterventionen richteten sich an Schlüsselpopulationen mit hohem Risiko, wie Sexarbeiter, die 1998 die Infektionsrate auf 40 % reduzierten. Weiterführende Kampagnen, Bildung, Kondomverteilung und Zugang zu einer besseren Gesundheitsversorgung brachten die HIV-Prävalenz bei Sexarbeitern 2011 auf 26,6% und 2016 11%. Sexhandel Elfenbeinküste ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Der Verkehr innerhalb des Landes ist häufiger als der grenzüberschreitende Handel, und die meisten identifizierten Opfer sind Kinder. Aufgrund einer stärkeren Betonung auf die Überwachung und Bekämpfung des Kinderhandels innerhalb des Landes kann die Prävalenz des Menschenhandels unter berichtet werden. Ivoirische Frauen und Mädchen werden in erster Linie in häuslichen Diensten und Restaurants in Côte d'Ivoire erzwungen, aber auch im Sexhandel genutzt. Einige Frauen und Mädchen, die aus Ghana und Nigeria als Kellner eingestellt werden, unterliegen dem Sexhandel. Die Beamten weisen darauf hin, dass illegale ivoirische Migranten in Algerien wegen ihres unregelmäßigen und illegalen Status an Menschenhandel verletzlich sind. Ein Mangel an umfassenden Daten über den Handel in Côte d'Ivoire macht den vollen Umfang des Problems unbekannt. Die United States Department of State Office zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel ist Elfenbeinküste als Tier 2 Land. Weitere Informationen Du Bois, Victor D. (1967). Prostitution in der Elfenbeinküste: Ein soziales Problem und seine Behandlung. American Universities Field Staff.