100 % erneuerbare Energien werden aus erneuerbaren Energiequellen genutzt. Endeavor, 100 % erneuerbare Energien für Strom, Heizung/Kühlen und Verkehr zu nutzen, wird durch Klimawandel, Umweltverschmutzung und andere Umweltprobleme sowie wirtschaftliche und Energiesicherheit motiviert. Um die globale Primärenergieversorgung auf erneuerbare Energiequellen umzuwandeln, erfordert der Übergang des Energiesystems, da die meisten der heutigen Energie aus nicht erneuerbaren fossilen Brennstoffen stammen. 100% erneuerbare Energien in einem Land sind in der Regel ein anspruchsvolleres Ziel als Kohlenstoffneutralität. Letzteres ist ein Klimaschutzziel, das von vielen Ländern politisch beschlossen wird, und kann auch erreicht werden, indem der CO2-Fußabdruck des Landes (nicht nur Emissionen aus Energie und Brennstoff) mit CO2-Emissionen im Ausland ausgeglichen wird. 100 % erneuerbare Energien und Netto-Null-Treibhausgasdefinitionen sind politischer Natur und variieren je nach Ort und Zeit. Jüngste Studien zeigen jedoch, dass ein globaler Übergang zu 100% erneuerbaren Energien in allen Bereichen – Kraft, Wärme, Verkehr und Entsalzung vor 2050 – machbar ist. existierende Technologien, einschließlich der Lagerung, sind in der Lage, jedes Jahr eine sichere Energieversorgung zu erzeugen. Das nachhaltige Energiesystem ist effizienter und kostengünstiger als das bestehende System. In seinem Sonderbericht 2011 erklärte die Zwischenstaatliche Gruppe für Klimaänderungen bereits, dass es nur wenige grundlegende technologische Grenzen gibt, um ein Portfolio erneuerbarer Energietechnologien zu integrieren, um den größten Teil der globalen Energienachfrage zu decken. Erneuerbare Energienutzung hat schneller zugenommen als noch zugesagt. Global Smart Grid technologist, Steve Hoy, entstand im Gegensatz zu "Net Zero" das Konzept von "Wae Zero", um die aufstrebende Fähigkeit zum Rückverfolg von Strom zum Ausdruck zu bringen, um die Einführung von 100 % erneuerbaren Energien zu beschleunigen. Seit 2019 muss sie jedoch sechsmal schneller wachsen, um die globale Erwärmung auf 2 °C (3.6 °F) zu begrenzen. Laut einer Überprüfung der 181 Peer-Reviews zu 100% erneuerbaren Energien, die bis 2018 veröffentlicht wurden, []he große Mehrheit aller Veröffentlichungen zeigt die technische Machbarkeit und wirtschaftliche Lebensfähigkeit von 100% RE-Systemen. Obwohl es immer noch viele Veröffentlichungen gibt, die sich ausschließlich auf den Strom konzentrieren, gibt es eine wachsende Zahl von Papieren, die verschiedene Energiesektoren und sektorunabhängige integrierte Energiesysteme abdecken. Dieser branchenübergreifende, ganzheitliche Ansatz wird als wichtiges Merkmal von 100 % erneuerbarer Energiesysteme angesehen und basiert auf der Annahme, dass "die besten Lösungen nur gefunden werden können, wenn ein Schwerpunkt auf den Synergien zwischen den Sektoren des Energiesystems wie Elektrizität, Wärme, Verkehr oder Industrie liegt. Professors S. Pacala und Robert H. Socolow von Princeton University haben eine Reihe von "Klimastabilisierungen" entwickelt, die es uns ermöglichen, unsere Lebensqualität zu erhalten und gleichzeitig katastrophalen Klimawandel zu vermeiden, und "erneuerbare Energiequellen" in der Gesamtzahl ihrer wirdges. „Mark Z. Jacobson, Professor für Zivil- und Umwelttechnik an der Universität von Stanford und Direktor ihres Programms für Atmosphäre und Energie, erklärt, dass die Erzeugung aller neuen Energie mit Windkraft, Sonnenenergie und Wasserkraft bis 2030 machbar ist und dass bestehende Energieversorgungsregelungen bis 2050 ersetzt werden könnten. Jacobson sagt zwar von anderen Forschern, dass die Energiekosten heute mit einem Wind, Sonnen- und Wassersystem ähnlich sein sollten wie die heutigen Energiekosten anderer optimal kostengünstiger Strategien und seine Kritik. Haupthindernisse für die weit verbreitete Umsetzung von großen erneuerbaren Energien und kohlenstoffarmen Energiestrategien sind eher soziale und politische als technische oder wirtschaftliche. Laut dem Bericht „Post Carbon Pathways“ aus dem Jahr 2013, in dem viele internationale Studien untersucht wurden, sind die Schlüsselblocks: Klimawandel, die Lobby für fossile Brennstoffe, politische Untätigkeit, nicht nachhaltiger Energieverbrauch, veraltete Energieinfrastruktur und finanzielle Zwänge. Erneuerbare Quellen wie Wind, Geothermie, Sonnenenergie, Biomasse und Verbrennungsabfälle machten im Jahr 2014 19 % der weltweiten Gesamtenergie verbraucht, wobei etwa die Hälfte der aus der traditionellen Biomassenutzung kommen. Der größte Sektor im Hinblick auf den Energieverbrauch ist Strom mit einem erneuerbaren Anteil von 22,8 %, d. h. die meisten davon stammen aus Wasserkraft mit einem Anteil von 16,6 %, gefolgt von Wind mit 3,1 %. Laut REN21 ist der Transformationsprozeß im Energiesektor im Jahr 2018 angestiegen, doch sind dringende Maßnahmen in den Bereichen Heizung, Kühlung und Verkehr erforderlich. In der ganzen Welt gibt es viele Orte mit Netzen, die fast ausschließlich auf erneuerbare Energien laufen. Auf nationaler Ebene haben mindestens 30 Nationen bereits erneuerbare Energien, die über 20% der Energieversorgung ausmachen. Geschichte, die 100 % erneuerbare Energien nutzte, wurde erstmals in einem 1975 veröffentlichten Papier in der Wissenschaft von dem dänischen Physiker Bent Sørensen vorgeschlagen, gefolgt von mehreren weiteren Vorschlägen. 1976 haben die Energiepolitikanalysten Amory Lovins den Begriff „weicher Energieweg“ gelobt, um eine alternative Zukunft zu beschreiben, in der Energieeffizienz und geeignete erneuerbare Energiequellen kontinuierlich ein zentralisiertes Energiesystem ersetzen, das auf fossilen und nuklearen Brennstoffen basiert. 1998 wurde die erste ausführliche Analyse von Szenarien mit sehr hohen Anteilen erneuerbarer Energien veröffentlicht. Diese wurden mit den ersten detaillierten 100 %-Szenarios verfolgt. 2006 wurde ein Doktorat von Czisch veröffentlicht, in dem nachgewiesen wurde, dass in einem 100 % erneuerbaren Szenario Energieversorgung die Nachfrage in jeder Stunde des Jahres in Europa und Nordafrika decken könnte. Im gleichen Jahr veröffentlichte die dänische Energieprofessorin Henrik Lund ein erstes Papier, in dem er die optimale Kombination von erneuerbaren Energien anschließt, gefolgt von mehreren weiteren Papieren über den Übergang zu 100% erneuerbaren Energien in Dänemark. Lund hat seitdem mehrere Papiere zu 100% erneuerbaren Energien veröffentlicht. Nach 2009 stiegen die Veröffentlichungen stark an, die 100 % der Szenarien für Länder in Europa, Amerika, Australien und anderen Teilen der Welt abdecken. Selbst im frühen 21. Jahrhundert war es für Wissenschaftler und Entscheidungsträger außerordentlich wichtig, das Konzept von 100% erneuerbaren Stroms zu berücksichtigen. Erneuerbare Energien sind jedoch so schnell vorangekommen, dass sich die Dinge seit diesem Zeitpunkt völlig geändert haben: Solar-Photovoltaikmodule sind etwa 75 Prozent des Preises gesunken. Aktuelle wissenschaftliche und technologische Fortschritte im Labor deuten darauf hin, dass sie bald so billig sein werden, dass die wichtigsten Kosten für die Inbetriebnahme von Solar in Wohn- und Gewerbegebäuden entstehen. On-shore-Windkraft wird über alle Kontinente verteilt und ist in mehreren Regionen mit fossiler und nuklearer Macht wirtschaftlich wettbewerbsfähig. Konzentrierte Solarthermie (CST) mit thermischer Speicherung hat sich von der Demonstrationsphase der Laufzeit auf die begrenzte kommerzielle Phase verlagert und hat immer noch das Potenzial für weitere Kostensenkungen von rund 50 Prozent. Erneuerbare Energienutzung hat viel schneller zugenommen als sogar die Empfindungen. Windturbinen erzeugen 39 Prozent des dänischen Stroms, und Dänemark verfügt über viele Biogasverdachter und Müll-zu-Energieanlagen. Zusammen liefern Wind und Biomasse 44 % des von den sechs Millionen Einwohnern des Landes verbrauchten Stroms. 2010 produzierte Portugal 10 Millionen Menschen mehr als die Hälfte ihres Stroms aus heimischen erneuerbaren Energiequellen. Spaniens 40 Millionen Einwohner erfüllen ein Drittel ihres Energiebedarfs aus erneuerbaren Energien. Erneuerbare Energien haben eine Geschichte starker öffentlicher Unterstützung. In Amerika beispielsweise ergab eine Gallup-Umfrage aus dem Jahr 2013, dass zwei in drei Amerikanern wünschen, dass die USA die heimische Energieerzeugung mit Solarstrom (76,%) Windkraft (71 %) und Erdgas (65 %) erhöhen möchten. Lang weniger wollen mehr Erdölproduktion (46 % und mehr Kernenergie (37 %). Least favored ist Kohle, mit etwa einem von drei Amerikanern, die es befürworten. REN21 sagt, dass erneuerbare Energien bereits eine wichtige Rolle spielen, und es gibt viele politische Ziele, die darauf abzielen, dies zu erhöhen: Mindestens 30 Nationen in der ganzen Welt haben bereits erneuerbare Energien, die über 20% der Energieversorgung ausmachen. Nationale Märkte für erneuerbare Energien werden voraussichtlich in den nächsten zehn Jahren und darüber hinaus stark wachsen, und rund 120 Länder haben verschiedene politische Ziele für langfristige Anteile erneuerbarer Energien, einschließlich eines verbindlichen 20 %-Ziels für die Europäische Union bis 2020. Manche Länder haben viel höhere langfristige politische Ziele von bis zu 100% erneuerbare Energien. außerhalb Europas, eine vielfältige Gruppe von 20 oder mehr anderen Ländern zielt auf Erneuerbare Energien im Zeitraum 2020-2030 ab, der zwischen 10 % und 50 % reicht. Förderer von 100 % erneuerbarer Energien sind aufgrund der wahrgenommenen Risiken von Katastrophen und der Abfallwirtschaft auf höchster Ebene nicht der Kernenergie als erneuerbare oder nachhaltige Energie zu betrachten, da sie den wissenschaftlichen Konsens über diese Risiken sowohl mit Risiken aus erneuerbaren Energiequellen als auch mit Risiken aus erneuerbaren Energiequellen in Einklang bringen und die CO2-Abscheidung und -Speicherung in Erwägung ziehen, um ein begrenztes sicheres Speicherpotenzial zu haben. Diese Zwänge haben auch zu einem Interesse an 100% erneuerbaren Energien geführt. In den letzten zehn Jahren wurde eine gut etablierte akademische Literatur geschrieben, die Szenarien für 100 % erneuerbare Energien für verschiedene geografische Gebiete bewertet. In den letzten Jahren sind ausführlichere Analysen aus staatlichen und industriellen Quellen entstanden. Der Anreiz, 100 % erneuerbare Energien zu nutzen, wird durch die globale Erwärmung und ökologische sowie wirtschaftliche Bedenken, das Spitzenöl nach dem Spitzenwert geschaffen. Island war 1998 das erste Land, das 100% erneuerbare Energien vorschlagen soll. Japan hat 2003 und für Australien im Jahr 2011 Vorschläge gemacht. Albanien, Island und Paraguay erhalten im Wesentlichen alle Strom aus erneuerbaren Quellen (Albanien und Paraguay 100 % aus Wasserkraft, Island 72 % Hydro und 28% Erdwärme). Norwegen erhält fast alle Strom aus erneuerbaren Quellen (97 Prozent aus Wasserkraft). Island schlug die Verwendung von Wasserstoff für den Transport und seine Fischereiflotte vor. Australien schlug Biokraftstoff für diese Transportelemente vor, die nicht leicht in den Strom umgewandelt werden. Die Road Map für die Vereinigten Staaten, das Engagement Dänemarks und Vision 2050 für Europa haben einen Zeitplan für die Umstellung auf 100% erneuerbare Energien festgelegt, der 2011 auf 2040 verringert wurde. Null Carbon Großbritannien 2030 schlägt vor, die CO2-Emissionen in Großbritannien bis 2030 durch den Übergang zu erneuerbaren Energien zu beseitigen. Hongkong hat 2015 ein Gesetz erlassen, dass der Erneuerbare Portfolio Standard 100 Prozent bis 2045 beträgt. Dies ist oft mit erneuerbaren Energien verwechselt. Liegt der Strom aus fossilen Brennstoffen 65 GWh und 35 GWh aus erneuerbaren Energieträgern und Dach aus erneuerbaren Energieträgern 80 GWh aus erneuerbaren Energien her, so ist der Gesamtstrom erneuerbarer Energien 115 GWh und der Gesamtstrom auf dem Netz 100 GWh. Dann beträgt der RPS 115 Prozent. Städte wie Paris und Straßburg in Frankreich planen, bis 2050 100% erneuerbare Energien zu nutzen. In den Vereinigten Staaten hat der unabhängige Nationale Forschungsrat festgestellt, dass "ausreichende inländische erneuerbare Ressourcen vorhanden sind, um erneuerbaren Strom in Zukunft eine wichtige Rolle bei der Stromerzeugung zu ermöglichen und damit Probleme im Zusammenhang mit Klimawandel, Energiesicherheit und der Eskalation der Energiekosten zu bewältigen. Erneuerbare Energien sind eine attraktive Option, weil erneuerbare Ressourcen in den Vereinigten Staaten gemeinsam zur Verfügung gestellt werden, die Strommengen deutlich erhöhen können als die Gesamtstromnachfrage oder die projizierte Inlandsnachfrage. " Es wird geschätzt, dass die Welt in den nächsten 25 Jahren einen zusätzlichen Betrag von 8 Billionen $ ausgeben wird, um die Nutzung nicht erneuerbarer Ressourcen zu verlängern, was durch den Übergang zu 100 % erneuerbarer Energien wegfallen würde. Forschung, die in der Energiepolitik veröffentlicht wurde, deutet darauf hin, dass die Umstellung der gesamten Welt auf 100% erneuerbare Energien bis 2050 sowohl möglich als auch erschwinglich ist, aber politische Unterstützung erfordert. Es würde den Bau vieler Windturbinen und Solarkraftwerke erfordern, aber würde die Bioenergie nicht nutzen. Andere Änderungen betreffen die Nutzung von Elektrofahrzeugen und die Entwicklung von verbesserten Übertragungsnetzen und Speicheranlagen. Im Rahmen des Pariser Übereinkommens haben die Länder ihre Klimaschutzziele für die Zukunft regelmäßig aktualisiert, bis 2018 hat sich kein G20-Land zu einem Ziel von 100 % verpflichtet. Bis 2018 gab es 181 Peer-Reviews zu 100% erneuerbaren Energien. Im gleichen Jahr wurden auch 100 % erneuerbare Energien in dem Sonderbericht über die globale Erwärmung von 1,5 °C als mögliche Mittel erwähnt, um "die Bandbreite der 1,5 °C-Wege auszuweiten", wenn die Ergebnisse bestätigt werden können. Wind und Solar haben ihren Anteil seit 2021 weltweit stetig erhöht, aber immer noch nur 5% des weltweiten Primärenergieverbrauchs. Laut einem Bericht des J.P Morgan Asset Management wurden von acht Wissenschaftlern und Forschungseinrichtungen (einschließlich Bent Sorensen, Mark Z. Jacobson, Amory Lovins) zwischen 1970 und 2020 Erneuerbare Energievorausschätzungen analysiert und festgestellt, dass alle von ihnen unrealistisch optimistisch waren, da sie ignorierten „Energiedichte, Intermitologie und die komplexen Realitäten der etablierten Energiesysteme“. Jüngste Entwicklungen Siehe auch: Erneuerbare Energien nach Ländern Vierte Revolution: Energie ist ein deutscher Dokumentarfilm, der 2010 veröffentlicht wurde. Es zeigt die Vision einer globalen Gesellschaft, die in einer Welt lebt, in der die Energie mit erneuerbaren Energien 100 % produziert wird, was einen vollständigen Wiederaufbau der Wirtschaft darstellt, um dieses Ziel zu erreichen. Hermann Scheer schrieb 2011 das Buch Energie Imperativ: 100 Prozent erneuerbarer Energien, veröffentlicht von Routledge. Rettung Feuer ist ein Buch von Amory Lovins im Oktober 2011. Indem Lovins einen geringeren Energieverbrauch mit Energieeffizienzgewinnen kombiniert, erklärt Lovins, dass es eine Einsparung von 5 Billionen EUR und eine schnellere Wirtschaft geben wird. All dies kann mit einer rentablen Kommerzialisierung bestehender energiesparender Technologien durch Marktkräfte, die von der Wirtschaft geleitet werden, geschehen. US-Präsident Bill Clinton sagt, das Buch ist ein "wise, detailliertes und umfassendes Konzept". Der erste Absatz des Vorworts lautet: Empörung ohne Angst. Kein Klimawandel. Keine Ölverschmutzungen, tote Kohleminatoren, verschmutzte Luft, verwüstete Flächen, verlorene Tiere. Keine Energiearmut. Keine ölgeschädigten Kriege, Waffen oder Terroristen. Keine Auslaufen. Keine Abstriche. Keine Sorge. Kurzer Energiebestand, benign und erschwinglich für alle. Laut der Zwischenstaatlichen Gruppe für Klimaänderungen gibt es nur wenige grundlegende technologische Grenzen, um ein Portfolio erneuerbarer Energietechnologien zu integrieren, um die globale Energienachfrage zu decken. In einer Bewertung der 164 jüngsten Szenarien für das künftige Wachstum der erneuerbaren Energien aus dem Jahr 2011 stellte der Bericht fest, dass die meisten erwarteten erneuerbaren Energiequellen bis 2030 mehr als 17 % der Gesamtenergie und 27% bis 2050 liefern; die höchste Prognose, die von erneuerbaren Energien bis 2030 und 77% bis 2050 prognostiziert wurde. 2011 hat die Internationale Energieagentur erklärt, dass Solarenergietechnologien in ihren vielen Formen erhebliche Beiträge zur Lösung einiger der dringendsten Probleme der Welt leisten können: Die Entwicklung erschwinglicher, unerschöpfbarer und sauberer Sonnenenergietechnologien wird erhebliche langfristige Vorteile haben. Es wird die Energieversorgungssicherheit der Länder erhöhen, indem sie auf ein einheimisches, unerschöpfliches und überwiegend importunabhängiges Ressourcen zurückgreifen, die Nachhaltigkeit erhöhen, die Umweltverschmutzung verringern, die Kosten der Eindämmung des Klimawandels senken und die Preise für fossile Brennstoffe niedriger halten als sonst. Diese Vorteile sind global. Daher sollten die zusätzlichen Kosten der Anreize für frühzeitige Einführung als Lerninvestitionen betrachtet werden; sie müssen sinnvoll ausgegeben und weit verbreitet werden. 2011 veröffentlichte der Schiedsrichtermagazin Energy Policy zwei Artikel von Mark Z. Jacobson, Professor für Ingenieurwissenschaften an der Universität Stanford, und Forschungswissenschaftler Mark A. Delucchi, über die Änderung unseres Energieangebots und "Die globale Energie mit Wind, Wasser und Sonnenenergie". In den Artikeln wird die Machbarkeit der weltweiten Energieversorgung für elektrische Energie, Verkehr und Heizung/Kühlung von Wind, Wasser und Sonnenlicht (WWS) untersucht, die sicher sind. Teil I, Jacobson und Delucchi erörtern die Eigenschaften des WWS-Energiesystems, Aspekte der Energienachfrage, der Verfügbarkeit von WWS-Ressourcen, der benötigten WWS-Geräte und der materiellen Anforderungen. Sie schätzen, dass 3,800.000 5 MW Windturbinen, 5350 100 MW Geothermieanlagen und 270 neue 1300 MW Hydroelektrische Kraftwerke benötigt werden. Mehr als 49.000 300 MW-Konzentration Solaranlagen, 400.000 300 MW Solarkraftwerke und 1,7 Milliarden 3 kW Dachvoltaikanlagen werden ebenfalls benötigt. Eine solche umfangreiche WWS-Infrastruktur könnte die weltweite Stromnachfrage um 30 % senken. Teil II, Jacobson und Delucchi befassen sich mit der Variabilität von Angebot, Systemökonomie und energiepolitischen Initiativen im Zusammenhang mit einem WWS-System. Die Autoren plädieren dafür, bis 2030 alle neuen Energie mit WWS herzustellen und bestehende Energieversorgungsregelungen bis 2050 zu ersetzen. Hindernisse für die Umsetzung des Plans für erneuerbare Energien werden als "hauptsächlich soziale und politische, nicht technologische oder wirtschaftliche" angesehen. Energiekosten mit einem WWS-System sollten den heutigen Energiekosten ähnlich sein. Jacobson hat allgemein gesagt, dass Wind-, Wasser- und Solartechnologien 100 Prozent der weltweiten Energie bereitstellen können, um alle fossilen Brennstoffe zu beseitigen. Er plädiert für einen "intelligenten Mix" erneuerbarer Energiequellen, um die Stromnachfrage zuverlässig zu decken: Da die Winde während Sturmbedingungen, in denen die Sonne nicht erscheint und die Sonne oft auf Ruhetagen mit geringem Wind erscheint, die Kombination von Wind und Solar kann einen langen Weg zur Nachfrage gehen, insbesondere wenn Geothermie eine stabile Basis und Wasserkraft bietet, um die Lücken zu schließen. Eine Studie der University of Ireland für ein 72 GW-System aus dem Jahr 2012 sah 28 Milliarden Kombinationen erneuerbarer Energien und Speicherung und stellte fest, dass der PJM-Konnektiv am kostengünstigsten ist, 17 GW Solar, 68 GW Offshore-Wind und 115 GW an Onshore-Winden verwenden würde, obwohl die Nachfrage dreimal so hoch wäre. 0,1% der Zeit würde die Erzeugung aus anderen Quellen erfordern. Im März 2012 einigten sich die dänischen Parlamente auf umfassende neue Werbeprogramme für Energieeffizienz und erneuerbare Energien, die zu 100 Prozent Strom, Wärme und Brennstoffen aus erneuerbaren Energien bis 2050 führen werden. IRENEC ist eine jährliche Konferenz über 100 % erneuerbare Energien, die 2011 von Eurosolar Turkey gestartet wurde. Konferenz 2013 war in Istanbul. Kürzlich haben Jacobson und seine Kollegen detaillierte Vorschläge für den Umstieg auf 100% erneuerbare Energien entwickelt, die durch Wind, Wasser und Sonnenlicht erzeugt werden, für New York, Kalifornien und Washington bis 2050. Im Jahr 2014 wurde ein umfassenderer neuer Plan für die 50 Staaten erstellt, der eine interaktive Online-Karte mit dem Potenzial der erneuerbaren Ressourcen der einzelnen 50 Staaten umfasst. Der 50-Staaten-Plan ist Teil des Solutions-Projekts, einer unabhängigen Sensibilisierungsbemühung unter Federführung von Jacobson, Schauspieler Mark Ruffalo und Filmdirektor Jim Fox. Seit 2014 zeigen viele detaillierte Bewertungen, dass der Energiebedarf einer Welt mit radikal höheren Wohlstandsniveaus in wirtschaftlicher Hinsicht vollständig durch die vielfältigen derzeit verfügbaren technologischen und organisatorischen Innovationen in den Bereichen Wind, Sonne, Biomasse, Biokraftstoff, Wasser, Ozean und Erdwärme gedeckt werden kann. Debatten über detaillierte Pläne bleiben, aber Veränderungen in globalen Energiedienstleistungen, die ausschließlich auf erneuerbare Energien basieren, sind grundsätzlich technisch machbar, wirtschaftlich machbar, sozial tragfähig und so realisierbar. Diese Perspektive unterstützt das ehrgeizige Engagement Deutschlands, eines der erfolgreichsten Industrieländer der Welt, um einen wichtigen Energietransformations- und -umbruch durchzuführen. 2015 wurde eine Studie in Energie- und Umweltwissenschaften veröffentlicht, die bis 2050 einen Weg zu 100% erneuerbare Energien in den Vereinigten Staaten beschreibt, ohne Biomasse zu verwenden. Durch die Umsetzung dieses Fahrplans werden sowohl ökologisch als auch wirtschaftlich machbar und vernünftig, da bis 2050 etwa 600 Milliarden Dollar Gesundheitskosten pro Jahr durch eine geringere Luftverschmutzung und 3,3 Billionen USD globale Erwärmungskosten sparen würden.Dies würde jährliche Kosteneinsparungen pro Kopf von rund 8300 $ gegenüber einem Unternehmen wie üblich bedeuten. Laut dieser Studie sind Hindernisse, die die Umsetzung behindern könnten, weder technisch noch wirtschaftlich, sondern sozial und politisch, da die meisten Menschen nicht wissen, dass die Vorteile einer solchen Transformation weit über die Kosten hinausgehen. Juni 2017 veröffentlichten zwanzig Forscher einen Artikel in den Foren der National Academy of Sciences der Vereinigten Staaten von Amerika, der den früheren PNAS-Artikel von Jacobson zurückgewiesen hat, und ermächtigte ihm, Fehler zu modellieren und Invaliditätsmodelle zu verwenden. Sie bekräftigten ferner, dass er unerhebliche Annahmen durch seine Abhängigkeit vom Ausbau der nationalen Energiespeicherung von 43 Minuten bis 7 Wochen, die Erhöhung der Wasserstoffproduktion um 100.000% und die Erhöhung der Wasserkraft um 600 Hoover Dams. Autoren David G. Victor nannte Jacobsons Arbeit gefährlich und Ken Caldeira betonte, dass die Erhöhung der Wasserkraftleistung um 1 300 Gigawatts, eine 25%ige Steigerung, der gleiche Fluss von 100 Kreuzfahrtschiffen ist. Jacobson veröffentlichte eine Antwort in derselben Frage des PNAS und genehmigte auch einen Blog-Post, wo er die Forscher für die fossile Brennstoffindustrie plädierte. Eine im Jahr 2017 veröffentlichte Studie bestätigte die früheren Ergebnisse für ein 100%iges Erneuerbare-Energien-System für Nordamerika, ohne Änderungen der Wasserkraftannahmen, aber mit realistischeren Betonung eines ausgewogenen Speicherportfolios, insbesondere der saisonalen Lagerung und der wettbewerbsfähigen Wirtschaft. Simulation der Grid-Integration Im Jahr 2015 haben Jacobson und Delucchi zusammen mit Mary Cameron und Bethany Frew, die mit Computersimulation (LOADMATCH) untersucht wurden, detaillierter untersucht, wie ein Wind-Wasser-Sondsystem (WWS) die Energienachfrage von Minute auf Minute bewältigt. In den Vereinigten Staaten war dies seit 6 Jahren möglich, einschließlich der Variabilität durch extreme Wetterereignisse. 2017 wurde der Plan für 139 Länder durch ein Team von 27 Forschern und 2018, Jacobson und Delucchi mit Mary Cameron und Brian Mathiesen für 20 Regionen entwickelt, in denen die 139 Länder der Welt aufgeteilt sind. Laut dieser Forschung kann ein WWS-System der Nachfrage in allen Regionen folgen. Das Programm LOADMATCH erhält im Zeitraum 2050-2055 pro halbe Minute Energienachfrage die intermittierende Wind- und Solarenergieversorgung, die mit einem 3D-Global Klima-/ Wettermodell GATOR-GCMOM die Wasserkraft, Erdwärme, Gezeiten und Wellenenergie sowie maximale Lade-/Geschwindigkeiten der verschiedenen Arten von Speicherverlusten aufgrund Lagerung, Transport und Vertrieb und Wartung eines nachfrageorientierten Managementsystems (intelligentes Netz) prognostiziert wird. Das Programm wurde für jede Region 10-20 Mal mit angepassten Inputs für die Speicherkapazitäten durchgeführt, bis eine Lösung gefunden wurde, in der die Energienachfrage für 5 Jahre pro halbe Minute eingehalten wurde, mit niedrigen Kosten. Das WWS-System wird davon ausgegangen, dass das elektrische Netz geografisch verstreute variable Energiequellen, konzentrierte Solarenergie (CSP) und Wasserspeicheranlagen verbindet: Pumpwasser, als Wärme in CSP-Anlagen, in Batterien, als Wasserstoff durch Elektrolyse von Wasser oder als Druckluft unterirdische. Jacobson klärte im Jahr 2020 in einem Textbuch Computersimulationsergebnisse eines WWS-Energiesystems. Mehr Solar- und Windparks und Hochspannungsleitungen müssen entsprechend der Nachfrage pro Minute installiert werden. Überschneidung (auch in einem herkömmlichen Energiesystem) sorgt dafür, dass die Nachfrage während der Spitzenzeiten eingehalten werden kann, führt jedoch zu ungenutzten Lieferungen während der Spitzenzeiten. In einem WWS-System führt mehr Energieaustausch zwischen den Bereichen zu mehr Übertragungsverlust. Die Tabelle zeigt das Angebot von WWS, ungenutzte Versorgung, Verluste und Endverwendung in GW, um die Welt und vier große Regionen mit Energie bis 2050 zuverlässig zu versorgen. Siehe Textbuch Tabelle 8.10; Energie in TWh wird durch 26,3 kh (1000 Stunden) geteilt, um in GW Strom zu bekommen. Nach unten ist die Speicherkapazität von Pumpwasserkraftwerken (Tabelle 8.7) Orte mit nahezu 100 % erneuerbarer Elektrizität. Folgende Orte erfüllen 90 % oder mehr ihrer durchschnittlichen jährlichen Stromnachfrage mit erneuerbaren Energien (unvollständige Liste): Manche andere Orte haben einen hohen Prozentsatz, zum Beispiel der Stromsektor in Dänemark, ist ab 2014 45 % Windkraft, mit Plänen für 85 %. Der Stromsektor in Kanada und im Stromsektor in Neuseeland hat sogar einen höheren Anteil an erneuerbaren Energien (meist Hydro), 65 % und 75 %, und Österreich strebt 70 % an. Seit 2015 trifft der Stromsektor in Deutschland manchmal fast 100 % der Stromnachfrage mit PV und Windkraft, und der Strom aus erneuerbaren Energiequellen beträgt über 25 %. Albanien hat 94,8 % der installierten Kapazität als Wasserkraft, 5,2 % Dieselgenerator, aber Albanien importiert 39 % seines Stroms. Portugal hat 2016 zwischen 7 und 11 Mai 100 % erneuerbarer Strom erreicht, teilweise weil die effiziente Energienutzung die Stromnachfrage verringert hatte. Frankreich und Schweden haben eine geringe CO2-Intensität, da sie vor allem eine Mischung aus Kernenergie und Wasserkraft verwenden. Schottland erreichte 2018 76% ihrer Nachfrage aus erneuerbaren Quellen. Obwohl Strom derzeit ein großer Teil der Primärenergie ist; es ist zu erwarten, dass mit erneuerbaren Energieträgern der Primärenergieverbrauch drastisch zurückgehen wird, da der Stromverbrauch steigt, da er wahrscheinlich mit einem gewissen Grad der weiteren Elektrifizierung kombiniert wird. Elektrofahrzeuge erzielen beispielsweise viel bessere Kraftstoffeffizienz als fossile Brennstoffe, und ein weiteres Beispiel ist die erneuerbare Wärme, wie im Falle Dänemarks, die den Einsatz von Wärmepumpen für Heizhäuser vorschlägt, die mehrere Kilowatt Wärme pro Kilowatt Strom liefern. 100% saubere Elektrizität Andere Stromerzeugungsquellen gelten als sauber, aber nicht unbedingt erneuerbare Energiequellen, da sie auch nicht Kohlendioxid oder andere Treibhausgase und Luftschadstoffe verwenden. Die größte davon ist die Kernenergie, die keine Emissionen verursacht. Kohlenstoffabscheidungs- und -speicherungsprojekte können Kohle oder Erdgas verwenden, aber Kohlenstoffdioxid für die Lagerung oder alternative Verwendung verwenden. Wege, um Treibhausgase zu beseitigen, können diese zusätzlich zu erneuerbaren Energien umfassen, um Geld zu sparen oder bestehende Anlagen abzuschotten und Flexibilität bei der Gestaltung eines kohlenfreien Stromnetzes zu ermöglichen. Kalifornien hat im Jahr 2018 den SB 100, der bis zum Jahr 2030 100 % sauber, kohlenfrei bis 2045 % sein wird, einschließlich eines Ziels von 60 % erneuerbarer Strom bis 2030.2019 in Washington wird ebenfalls eine 100%ige saubere Elektrizität bis 2045 % erfordern, um Kohle bis 2025 zu beseitigen. Weitere Staaten und Gebiete, die 100 % kohlenfreier Strom benötigen, sind die hawaitischen, kohlenstofffreien Stromnetze, die in New York, Virginia, Puerto Rico und Washington, DC. Hindernisse laut Mark Z. Jacobson sind die wichtigsten Hindernisse für die weit verbreitete Umsetzung von großen erneuerbaren Energien und kohlenstoffarmen Energiestrategien in dem Tempo, das erforderlich ist, um den Klimawandel zu verhindern, in erster Linie politische und nicht technologische. Laut dem Bericht „Post Carbon Pathways“ aus dem Jahr 2013, in dem viele internationale Studien untersucht wurden, diskutieren die wichtigsten Straßenblocks: Klimaänderungen, um erneuerbare Energien durch die politische Paralyse unhaltbare Energie- und Ressourcennutzung zu behindern, Abhängigkeiten und veraltete Infrastrukturfinanz- und Leitungsstrukturen Finanz- und Governance-Klimawissenschaftler James Hansen das Problem mit einer raschen Phase aus fossilen Brennstoffen erörtern und erklärt, dass es in Orten wie Neuseeland und Norwegen denkbar ist, dass erneuerbare Energien schnell aus China kommen werden, in der ganzen Welt oder in der Welt, in der sie die Welt ist. " Im Jahr 2013 untersuchte Smil Vorschläge, die auf Wind- und Solarstrom angewiesen sind, einschließlich der Vorschläge von Jacobson und Kollegen, und schrieb in einem vom Institut für Elektro- und Elektronik-Ingenieure erstellten Ausgabe von Frequenzen zahlreiche Punkte, wie Kosten, intermittierende Stromversorgung, wachsender NIMBYismus und fehlende Infrastruktur als negative Faktoren und sagte, dass "die Geschichte und die Berücksichtigung der technischen Anforderungen zeigen, dass das Problem viel größer ist als diese Empfindungen haben. „Smil und Hansen sind besorgt über die variable Erzeugung von Solar- und Windkraft. Laut Amory Lovins kann das Stromnetz allein die Variabilität kompensieren, genauso wie es routinemäßig die nicht erwerbstätigen Kohlekraftwerke und Kernkraftwerke mit Betrieben unterstützt. 1999 veröffentlichte der amerikanische akademische Dr. Gregory Unruh eine Studie, in der die systemischen Hindernisse für die Einführung und Verbreitung von Technologien für erneuerbare Energien aufgezeigt werden. Dieser theoretische Rahmen wurde als Carbon Lock-in bezeichnet und wies darauf hin, dass durch die Kodierung großer technischer Systeme, wie Strom- und Verkehrsnetze, mit den sozialen und politischen Institutionen, die das Systemwachstum unterstützen und nutzen, Selbstverstärkungen geschaffen werden. Nach der Gründung werden diese technisch-institutionellen Komplexe gesperrt und widerstehen den Bemühungen, sie in umweltverträglichere, auf erneuerbaren Quellen basierende Systeme umzuwandeln. Lester R. Brown Gründer des Earth Policy Institute, eine gemeinnützige Forschungsorganisation, die in Washington, D.C ansässig ist, erklärt, dass ein rascher Übergang zu 100% erneuerbaren Energien möglich und notwendig ist. Brown vergleicht den Eintritt der USA in den Zweiten Weltkrieg und die anschließende rasche Mobilisierung und Transformation der US-Industrie und Wirtschaft. Langsamer Übergang zu 100% erneuerbaren Energien und Einsparung unserer Zivilisation wird von Brown vorgeschlagen, einen Ansatz mit ähnlicher Dringlichkeit zu verfolgen. Die Internationale Energieagentur erklärt, dass es zu viel Aufmerksamkeit bei der Frage der Variabilität der Stromerzeugung aus erneuerbaren Energiequellen gibt. Das Problem der intermittierenden Versorgung gilt für populäre erneuerbare Technologien, hauptsächlich Windkraft und Solarvoltaik, und ihre Bedeutung hängt von einer Reihe von Faktoren ab, die die Marktdurchdringung der betreffenden erneuerbaren Energien, das Gleichgewicht der Anlage und die breitere Konnektivität des Systems sowie die Flexibilität der Nachfrageseite umfassen. Variabilität wird selten ein Hindernis für den verstärkten Einsatz erneuerbarer Energien sein, wenn die verladende Erzeugung wie Wasserkraft oder Solarthermie ebenfalls verfügbar ist. Auf hohem Niveau der Marktdurchdringung ist jedoch eine sorgfältige Analyse und Verwaltung erforderlich, und zusätzliche Kosten können für Rück- oder Systemänderungen erforderlich sein. Erneuerbare Stromversorgung im Umkreis von 20-50+% wurde bereits in mehreren europäischen Systemen umgesetzt, wenn auch im Rahmen eines integrierten europäischen Gridsystems: 2011 erklärte die zwischenstaatliche Gruppe für Klimawandel, die weltweit führenden Klimaforscher, die von den Vereinten Nationen ausgewählt wurden, „als Infrastruktur- und Energiesysteme trotz der Komplexität nur wenig grundlegende technologische Grenzen zur Integration eines Portfolios erneuerbarer Energietechnologien haben, um einen Großteil der Gesamtenergienachfrage an Orten zu decken, in denen geeignete erneuerbare Ressourcen vorhanden sind oder geliefert werden können. IPCC-Szenarios „allgemein deutet darauf hin, dass das Wachstum erneuerbarer Energien weltweit weit verbreitet wird“. IPCC sagte, dass die Regierungen bei der Unterstützung und der vollen Ergänzung der Technologien für erneuerbare Energien nahezu 80 % der weltweiten Energienutzung innerhalb von vierzig Jahren berücksichtigen könnten. Rajendra Pachauri, Vorsitzender des IPCC, sagte, die notwendigen Investitionen in erneuerbare Energien würden jährlich nur etwa 1 % des globalen BIP kosten. Dieser Ansatz könnte Treibhausgaspegel auf weniger als 450 Teile pro Million reduzieren, das sichere Niveau, über das der Klimawandel katastrophal und unumkehrbar wird. Im November 2014 kam die Zwischenstaatliche Gruppe für Klimaänderungen mit ihrem fünften Bericht zu dem Schluss, dass in Abwesenheit einer Technologie (wie Bioenergie, CO2-Abscheidung und -speicherung, Nuklear-, Wind- und Sonnenenergie) die Kosten für den Klimaschutz erheblich ansteigen können, je nachdem, welche Technologie fehlt. Beispielsweise kann es 40 % mehr kosten, um die CO2-Emissionen ohne Kohlendioxidabscheidung zu reduzieren. (Tabelle 3.2) Im Einklang mit einer Studie von 2018 „in Ermangelung von Unternehmen mit geringem CO2-Ausstoß [dispatchable] Ressourcen, steigen die Kosten für die Dekarbonisierung der Stromerzeugung sehr schnell an, da die Emissionsgrenzansätze Null sind“, und eine erneuerbare Erzeugung (mit Batterien) führt zu Energiepreisen 42-163% in Regionen mit geringer VRE-Verfügbarkeit und 11-105% in Regionen mit höherem VRE-Verfügbarkeit. In der Studie wurde der Begriff „bekräftigen kohlenstoffarme Energiequelle“ (z.B. Kernenergie, Geothermie) eingeführt, der für den Betrieb auf schnell bezahlbaren Quellen (z.B. Batterien) und „Brennstoffeinsparung“ (VRE) bestimmt ist. Google hat 30 Mio. $ für ihr REHTC-Projekt ausgegeben, um erneuerbare Energien zu entwickeln und katastrophalen Klimawandel zu stoppen. Nach dem Abschluss des Projekts konnte ein am besten geeignetes Szenario für schnelle Fortschritte bei erneuerbaren Energien nur zu Emissionen von 55 Prozent unter den Projektionen für fossile Brennstoffe bis 2050 führen. saisonale Energiespeicherung ist derzeit die einzige große CO2-arme saisonale Energiespeicherung. In Ländern mit hoher Energienachfrage nach Saison (z.B. im Vereinigten Königreich wird viel mehr Gas für Heizung im Winter verwendet, als es Strom nutzt), aber fehlende Stromverbindungsleitungen zu Ländern mit viel Wasserkraft (z.B. Großbritannien - Norwegen) werden wahrscheinlich unzureichend sein und die Entwicklung einer Wasserstoffwirtschaft wird wahrscheinlich notwendig sein: Dies wird im Vereinigten Königreich und 8 TWh der intersaisonalen Wasserstoffspeicher vorgeschlagen. In Australien sowie die Lagerung erneuerbarer Energien als Wasserstoff wird auch vorgeschlagen, in Form von Ammoniak zu exportieren. Siehe auch die CO2-Blase-Energietransformation Einzelpersonen und politische Maßnahmen zur Klimaänderung Internationale Erneuerbare-Energien-Agentur Liste der Energiespeicherprojekte, die als erneuerbare Energieträger vorgeschlagen wurden, um die externen Verbindungen Go 100% erneuerbare Energien durch das Erneuerbare-Energien-Institut zu lesen. Net Zero Foundation – Bildung und Führung des Übergangs zu Net Zero fossilen Brennstoffen. Erneuerbare Energien 100 Policy Institute Global 100% Erneuerbare Energien Plattform Globale 100 % Kampagne für erneuerbare Energien