Siehe Regierung von Frankreich für eine breitere Perspektive der französischen Regierung. Die Besteuerung in Frankreich wird durch die jährliche Haushaltsabstimmung des französischen Parlaments bestimmt, die festlegt, welche Art von Steuern erhoben werden können und welche Sätze angewandt werden können. In Frankreich werden die Steuern von der Regierung erhoben und von den öffentlichen Verwaltungen erhoben. Französische "öffentliche Verwaltungen" bestehen aus drei verschiedenen Institutionen: der Zentralregierung, d.h. der nationalen Regierung oder dem Staat (l'État) streng gesprochen, und verschiedenen zentralen Regierungsstellen. Es verfügt über einen separaten Haushalt (Gesamthaushalt, Sonderkonten, Sonderhaushalte). Es sammelt die meisten Steuern. Lokalregierungen, darunter Einrichtungen mit beschränkter territorialer Zuständigkeit, wie lokale Behörden, lokale öffentliche Einrichtungen, Handelskammern und alle öffentlichen oder quasi-öffentlichen Einrichtungen, die vor allem von lokalen Regierungen finanziert werden. Sie sammeln viele Steuern, aber ihr Gewicht ist ziemlich begrenzt im Vergleich zu dem der Zentralregierung. Soziale Sicherheit (ASSO) private Organisationen, die mit einer Mission des öffentlichen Dienstes ausgestattet sind (auch wenn sie sich weitgehend wie öffentliche Verwaltungen verhalten). Ihr Haushalt besteht aus allen obligatorischen Sozialversicherungsfonds (allgemeine Systeme, Arbeitslosenversicherungssysteme, ergänzende Pensionsfonds und Sozialhilfefonds, Fonds für liberale Berufe und landwirtschaftliche Fonds, spezielle Arbeitnehmersysteme) und den durch diese Fonds finanzierten Einrichtungen (Sozial-, öffentliche und private Krankenhäuser, die zu öffentlichen Krankenhausdiensten beitragen und aus einer Gesamtbetriebsbeihilfe finanziert werden). Sie werden hauptsächlich von Sozialbeiträgen finanziert, die für den alleinigen Zweck des Sozialschutzes erhoben werden. Die Steuern in Frankreich bestehen aus Steuern im engen Sinne des Wortes sowie Sozialversicherungsbeiträgen. Die meisten Steuern werden von der Regierung und den lokalen Kollektiven erhoben, während die sozialen Abzüge von der Sozialversicherung erhoben werden. Es gibt eine Unterscheidung zwischen Steuern (Imponien), die für die Produktion, Importe, Vermögen und Einkommen und Sozialbeiträge (Baumwollssozialen) gelten, die Teil des Gesamtlohns eines Arbeitgebers sind, wenn er einen Arbeitnehmer bezahlt. Steuern und Beiträge werden zusammen in Französisch prélèvements obligatoires (obligatorische Abzüge) genannt. Personen, die ihren Steuersitz in Frankreich haben, unterliegen der französischen Steuer. Es handelt sich also um natürliche oder juristische Personen, die entweder in Frankreich leben, d.h. in Frankreich ihren Wohnsitz oder ihren Hauptwohnsitz haben oder in Frankreich tätig sind oder in Frankreich das Zentrum ihrer wirtschaftlichen Interessen in Frankreich haben. Jede dieser Kriterien ist ausreichend, damit eine Person als steuerpflichtig behandelt wird. Trotz eines seit 1999 registrierten Abwärtstrends bleibt die Steuerlast 2007 (43,3 % des BIP) sowohl historisch als auch im Vergleich zu anderen Ländern auf hohem Niveau. Die OECD-Länder haben seit Mitte der 1960er Jahre einen Anstieg der Steuerlast erlebt, der mit dem von Frankreich vergleichbar ist und von 25 % des BIP im Jahre 1965 auf 36 % im Jahr 2005 stieg. Die Länder der Europäischen Union haben sich im Zeitraum um fast 12 Prozentpunkte des BIP erhöht. Die Mitgliedstaaten der OECD haben sich bemüht, den Anstieg der Steuerlast zu kontrollieren: Der Steuersatz verlangsamte sich in den 90er Jahren und ist seit 2000 leicht zurückgegangen. Deshalb gehört Frankreich weiterhin zu den OECD-Ländern, deren Steuersatz der höchste ist. Die Steuern belaufen sich auf 45 % des BIP gegenüber 37 % im Durchschnitt in OECD-Ländern. Der Gesamtsatz der Sozialversicherung und der Steuer auf den Durchschnittslohn im Jahr 2005 betrug 71,3 % des Bruttogehalts, der höchste der OECD. Die Sozialbeiträge sind besonders hoch (16,3 % der Einnahmen gegenüber durchschnittlich 9,4 % der OECD). Die Sozialversicherungsbudgets sind größer als der Haushalt der nationalen Regierung. Die Haushalte sowohl der nationalen Regierung als auch der Sozialversicherungsorganisationen führen Defizite aus. Die Steuern in Frankreich können nach der Einrichtung klassifiziert werden, die sie und die sie zahlenden Personen sammelt und profitiert. Steuern sind Geldleistungen, die den Menschen nach ihren Kapazitäten und ohne Rückzahlung von Nutzen auferlegt werden, um öffentliche Ausgaben zu erreichen, die von der Regierung gesetzten wirtschaftlichen und sozialen Ziele gesetzt werden. Was die Tarife betrifft, so unterscheiden sie sich von den Steuern aufgrund ihres streng wirtschaftlichen Aspekts; ihr Zweck ist es, den Inlandsmarkt zu schützen. Einige Abgaben, die von der Zollverwaltung erhoben werden, sind jedoch Steuern: die Mehrwertsteuer, die auf Waren aus Drittländern der Europäischen Union erhoben wird, die Steuer auf Erdölerzeugnisse, die unabhängig vom Ursprung der Erzeugnisse und anderer Steuern gilt. Sozialbeiträge werden zum Sozialschutz erhoben. Einige andere Steuern, auf der Grundlage des persönlichen Einkommens, werden den sozialen Agenturen zugewiesen und geben den Steuerzahlern nicht das Recht, von ihnen profitieren. Produktions- und Einfuhrabgaben Diese Steuern, die von öffentlichen Verwaltungen oder von den Institutionen der EU erhoben werden, gelten für die Produktion und den Verbrauch von Waren und Dienstleistungen. Diese Steuern sind unabhängig von Gewinnen. Dazu gehören Steuern auf die Produkte und andere Steuern auf die Produktion. Die Produktionsabgaben decken im wesentlichen die Steuerbefreiung professionnelle, die Steuerbefreiung und den Versement-Transport (die Steuer, Steuerland und der Zahlungsverkehr), die für die Nutzung von Arbeit und Eigentum oder die Nutzung von Grundstücken, Gebäuden und anderen Vermögenswerten, die für die Produktion verwendet werden, gelten. Sie sind lokale Steuern, so dass sie nicht von der Zentralregierung erhoben werden (siehe lokale Steuern). Die Verbrauchsteuern bestanden traditionell aus indirekten Verbrauchs- und Verbrauchsteuern, die nur auf die Verwendung bestimmter Erzeugnisse (alkoholische Getränke, hergestellte Tabakerzeugnisse und Energieerzeugnisse) anwendbar sind. Die Einführung der Mehrwertsteuer und ihre Verallgemeinerung haben jedoch den Umfang und damit die Einnahmen dieser indirekten Zölle und Verbrauchsteuern erheblich verringert, auch wenn eine von ihnen, die Steuer auf Erdölerzeugnisse, noch beträchtlich ist. Die Einnahmen aus den Verbrauchsteuern beliefen sich 2007 auf 2,7 Mrd. € ohne TIPP. Mehrwertsteuer (MwSt.) Um einen Binnenmarkt aus den Mitgliedstaaten der Europäischen Union zu schaffen, wurde seit 1967 eine Reihe von Mehrwertsteuerrichtlinien erlassen, mit denen die Staaten ihre innerstaatlichen Rechtsvorschriften anpassen müssen. Die Bestimmungen über den Anwendungsbereich, die Steuerbasis, die Zahlung, die Gebietsmäßigkeit von Gütern und Dienstleistungen sowie die Berichtspflichten sind teilweise harmonisiert, die Staaten können jedoch Übergangsregelungen für Sätze, Befreiungen und Abzugsrechte anwenden, deren Regeln harmonisiert werden. Die Mehrwertsteuer (Französisch: taxe sur la valeur ajoutée, TVA) ist eine allgemeine Verbrauchsteuer, die für Waren und Dienstleistungen in Frankreich gilt. Es handelt sich um eine proportionale Abgabe auf die von den Unternehmen erhobene Leistung, die letztendlich vom Endkunden, d.h. dem Verbraucher, vollständig unterstützt wird, da sie im Preis von Waren oder Dienstleistungen enthalten ist. In der Tat wird die Mehrwertsteuer auf den "Zusatzwert", d.h. den Mehrwert für das Produkt oder die Dienstleistung in jedem Stadium der Produktion oder des Marketings angewendet, so dass am Ende des Wirtschaftskreislaufs die Gesamtsteuerbelastung der vom Verbraucher gezahlten Steuer entspricht. Die aktuelle Standardrate beträgt 20%. Es gibt zwei reduzierte Preise: eine 10% Rate für Bücher, Hotelaufenthalte, lokale öffentliche Verkehrsmittel und Restaurants Mahlzeiten; und 5,5% für die meisten Lebensmittel. Eine spezifische Rate von 2,1% gilt nur für verschreibungspflichtige Medikamente, die von der Sozialversicherung erfasst werden. Der Umsatz der Mehrwertsteuer lag 2013 bei 141,2 Mrd. €. Steuer auf Erdölerzeugnisse Die Steuer intérieure de consommation sur les produits énergétiques (TICPE) gilt für Erdölerzeugnisse und Biokraftstoffe gemäß den durch die Rechtsvorschriften festgelegten Sätzen. Es gilt nur im Großraum Frankreich – in den überseeischen Gebieten gibt es eine spezielle Verbrauchssteuer (TSC) auf Prämie ungeführt und Diesel. Es gilt für Kraftstoffe und Heizkraftstoffe wie Benzin und Benzin, Strom, Erdgas, Kohle und Koks. Sie ersetzte die bisherige TIPP-Steuer, die nur für Erdölerzeugnisse gilt. Angesichts des Anstiegs der Ölpreise wurde 2006 vom Parlament eine Verringerung des an die Verbraucher verkauften Kraftstoffpreises der TIPP beschlossen. Die TIPP wird von den Dienstleistungen de la direction générale des douanes et des droits indirekts (DGDDI) erhoben, wenn die Brennstoffe auf dem Inlandsmarkt verbraucht werden. Der Umsatz des TICPE betrug 2013 13,7 Mrd. €. Energieprodukte unterliegen sowohl der Steuer auf Energieprodukte (TICPE) als auch der Mehrwertsteuer (VAT). Der TICPE ist auch in der steuerpflichtigen Menge an Energieprodukten enthalten, die der Mehrwertsteuer unterliegen. Ab 2012 variiert die Rate von ca. €0,44 pro Liter für Diesel auf €0,61 pro Liter für Benzin mit einigen regionalen Variationen. Steuern auf Reichtum Reichtum Reichtum kann der Besteuerung unterliegen, wenn sie zum Verkauf oder kostenlos übertragen werden (Geschenk, Erbteil). In diesen Fällen kann Erbschafts- oder Geschenksteuer in Frankreich (bekannt als droits de nacheinander) entrichtet werden. Darüber hinaus kann es im Besitz besteuert werden: Vermögen unterliegt einer jährlichen Besteuerung durch die impôt de solidarité sur la Vermögen (ISF) und lokale Immobiliensteuern sind auf Immobilien fällig. Kapitalgewinne werden bei der Veräußerung von Vermögenswerten fällig, aber diese Steuer ist eine Steuer auf den Gewinn. Briefmarken Die Steuern, die droits d'enregistrement genannt werden, entsprechen den Stempelakten. Sie gelten vor allem für den Verkauf von Gebäuden (zusätzlich zu lokalen Steuern), Erbschaft und Geschenke, Aufgaben von Unternehmen und Registrierung von Fahrzeugen. Die vom Staat erhobenen Einnahmen beliefen sich 2006 auf 14,7 Mrd. €. Sozialabgabe Sie wurde im September 2017 von der französischen Regierung abgeschafft. Sozialabgabe (Grundsteuer auf Vermögen) in Französisch impôt de solidarité sur la Vermögen (ISF) war eine jährliche Steuer von Einzelpersonen, deren Vermögen einen bestimmten Betrag überschreitet. Es wurde 1989 zur Finanzierung des RMI gegründet. 2008 belief sich die Rendite der ISF auf 4,5 Mrd. €. Personen, die in Frankreich ansässig sind, werden auf ihre weltweiten Vermögenswerte besteuert und Personen, die außerhalb Frankreichs nach französischem Recht ansässig sind, werden auf ihre Vermögenswerte in Frankreich besteuert. Die Steuer wird für jeden Haushalt festgelegt (verheiratete Paare oder Partner, Personen mit Wohnsitz, plus kleinere Kinder). Die Steuerbasis umfasst alle Eigentum, Rechte und Werte, die den Reichtum der Steuerzahler am 1. Januar des betreffenden Steuerjahres darstellen (Gebäude, die gebaut oder nicht, einzelne Unternehmen, Farmen, bewegliche Möbel, Finanzinvestitionen, Schulden, die Ihnen schuld sind, Automobile, Flugzeuge, Genussboote, .) Allerdings sind bestimmte Vermögenswerte ganz oder teilweise freigestellt (hauptsächlich professionelles Eigentum, d.h. einzelne Unternehmen, Rechte an literarischen und künstlerischen Werken, die vom Autor gehalten werden, einige ländliches Eigentum). In Frankreich ansässige Personen haben Anspruch auf eine Ermäßigung von 30% gegen den Wert ihres Haupthauses für Vermögenssteuerzwecke. Ein Einwohner in Frankreich kann die Vermögenssteuer aufgrund der Beschränkung, die auf die Höhe der kombinierten Einkommenssteuer, Vermögenssteuer, Sozialabgaben (CSG und CRDS) und lokale Vermögenssteuern, die aus dem steuerpflichtigen Einkommen genommen werden können, möglicherweise verringern. Diese Beschränkung wird als Bouclier Fiscal oder Steuerschild bekannt und begrenzt diese Steuern auf höchstens 50% Ihres steuerpflichtigen Einkommens. Am 6. August 2008 hat Frankreich ein Gesetz erlassen, das alle Personen, die in Frankreich seit fünf Jahren nicht ansässig sind, berechtigt, ihre nicht-französischen Vermögenswerte aus der Vermögenssteuer für die ersten fünf Jahre ihres Wohnsitzes in Frankreich auszuschließen. Während diese geringe Steuer nur auf die reichsten der Bevölkerung gilt und tatsächlich sehr wenig Einnahmen (2% der gesamten Steuereinnahmen) erhebt, ist es sehr umstritten. Viele Menschen auf der politischen Linken betrachten es als ein Symbol der Solidarität, während viele auf der rechten Seite argumentieren, dass es Unternehmer ermutigen, Frankreich zu verlassen. Erfolgs- und Geschenksteuer Diese Steuern, bekannt als Droits de Succession et de Donation, gelten sowohl für Geschenke als auch für Erbschaften. Die Steuern gelten, wenn: a) Der Spender/Versand zum Zeitpunkt des Geschenks/Todes in Frankreich wohnhaft ist; b) der Empfänger in Frankreich wohnhaft ist und seit mindestens 6 der 10 Steuerjahre vor dem Jahr, in dem das Geschenk/Geschenk empfangen wird, so wohnhaft ist; oder c) der Vermögenswert ist ein französischer Vermögenswert. Diese Bestimmungen können durch einen Steuervertrag übersteuert werden. Die Steuer wird vom Empfänger auf der Grundlage des empfangenen Betrags und ihrer Beziehung zum Spender oder Verstorbenen entrichtet. Die Vermögenswerte, die zwischen Ehegatten und PACS-Partnern über den Tod hinausgehen, sind jetzt von der französischen Nachfolgesteuer befreit, aber die Geschenke sind immer noch zwischen Ehegatten und PACS-Partnern steuerpflichtig. Was die Vermögenssteuer betrifft, so kann der Wert Ihres Haupthauses um 30 % für aufeinanderfolgende Steuerzwecke reduziert werden, sofern das Grundstück auch als Haupthaus des überlebenden Ehegatten oder von einem oder mehreren Kindern besetzt ist. Auch PACS-Partner profitieren von der 30%-igen Reduktion. Die Steuersätze für 2010 sind wie folgt: Zulässigkeiten sind verfügbar, und die wichtigsten sind: Ein Kind kann beispielsweise 100.000 * 2 = 200.000 € von seinen Eltern in Zulagen erhalten, bevor er besteuert wird. PACS Partner In Frankreich können unverheiratete Paare (unabhängig von Geschlecht) in ein PACS (Pacte Civil de Solidarite)-Abkommen eingehen. Das PACS ist eine schriftliche Vereinbarung, die nun durch einen Notaire, der es dann mit den Behörden registriert, erreicht werden kann. Die Beziehungen zwischen den Partnern ähneln denen von Mann und Frau. Ein PACS kann eingegeben werden durch: jedes Paar, das in Frankreich lebt, unabhängig von Nationalität, UND jedes Paar, das außerhalb Frankreichs lebt, vorausgesetzt, mindestens eines von ihnen ist ein französischer Staatsangehöriger Die Steuerposition für PACS-Partner ist nun mit der eines verheirateten Paares abgestimmt. Für Einkommensteuerzwecke wird das Paar von dem Tag an, an dem das PACS-Abkommen in Kraft tritt, auf die Einkommensteuer als Haushalt bewertet. Für Erbschaftsteuer ist der überlebende PACS-Partner von der Steuer befreit. Für Geschenke beträgt die Zulage jetzt €79.533 und die Steuersätze sind wie für verheiratete Paare. Wird eine PACS-Vereinbarung vor dem Ende des Jahres nach dem Jahr, in dem sie eingetragen wurde, für andere Motive als die Ehe des Paares oder des Todes eines der Partner gebrochen, wird die Zulage verweigert und die Steuererleichterung zurückgekratzt. Seit dem 14. Mai 2009 erkennt Frankreich die meisten ausländischen Bürgerpartnerschaften als gleichwertig mit einem PACS an. Einkommensteuer In Frankreich gibt es drei Kategorien von Einkommensteuern: die Körperschaftsteuer, die Einkommensteuer für Einzelpersonen und Steuern für soziale Zwecke (CSG und CRDS, die von den Haushalten bezahlt werden). Steuern, die von Arbeitgebern auf Löhne gezahlt werden, nämlich Sozialbeiträge, werden von der französischen Zentralregierung nicht als Steuern betrachtet. Einkommensteuer Die impôt sur le revenu (IR) ist eine Steuer auf alle Einkünfte, die Personen in einem Jahr zur Verfügung stehen. Mit bestimmten Ausnahmen wird das Nettoeinkommen aus dem Gesamteinkommen, was auch immer sein Ursprung ist, nach der Anwendung bestimmter Abzüge bestimmt, und dann wird eine einzige Steuerskala angewendet. Diese Skala zeichnet sich durch Sätze aus, die auf Einkommensscheiben nach dem Prinzip der Progressivität angewandt werden. Es gibt jedoch zahlreiche Bestimmungen, so dass es in Abhängigkeit von der Art der Einkommen viele Steuersysteme gibt. Darüber hinaus unterliegen einige Einkommens- und Kapitalgewinne einem festen Steuersatz. Die IR ist jedes Jahr auf dem gesamten steuerpflichtigen Einkommen des Haushalts zu entrichten. 2007 beliefen sich die Erlöse aus der IR auf 57 Mrd. €. Das IR-Einkommen ist in sieben Kategorien unterteilt: industrielle und kommerzielle Gewinne, nicht-kommerzielle und landwirtschaftliche Gewinne, Landeinkommen, Gehälter und Löhne, Renten und Renten, bewegliches Einkommen und Kapitalgewinne. Das Gesamteinkommen der Individuen wird besteuert, wenn sie in Frankreich ansässig sind, ob sie französische Staatsangehörigkeit haben oder nicht. Personen, die nicht in Frankreich leben, werden nur auf ihr Einkommen aus französischen Quellen besteuert. Die Steuer wird für jeden "fiskalischen Haushalt" berechnet, d.h. die Familieneinheit, die entweder aus einer einzigen Person besteht, oder zwei Partner und ihre Kinder oder andere abhängige Personen. Was auch immer die Nationalität, eine Person, die eine Steuer in Frankreich ist auf ihr weltweites Einkommen besteuert. Personen, die nicht in Frankreich leben, unterliegen nur einer begrenzten Steuer auf ihr Einkommen aus französischen Quellen. Die Höhe des steuerpflichtigen Einkommens oder "revenu tax de référence" (RFR) entspricht nicht dem Einkommen des Haushalts im Jahr. Stattdessen wird der RFR durch Division des Einkommens durch die Anzahl der Teile im Haushaltshaushalt (1 Teil für jeden Erwachsenen, 0,5 Teile für jedes der ersten beiden Kinder und 1 Teil für jedes aufeinanderfolgende Kind) bestimmt und dann durch eine Standardabzüge und alle anderen Abzüge, die der Steuerzahler im Jahr geltend gemacht haben kann, weiter verringert. Die nachstehende Tabelle zeigt den Prozentsatz der Einkommensteuer, die auf steuerpflichtige Einkünfte anwendbar ist, oder RFR (statt Bruttoeinkommen). Befreiungen werden aus sozialen Gründen vorgenommen. Steuerzahler, deren Nettoeinkommen 7,920 € nicht überschreitet, sind vom IR befreit. Im Prinzip wird das steuerpflichtige Einkommen aus dem Einkommen berechnet, das einem Haushaltshaushalt in einem Jahr zur Verfügung steht. Einige Ausgaben der Haushaltssteuer sind vom Gesamteinkommen abzuziehen. Es kann Kürzungen und maximale steuerpflichtige Beträge des Einkommens geben. Die Einkommenssteuer wird von der Verwaltung auf der Grundlage der von den Steuerzahlern gemeldeten Beträge berechnet, die verpflichtet sind, ihr gesamtes Einkommen im Vorjahr zu erklären. Die Berechnung der Einkommenssteuer berücksichtigt jedoch die persönliche Situation des Steuerzahlers, insbesondere durch den "Familienquotient" (oder Einheiten im Haushalt) einerseits und die Zuweisung von Ermäßigungen oder Steuergutschriften an Steuerzahler andererseits. Der Familienquotient kann die familiären Pflichten berücksichtigen und entsprechend die Auswirkungen der fortschreitenden Besteuerung erleichtern, da der progressive Satz auf ein Teileinkommen (das steuerpflichtige Einkommen) angewandt wird. Dieser Vorgang besteht darin, das steuerpflichtige Einkommen der Haushaltssteuer in eine Anzahl von Einheiten (oder Teilen) zu teilen, die der Anzahl der Individuen entspricht. Die progressive Steuerskala wird dann auf das steuerpflichtige Einkommen je Aktie angewandt. Schließlich wird diese Teilsteuer mit der Anzahl der Einheiten zur Bestimmung der steuerpflichtigen Basis multipliziert. Der Familienquotient ist eine Einheit für eine einzelne Person, zwei für ein Ehepaar, plus eine zusätzliche Hälfte für jedes der ersten beiden Kinder und eine zusätzliche Einheit für jedes Kind aus dem dritten. Es gibt gewisse Einschränkungen der Steuerersparnis, die im Rahmen des Teilesystems erreicht werden kann. Wenn das System eine Steuerrechnung produziert, die um mehr als €2,301 (für 2009 Einkommen) pro halben Teil gegenüber dem, was es ohne Bezug auf die Teile gewesen wäre, reduziert wurde, dürfen Sie dieses System nicht verwenden. Sie erhalten immer 2 Teile für ein verheiratetes Paar ungeachtet. Gegen die berechnete Gesamtsteuer stehen verschiedene Steuergutschriften zur Verfügung. Dazu gehören Steuergutschriften für Dividenden, energiesparende Arbeiten am Hauptwohnsitz, Kauf eines umweltfreundlichen Autos, Beschäftigung von Haushilfe, Kinderbetreuungsaufwendungen, zur Abgabe von Steuererklärungen elektronisch und Zahlung von Steuer per Lastschrift oder elektronisch, für Hypothekenzinsen, unter anderem. Pay-as-you-earn-Steuer 2019 Anfangs 2018 wird Frankreich im Januar 2019 ein Lohn- als-Sie-Ergebnis für die Erhebung der Einkommensteuer einführen. Um die progressiven Steuersätze, die auf das Gesamteinkommen und die Zusammensetzung des Haushalts berechnet werden, unter Wahrung der Privatsphäre der Arbeitnehmer an ihre Arbeitgeber, übermittelt die Verwaltung nur an Unternehmen den individuellen Steuersatz, um die Lohnkontrollen ihrer Mitarbeiter zu behalten. Personen, die nicht-salarische Einkommen erhalten, müssen monatlich auf ihre geschätzte Einkommensteuer von der Steuerverwaltung entrichten. Niedrige Einkommen Steuergutschrift Für Einzelpersonen mit steuerpflichtigem Einkommen zwischen 11.800 Euro und 16.418 Euro und Paare ohne Kinder mit steuerpflichtigem Umsatz zwischen 17,454 und 25,983 Euro (23,717 Euro zu 35.400 Euro mit einem Kind) wurde 2013 eine Steuergutschrift von 480 Euro für Einzelpersonen (960 Euro für ein Paar) eingeführt. Für 2014 Umsatz wurde die Steuergutschrift für Einzelpersonen auf 1,135 Euro und für Paare 1,870 Euro erhöht. Einkommensteuerzuschlag auf hohe Gehälter Der Beitrag Ausnahmenelle sur les hauts revenus ist eine vorübergehende Steuer, die im Jahr 2012 von Francois Fillon als Maßnahme zur Verringerung des Haushaltsdefizits eingeführt wurde. Für eine einzelne Person beträgt der Steuersatz 3 % des Einkommens zwischen 250,001 Euro und 500.000 Euro, für ein Einkommen über 500.000 beträgt der Satz 4 %Arbeitgeber Lohnsteuer auf hohe Löhne Für die Steuerjahre 2013 & 2014 wird das Ergebnis über 1 Mio. Euro einer vom Zahler/Arbeitnehmer zu zahlenden Steuer unterworfen. Die Steuer ist ähnlich wie die Arbeitgeber Sozialversicherungsbeiträge, die über 1 Million Euro betragen 0,22% des Bruttogehalts im Vergleich zu 44% für Gehälter von 150.000 Euro. Die von Francois Hollande als 75%-Steuer eingeführte Steuer ist in der Tat ein zusätzlicher Arbeitgeberbeitrag von 50%, der bei der Hinzufügung bestehender Sozialversicherungsabgaben 75% erreicht. Die vorgeschlagene Steuer wurde anschließend nach Ablehnung durch den Staatsrat geändert und 2014 in ihrer derzeitigen Form umgesetzt und wird ab Januar 2015 eingestellt. Körperschaftsteuer Die Körperschaftsteuer, in Französisch impot sur les societes (IS,) ist eine jährliche Steuer im Prinzip, die alle Gewinne, die in Frankreich von Unternehmen und anderen Körperschaften gemacht werden, beeinflusst. Es betrifft etwa ein Drittel der französischen Unternehmen. Der Standardsatz beträgt 33,3 % für alle Aktivitäten. Der Nettoerlös aus der Körperschaftsteuer belief sich 2016 auf 29,9 Mrd. €. Das steuerpflichtige Einkommen entspricht dem Unterschied zwischen Bruttogewinn und Kosten und abzugsfähigen Ausgaben. Der Bruttobetriebsgewinn wird durch die Differenz zwischen Umsatz und Kosten erzielt. Neben dem Bruttobetriebsergebnis sind alle erzielten Einnahmen oder Gewinne in der Regel steuerpflichtig: Einkommen aus der Vermietung von Eigentum, Interessen, Einlagen und Anleihen. Ein reduzierter Satz gilt für eine begrenzte Anzahl von Long Term Capital Gains. Seit 2012 kann eine Steuergutschrift in Höhe von 7 % der Gesamtlohnkosten von der Bruttosteuer abgezogen werden. Soziale Steuern Seit seiner Gründung 1945 wird die Soziale Sicherheit hauptsächlich durch Sozialbeiträge oder "Baumwollssozialen" finanziert, d.h. Lohnabzüge. Bis vor kurzem gab es keine große Besteuerung der Sozialausgaben, im Gegensatz zu den meisten europäischen Partnern. Um jedoch eine Lösung für die Probleme der Finanzierung der sozialen Sicherheit zu finden, mussten die Regierungen ihre Ressourcen durch die Einführung zusätzlicher Steuern erweitern, insbesondere durch den allgemeinen Sozialbeitrag (CSG) und die Rückzahlung der Schulden der sozialen Sicherheit (CRDS) mit einem Satz von 0,5 % zur Rückzahlung der Schulden des ASSO. Im Rahmen des Finanzgesetzes von 1991 wird der allgemeine Sozialbeitrag (CSG) von Personen, die in Frankreich leben und von der Pflichtversicherung profitieren, zu entrichten. Die Einnahmen aus der CSG werden dem Sozialversicherungsbudget zugewiesen, insbesondere dem nationalen Familienzuschuss, den Rentensystemen und der Versicherung des Solidaritätsfonds. Im Gegensatz zu den Sozialbeiträgen, die denjenigen, die ein Recht auf Nutzen von ihnen zahlen, wird die CSG ohne direkte Entschädigung (wie jede andere Steuer) erhoben. Die KSG hat eine sehr breite Basis, wie sie im Prinzip auf Einkommen und Einkommen aus Vermögen anwendbar ist. Die CSG besteht aus drei separaten Beiträgen. Die Arbeitseinkommen werden auf 7,5% besteuert. Der auf Erträge aus Investitionen angewandte Zinssatz beträgt 8,2%. Sie gilt auch für finanzielle Investitionen (mit Ausnahme bestimmter nicht steuerpflichtiger Produkte): Codevi, livret jeune, livret A, livret d'epargne populaire). 2005 beliefen sich die Einnahmen aus der CSG auf 71,47 Mrd. €. Der Beitrag zur Sozialversicherung (CRDS) wurde 1996 geschaffen. Wie die CSG gilt sie für Einkommen und Einkommen aus Vermögen. Es wurde zunächst für einen Zeitraum von 13 Jahren gegründet, aber diese Frist wurde 2004 abgeschafft. Der territoriale Geltungsbereich der CRDS ist gleich dem CSG: Daher wird CRDS von Personen gezahlt, die in Frankreich leben, die von einer Pflichtversicherung profitieren. Die Rate beträgt 0,5 %. Die Basis der CRDS ist etwas breiter als die CSG, denn sie umfasst von CSG befreite Einkommen wie Familienleistungen oder Wohngelder. Die Methoden der Wiederherstellung der CRDS sind identisch mit denen der CSG. CRDS ist nicht von der Steuergrundlage für Einkommensteuer abzuziehen. Die Rendite für das Jahr 2005 beträgt 5,2 Mrd. €. Zusammenfassend werden die Sozialabgaben aus vier Elementen gebildet: die CSG, CRDS, PS und RSA. Die Beträge sind für jede Art von Einkommen unterschiedlich, und die Position kann unten zusammengefasst werden: Es gibt keine Zulagen für andere Zuwendungen, als in der Lage zu sein, einen Anteil der Sozialabgaben, die auf die zu den Skalierungssätzen gegen Einkommen oder Renteneinkommen besteuerten Einkommen entrichten. Wenn also Einkommen oder Gewinne zu Festzinsen besteuert werden, steht keine Abschöpfung zur Verfügung. Lokale Steuern Es gibt eine große Anzahl von lokalen Steuern. Die wichtigsten sind die direkten Steuern. Die lokalen direkten Steuern sind die ältesten Steuern im französischen Steuersystem, da es gelingt, direkte Beiträge zu erhalten, die 1790 und 1791 als Steuern, die von der Zentralregierung erhoben wurden, entstanden sind und dann auf die Kommunalbehörden auf die Steuerreform von 1917 übertragen wurden. Lokale Steuern werden vom Staat für lokale Behörden erhoben (Regionen, Abteilungen, Gemeinden, öffentliche Einrichtungen). Es gibt vier direkte Steuern (Steuern foncière sur les propriétés bâties, la taxe foncière sur les propriétés non-bâties, taxe d'habitation and taxe professionnelle). Die Sätze werden von den territorialen Versammlungen (Regional- oder Gemeinderäte) festgelegt, wenn sie ihren jährlichen Haushalt abstimmen. Die Zinssätze können jedoch bestimmte vom Staat gesetzte Grenzen nicht überschreiten. Die Steuergrundlagen werden vom Staat festgelegt. Es gibt viele dauerhafte oder vorübergehende Ausnahmen. Im Jahr 2006 beliefen sich die Einnahmen aus den vier wichtigsten lokalen direkten Steuern auf 60,2 Mrd. €. Abgesehen von diesen vier Hauptsteuern gibt es viele andere Steuern. Zu den direkten Steuern gehören der Taxe pour frais de chambres d'agriculture (Ausweitung der Kammern der Landwirtschaft), der Taxe d'enlèvement des ordures ménagères (Garbage-Sammlung) und die Taxe sur les pylônes. Indirekte Steuern sind Steuern für Quellwasser, Minen, Brille, Werbung, Navigation, Strom, Verschmutzung und Arbeitsplatz. Berufssteuer Die Berufssteuer (taxe professionnelle) wird jährlich von juristischen Personen oder natürlichen Personen fällig, die in Frankreich selbstständig sind. Es werden verschiedene Ausnahmen gewährt (die Tätigkeiten des Staates, der lokalen Behörden und der öffentlichen Einrichtungen, der Unternehmen und der landwirtschaftlichen Organisationen usw.). Die Steuergrundlage wird durch den Mietwert der dem Steuerzahler zur Verfügung stehenden Vermögenswerte gebildet. Dies unterliegt dann Rabatten oder Rabatten. Die Höhe der Steuer wird berechnet, indem das steuerpflichtige Netto durch die von jedem lokalen Begünstigten genehmigten Zinssätze multipliziert wird. Die Sätze werden von den lokalen Gemeinschaften und Organisationen innerhalb der Grenzen festgelegt, die durch nationale Rechtsvorschriften festgelegt werden. 2005 beliefen sich die Erlöse aus der Betriebssteuer auf 25,06 Mrd. €. Wohnsitzsteuer Die Aufenthaltssteuer (Steuer d'habitation) gilt für alle ausreichend eingerichteten Gebäude und deren Abhängigkeiten (Garten, Garagen, Privatparkplätze): die Steuer wird von jeder Person, die eine Wohnanlage zur Verfügung hat, aus irgendeinem Grund (Eigentümer, Mieter, Insassen kostenlos) am 1. Januar des steuerpflichtigen Jahres zu entrichten. Die Steuerbasis ist ein fiktiver Mietwert der Wohnimmobilie. 2005 beliefen sich die Einnahmen aus den Wohnungssteuern auf 13,37 Mrd. €. Grundsteuer Die Grundsteuer auf gebaute Grundstücke (taxe foncière) wird auf in Frankreich gebaute Grundstücke angewendet. Die besteuerbaren Eigenschaften bestehen aus allen dauerhaften Bauten, d.h. Gebäuden (Blöcke von Wohnungen, Häusern, Werkstätten, Lagerhallen usw.). Die Steuerbemessungsgrundlage beträgt 50 % des fiktiven Mietwerts des Gebäudes (d.h. der von der Steuerverwaltung gesetzte Wert) und des Grundstücks-/Ortswerts. Es gibt viele Ausnahmen und Ausnahmen. Im Jahr 2005 betrug das Produkt 17,73 €. Im Jahr 2007 beliefen sich die Einnahmen auf 8,18,9 Mrd. € oder 43,3 % des BIP. Es gibt vier Begünstigte der Steuereinnahmen: Im Jahr 2007 haben die Sozialversicherungsbehörden knapp über die Hälfte erhalten; der Staat und die zentralen Regierungsstellen nahe einem Drittel; die lokalen Verwaltungen (APUL) fast 13%; die Europäische Union (EU) weniger als 1%. Die direkten und indirekten Steuern belaufen sich 2007 auf 62,8% der Gesamteinnahmen. Die staatlichen Mittel stammen fast vollständig aus Steuern. Die Sozialversicherungsträger werden größtenteils durch Sozialbeiträge, aber auch durch Steuern finanziert, einschließlich des allgemeinen Sozialbeitrags (CSG) und des Beitrags zur Rückzahlung der Sozialversicherung (CRDS), der 2007 ein Viertel der Finanzierung der Sozialversicherungsverwaltungen darstellte. Lokale Verwaltungen werden hauptsächlich durch die vier wichtigsten lokalen direkten Steuern (Gebäudesteuer, Immobiliensteuern und Gewerbesteuer) finanziert. Öffentliche Finanzen Das öffentliche Defizit belief sich 2007 auf 2,9% des BIP (50,6 Mrd. €) gegenüber 0,2% im Durchschnitt in der Eurozone, ausgenommen Frankreich. Das tatsächliche Defizit kann die Schwelle von 3 % überschreiten, wenn die Situation abnimmt. Die Staatsschulden beliefen sich 2007 auf 63,9 % des BIP, was 47,000 $ je Beschäftigten entspricht. Die Staatsverschuldung hat sich in den letzten Jahren erhöht, und die Ausgaben für die Rückzahlung der Zinsen haben im Jahr 2007 52 Milliarden € oder 2000 € pro Beschäftigten erreicht. Das Defizit der Sozialversicherungsverwaltungen bleibt bei 11 Mrd. €, die entsprechende Schulden ("Sozialverschuldung") ist jedoch gestiegen. Das Defizit der lokalen Verwaltungen ist noch begrenzt, belief sich jedoch 2007 auf 7 Mrd. €, da ein Ausgabenwachstum deutlich höher ist als das der Einnahmen in den letzten Jahren. Was die Nettosteuereinnahmen der Zentralregierung betrifft, so blieb sie 2007 auf demselben Niveau wie 2004, während die Gesamteinnahmen seit 2004 um 51 Mrd. € stiegen, weil die Einnahmen an die Sozialversicherung und die lokalen Behörden gestiegen waren, um ihr Defizit zu senken (2007 70 Mrd. €). Im Jahr 2007 erzielte die französische Zentralregierung einen Umsatz von rund 272 Milliarden Euro und hatte Ausgaben von 354 Milliarden Euro. Insgesamt verzeichnete die Regierung ein Defizit von rund 42 Milliarden Euro. Obwohl Defizite an gemeinsamem Standort sind, wurden in den letzten Jahren Anstrengungen unternommen, um das Wachstum von Steuern und Staatsausgaben zu verringern. Die Verteidigung wurde zu einer obersten Priorität der Regierung, als sich Frankreich der Europäischen Währungsunion verpflichtete. Die Ziele des Vertrags von Maastricht für die WWU forderten die Mitgliedstaaten auf, das Haushaltsdefizit der Regierung auf 3 % des BIP und die öffentliche Schulden auf 60 % des BIP zu reduzieren. Aktuelle Entwicklung Die Entwicklung der Steuerlast seit Anfang der 70er Jahre kann in drei verschiedene Phasen unterteilt werden. In den 70er Jahren und in der ersten Hälfte der 1980er Jahre stieg der Steuersatz von 34 % auf 42 %. Dann stabilisierte sie sich bis Anfang der 1990er Jahre mit einer Rate von 42 %, als sie ihre Wachstumsrate auf die historische Höhe von 44,9 % im Jahr 1999 wieder aufnahm. Seitdem ist die PO-Regelung leicht auf 43 % bis 44 % des BIP zurückgegangen. In den letzten Jahrzehnten hat sich die Verteilung der Steuerlast zwischen den drei Hauptverwaltungen deutlich verändert. Die dem Staat zugeteilten Anteile sind tendenziell zurückgegangen, während die den Sozialversicherungsinstitutionen und den lokalen Regierungen zugeteilt wurden. Der höhere Steuersatz der Sozialversicherung ist auf den allgemeinen Aufwärtstrend der Sozialausgaben zurückzuführen, insbesondere auf die höheren Ausgaben für Renten- und Krankenversicherungssysteme. Die Rentenausgaben stiegen von 11 % des BIP im Jahr 1981 auf 13 % im Jahr 2007 und die Gesundheitsausgaben stiegen von 6 % des BIP im Jahr 2006 auf 10 % im gleichen Zeitraum. In diesem Zusammenhang wurde die Struktur der Finanzierung der Sozialversicherungsverwaltungen mehr und mehr durch Steuern und nicht durch Sozialbeiträge gesichert. Insbesondere wurden neue Steuern erhoben, um die Sozialversicherungsverwaltungen, wie den allgemeinen Sozialbeitrag (CSG) und den Beitrag zur Rückzahlung der Sozialversicherung (CRDS) zu unterstützen. In letzter Zeit hat die Zentralregierung dazu beigetragen, die Sozialversicherungsverwaltungen durch die Einnahmen aus dem Verbrauch von Alkohol und Tabak zu finanzieren, zum Teil um die Kürzungen der Sozialbeiträge zu kompensieren. Was das Wachstum der Einnahmen zugunsten der lokalen Verwaltungen betrifft, so ist dies nur auf die mit den Gesetzen von 1992 begonnene Devolution zurückzuführen und 2003 mit den Reformen fortgeführt. Geschichte der Steuern in Frankreich Das Steuersystem wurde in Frankreich nie vereint. Es gab immer eine extreme Vielfalt in der Sammlung, die Basis, die Preise und die Art der Steuern. Bis 1789 wurden vom Staat, der Kirche und den Herren Steuern erhoben. Nach der französischen Revolution bestanden Steuern aus Vermögens- und Einkommensteuern. Das aktuelle Steuersystem wurde im 20. Jahrhundert geformt. Alle Steuern, die unter der französischen Revolution entstanden sind, wurden abgeschafft, zuletzt die Patente, 1974 abgeschafft. Während die Besteuerung darauf abzielt, "die Aufrechterhaltung der öffentlichen Gewalt" und "die Ausgaben der Verwaltungen" (Déclaration des droits de l'homme et du citoyen de 1789) zu gewährleisten, zielt die Besteuerung nun darauf ab, effiziente öffentliche Dienstleistungen und eine gerechte Verteilung des Vermögens und des Einkommens zu gewährleisten. Historisch wurden die meisten Steuern entweder oder in Anteilen der Ernte (Dim und Champart) oder der Arbeit (Korb, Militärdienst) gezahlt. Nach und nach wurde jede dieser Steuern durch eine Barleistung ersetzt, um sowohl für den Begünstigten als auch für den Steuerzahler bequemer zu sein. Der im 14. Jahrhundert geschaffene Sturz war eine der ältesten Steuern, die von der französischen Monarchie erhoben wurden. Es wurde durch die Fouage ersetzt. Unter dem alten Regime wurde die Erhebung von Steuern geleast, d.h., dass der Staat die Aufgabe an Unternehmer, große Bauern, die die Höhe der Steuer zu befreien, dann die Steuer für sich selbst. Das System war sowohl für den Staat (die Einnahmen wurden erwartet, und es wurde von der Unpopularität der Steuersammler entsorgt) als auch für große Bauern (die Verhandlung war sehr rentabel). Die Menschen betrachteten die Sammlung jedoch hauptsächlich als eine Quelle von Ungerechtigkeit und Überschüssen. Einige bemerkenswerte indirekte Steuern unter dem alten Regime waren die Hilfen (indirekte Steuern, die vom Staat erhoben werden, auf Getränke,) die Banalités (Steuer, die von den Herren für die Verwendung von Mühlen, Öfen und Weinpressen auferlegt wird), die Cassuel (gesammelt von der Kirche in den Taufen, Ehen und Beerdigungen,) die cens Lords (Steuer, die von den Herren gesammelt, für die Verwendung von den cham Es gab drei direkte Steuern, die zwischen dem 15. und dem 18. Jahrhundert geschaffen wurden: der Schwanz, die Kapitulation und das Dixième. Der im 15. Jahrhundert geschaffene und seit mehr als drei Jahrhunderten genutzte Sturz bezog sich auf Einkommen aus nicht privilegierten Menschen aus Eigentum, Wohnraum, landwirtschaftlichen Flächen und Zucht. Die im Jahre 1695 geschaffene Kapitation war eine Steuer auf den sozialen Status, die jeden besteuert, aber für diejenigen, die dem Schwanz unterliegen, war die Kapitation eine Ergänzung zum Schwanz. Das im Jahre 1710 erstellte Dixième bezog sich auf das gesamte Einkommen jedes Eigentums (Land, Immobilien, Renten) mit einer Rate von 10% (Dixieme, d. h. Zehntel). Im Jahre 1749 wurde sie durch die vingtième ersetzt (zwanzigste, d.h. eine Steuer mit einem Satz von 5%). Die Französische Revolution verwandelte das Steuersystem komplett. Das ehemalige System wurde abgeschafft. Das Parlament hat im Namen der Bevölkerung die Kontrolle über das Recht auf Abgabe von Steuern (der Souverän verliert dieses Recht), alle Satzungen und Steuerberechtigungen (von der Adel und Klerus, aber auch die Provinzen, Städte, Unternehmen, etc.) zerstört, die zur Schaffung eines fairen proportionalen Beitrags geplant und diese Änderungen offiziell in der Erklärung der Menschenrechte und der Bürger von 1789. Im späten 18. Jahrhundert wurden vier direkte Steuern geschaffen, die sich nur auf den Reichtum beziehen: den Landbeitrag, den Wohnbeitrag, die Patente (Industrie und Handel) und den Beitrag von Türen und Fenstern. Im Laufe des 19. Jahrhunderts änderten die Steuern wenig. Steuern aus der Revolution blieben, d.h. Steuern auf Vermögen (Impôt sur la Vermögen) auf die berufliche Tätigkeit (Patent, Vorfahren der Taxe professionnelle) und viele indirekte Steuern und Drecken, die auf den Warenhandel angewendet wurden (Erblichkeit, Kauf von Immobilien). Aus der Mitte des 19. Jahrhunderts gab es Debatten über die Schaffung einer Einkommensteuer, vorgeschlagen von Proudhon im Jahre 1848, dann von Gambetta im Jahre 1869. Im Jahre 1872 wurde eine Steuer auf Einkommen aus Immobilien geschaffen. Im Jahre 1876, Gambetta vorgeschlagen, eine proportionale Steuer auf alle Einkommen zu schaffen. Das einzige Ergebnis ist die Schaffung einer Steuer auf Einkommen aus der Börse im Jahre 1896. Vor 1914 bezogen sich die Steuern hauptsächlich auf den Reichtum (Gesundheit, Land, Erbschaft) oder Einkommen aus Vermögen. Die Steuerlast lag nicht über 10%. Viele Vorschläge, nacheinander aus Doumer, Cavaignac und Waldeck-Rousseau, scheiterten aufgrund der Opposition des Rechts. Es war der Große Krieg, der die Möglichkeit gab, eine Einkommensteuer zu schaffen, 1917 dank Joseph Caillaux, dem Finanzminister. Gleichzeitig wurden die vier in den Jahren 1790 und 1791 geschaffenen Beiträge in lokale Steuern umgewandelt und durch die Einkommenssteuer ersetzt wie die Hauptsteuer. Nach dem Zweiten Weltkrieg hat das Steuersystem eine Reihe von Reformen durchgeführt, die darauf abzielen, es zu modernisieren und anzupassen. Die Einkommensteuer wurde angepasst und alte Beiträge abgeschafft. 1945 entstand ein Familienquotient. Die Steuer wurde 1948 gegründet, 1959 reformiert. Schließlich wurde 1954 die letzte bedeutende technische Neuerung eingeführt. Dann wurde das französische Beispiel in den meisten entwickelten Ländern allmählich angenommen. Das französische Steuersystem ist derzeit kontrovers mit der Entwicklung der Europäischen Union und der Globalisierung. Der Steuerwettbewerb ist stark gestiegen, und es wird notwendig, die rechtlichen Möglichkeiten zu berücksichtigen, um Steuern zu vermeiden (die Praxis der Auswanderung ist legal, im Gegensatz zu Steuerhinterziehung.) Siehe auch Budget der französischen Regierung Frankreichs Wirtschaft Frankreichs Fußnoten Referenzen Weiter lesen "Das französische Steuersystem". OECD Economics Department Working Papers.2005.doi:10.1787/787686341561. Lineares niederdichtes Polyethylen (LLDPE) ist ein im wesentlichen lineares Polymer (Polyethylen) mit signifikanten Zahlen von kurzen Ästen, üblicherweise durch Copolymerisation von Ethylen mit längerkettigen Olefinen. Lineares Low-Density-Polyethylen unterscheidet sich strukturell von konventionellem Low-Density-Polyethylen (LDPE) aufgrund des Fehlens einer langen Kettenverzweigung. Die Linearität von LLDPE ergibt sich aus den verschiedenen Herstellungsprozessen von LLDPE und LDPE. Im allgemeinen wird LLDPE bei niedrigeren Temperaturen und Drücken durch Copolymerisation von Ethylen und solchen höheren alpha-Olefinen wie Buten, Hexen oder Octen hergestellt. Das Copolymerisationsverfahren erzeugt ein LLDPE-Polymer, das eine engere Molekulargewichtsverteilung als herkömmliches LDPE und in Kombination mit der linearen Struktur deutlich unterschiedliche rheologische Eigenschaften aufweist. Produktion und Eigenschaften Die Herstellung von LLDPE wird durch Übergangsmetallkatalysatoren, insbesondere Ziegler- oder Philips-Katalysatoren initiiert. Das eigentliche Polymerisationsverfahren kann entweder in Lösungsphase oder in Gasphasenreaktoren durchgeführt werden. Üblicherweise ist Octen das Comonomer in Lösungsphase, während Buten und Hexen in einem Gasphasenreaktor mit Ethylen copolymerisiert werden. LLDPE hat eine höhere Zugfestigkeit und eine höhere Schlag- und Einstichfestigkeit als LDPE. Es ist sehr flexibel und verlängert unter Stress. Es kann verwendet werden, um dünnere Filme zu machen, mit einer besseren Umweltbelastung Rißbeständigkeit. Es hat eine gute Beständigkeit gegen Chemikalien. Es hat gute elektrische Eigenschaften. Es ist jedoch nicht so einfach, als LDPE zu verarbeiten, hat einen geringeren Glanz und einen engeren Bereich zur Wärmeabdichtung. Die Verarbeitung von LDPE und LLDPE hat einzigartige rheologische oder Schmelzflusseigenschaften. LLDPE ist aufgrund seiner engeren Molekulargewichtsverteilung und kürzeren Kettenverzweigung weniger scherempfindlich. Während eines Scherprozesses, wie Extrusion, bleibt LLDPE viskoser und damit härter zu verarbeiten als ein LDPE äquivalenten Schmelzindex. Die geringere Scherempfindlichkeit von LLDPE ermöglicht eine schnellere Spannungsentspannung der Polymerketten während der Extrusion und damit die physikalischen Eigenschaften sind anfällig für Veränderungen der Blasverhältnisse. In der Schmelzverlängerung weist LLDPE bei allen Dehnungsraten eine geringere Viskosität auf. Dies bedeutet, dass es nicht die Art und Weise, wie LDPE, wenn länglich. Mit zunehmender Verformungsrate des Polyethylens zeigt LDPE aufgrund der Kettenverschränkung einen dramatischen Viskositätsanstieg. Dieses Phänomen wird bei LLDPE nicht beobachtet, weil es bei LLDPE nicht zu einer langkettigen Verzweigung kommt, so dass die Ketten bei einer Dehnung aneinandergleiten können, ohne sich zu verschränken.Diese Eigenschaft ist für Filmanwendungen wichtig, da LLDPE-Folien unter Beibehaltung hoher Festigkeit und Zähigkeit leicht nach unten kalibriert werden können. Die rheologischen Eigenschaften von LLDPE sind als "Stiff in Schere" und "soft in extension" zusammengefasst. LLDPE kann zwar in andere Dinge wie Müllcontainer, Lumber, Landscaping Krawatten, Bodenfliesen, Kompostbehälter und Versandhüllen recycelt werden Anwendung LLDPE hat fast alle traditionellen Märkte für Polyethylen durchdrungen; es wird für Plastiktüten und Folien verwendet (wo es die Verwendung von niedrigerer Dicke als vergleichbare LDPE, Geo) Kunststoffverpackung, Stretch-Wrap, Pouche-Kabel, Spielzeug, Deckel, Deckel, Rohre, Rohre, Rohre, 2013 erreichte der Weltmarkt für LLDPE ein Volumen von 40 Milliarden US-Dollar. LLDPE, hergestellt unter Verwendung von Metallocen-Katalysatoren, wird mit mLLDPE bezeichnet. Siehe auch vernetztes Polyethylen (XLPE/PEX) Low-Density Polyethylen (LDPE) High-Density Polyethylen (HDPE) Mitteldichte Polyethylen (MDPE)Ultra-hochmolekulares Polyethylen (UHMWPE)Stretch Verpackung Kunststoff-Recycling Referenzen Modern Plastic Mid-October Encyclopedia Issue, Seite 56 und 61 Externe Links Medien im Zusammenhang mit linearem Polyethylen niedriger Dichte bei Wikimedia Commons [1] Beispiel für LLDPE Physikalische Eigenschaften