Umweltauswirkungen von Reinigungsprodukten führen zu den Folgen, die durch chemische Verbindungen in Reinigungsprodukten entstehen. Reinigungsmittel können mit Folgen von mild bis schwer bioaktiv sein. Diese Reinigungsprodukte können schädliche Chemikalien enthalten, die schädliche Auswirkungen auf die Umwelt haben. Entwicklungs- und endokrine Disruptoren sind mit Reinigungsmitteln verbunden. Chemikalien und ihre Auswirkungen Alkylphenolethoxylate Alkylphenolethoxylate (APEs) werden in Haushaltsprodukten wie Wasch- und Allzweckreinigungsprodukten weit verbreitet. Diese spezifischen Chemikalien finden sich in 55 % des Haushaltsreinigungsmarktes. Sie sind anfällig für den mikrobiellen oder photochemischen Abbau in Alkylphenole: lipophile, hormonimierende Verbindungen. Alkylphenolethoxylate wurden direkt mit endokriner Störung verknüpft. Weitere Untersuchungen ergaben, dass das Hormon Alkylphenole, die mit dem Oestradiol-Rezeptor verbunden sind, imitiert und die richtige Bindung und Funktion von Oestradiol ableitet. männliche Forellen in Alkylphenol kontaminierten Flüssen zeigten ein reduziertes Hodenwachstum und synthetisierte 570.000 mal mehr Vitellogenin als die kontrollierende männliche Forelle. Die erstaunliche Menge an Vitellogenin, ein Vorläufer von Lipo- und Phosphoproteinen, die Ei-Jolk-Protein bilden, in der männlichen Forellenpopulation von River Lea von England übertraf die von Weibchen kurz vor der Ovulation. Triclosan Triclosan (TCS) ist eine antimikrobielle Chemikalie, die häufig in Haushalten als antibakterielles und anti-fungales Mittel in Seifen, Detergenzien und anderen Desinfektionsmitteln verwendet wird. Von Haushaltsprodukten, die TCS enthalten, werden 96 % des Volumens schließlich den Abfluss verworfen. So wird TCS meist in aquatischen Umgebungen gefunden, und Niveaus wurden in den USA getestet, um die Mengen zu bestimmen, die in der Umwelt vorhanden sind. Die bemerkenswertesten TCS-Werte wurden in Abwasser (bis zu 26,2 μg-Konzentration) gefunden und in Klärschlamm (bis zu 35.000 μg-Konzentration) extrem hoch. Nach der Behandlung dieses Abwassers finden sich noch signifikante Mengen von bis zu 2,7 μg Konzentration an TCS in Wasser. TCS stellt aufgrund seiner Umweltakkumulation und -beharrlichkeit eine Umweltbedrohung dar, da es nicht vollständig entfernt werden kann. Insgesamt ist TCS in 57,6% aller Flüsse und Flüsse in den USA getestet gefunden. Darüber hinaus werden TCS-Spiegel durch das Wasser in das Meeresleben übertragen. Andere Chemikalien, die als Bi-Produkt von TCS kommen, sind als Abbauprodukte bekannt. Während der Abwasserbehandlung wird Methyltriclosan (MTCS) durch Methylierung von TCS hergestellt, die nicht biologisch abbaubar und unglaublich persistent in der gesamten Umwelt ist. Darüber hinaus führt die Umwandlung von TCS während der Herstellung zur Herstellung von Dioxinen in aquatische Lebensräume. Dioxine haben sich bewährt, Krebs sowie immense Entwicklungsprobleme in fast jeder Wirbeltierart zu verursachen. Insbesondere wurde TCS in aquatischen Schnecken und Algen gefunden, mit getesteten Niveaus von 500μg kg-1 und 1400μg kg-1. In ähnlicher Weise wurde MTCS auch in Arten bioakkumuliert, und in aquatischen Schnecken und Algen wurden sie mit 1200μg kg-1 getestet. So kann die Anwesenheit von triclosan im Wasser immense Bedrohungen für aquatische Leben, wie es Bioakkumuliert. Natriumhypochlorit (Haushaltsbleich) Natriumhypochlorit ist die Chemikalie, die allgemein als Haushaltsbleiche bekannt ist. Natriumhydroxid wird sowohl für antimikrobielle Zwecke als auch für nicht verstopfende Drains, Waschkleidung und Toilettenreinigung verwendet. Dies bedeutet, dass es direkt in Abwasser gegossen wird, das bioakkumuliert und nicht vollständig herausgefiltert werden kann. Natriumhypochlorit in Abwasser neigt zu persistenten chlorierten organischen Verbindungen, einschließlich bekannter Karzinogene, die von Organismen aufgenommen werden können und in die Nahrungskette gelangen. Diese Chemikalie kann auch Umweltgefahren darstellen, da die halogenierten flüchtigen organischen Verbindungen (VOCs) die Fähigkeit haben, stratosphärisches Ozon zu verarmen, was die Emissionen aus Haushaltsmitteln einschließlich Bleichmittel betrifft. Ammoniumhydroxide (Ammoniak) Ammoniak ist eine desinfizierende Chemikalie, die in Haushaltsreinigungsprodukten verwendet wird. Die häufigsten Reinigungsprodukte, die Ammoniak enthalten, sind Bodenreiniger und Glasreiniger. Ammoniak ist ein bedeutender Luftschadstoff, der sich in den USA angesammelt hat. Ammoniak ist eine primäre Quelle von Stickoxid, die Auswirkungen auf die biologische Vielfalt aufgrund toxischer Auswirkungen auf Pflanzen hat, die eine Nahrungsquelle für viele Organismen sind. Das von Pflanzen nicht absorbierte Ammoniak geht durch Nitrifikationsprozesse durch die Bakterien in Wasser und verwandelt es in Nitrate.Das Vorhandensein von Ammonium ist integraler Bestandteil des Stickstoffkreislaufs, der die Umwelt negativ beeinflusst. Treibgasprodukte, die in Aerosoldosen verpackt sind, enthalten eine als Treibgas bekannte Chemikalie. Fast immer wird dieses Treibgas Chlorfluorkohlenwasserstoffe (FCKW) genannt. FCKW haben sich bewährt, die Ozonschicht zu beschädigen und das Ozonloch zu verursachen. So wurden 1996 die FCKW direkt aufgrund der schädlichen Umweltauswirkungen verboten. Dieses Verbot kam aufgrund des Montrealer Protokolls von 1989, das Maßnahmen zur Verringerung und Beseitigung ozonabreichernder Stoffe forderte. Nach dem Verbot von FCKW werden nun Aerosole mit Kohlenwasserstoff- oder Druckgasen gefüllt, die zur Ursache von VOCs, die mit Smog und Luftverschmutzung verbunden sind, verbunden sind. Phosphate Phosphate werden häufig als Waschmittel in einer Vielzahl von Reinigungsprodukten eingesetzt. Die in Haushaltsreinigern vorherrschende Form von Phosphaten ist Pentanatriumtriphosphat (PTSP). PTSP und andere Phosphate können während der Abwasserbehandlung nicht vollständig entfernt werden. Es ist mit Eutrophierung verbunden, die ein übermäßiges Algenwachstum mit sich bringt, das den ganzen Sauerstoff im Wasser absorbiert. Aufgrund des Mangels an Sauerstoff werden alle aquatischen Lebensformen von Pflanzen bis zu Meerestieren sterben. Eutrophierung ist eine sehr ernste Umweltgefährdung, die Meeresökosysteme schnell zerstören kann, wodurch es unmöglich ist, das Wasserleben in der Zukunft zu überleben. In Bezug auf die Regulierung hat die Umweltagentur (EPA) in den letzten Jahren die regulatorischen Fortschritte verfolgt. So wurde 1976 das Giftstoffkontrollgesetz (TSCA) verabschiedet. Dieser Rechtsakt fordert Beschränkungen für einige Chemikalien, obligatorische Inhaltsberichterstattung und Prüfanforderungen. Einige der Chemikalien, die beschränkt waren, enthalten polychlorierte Biphenyle (PCBs,) Asbest, Blei-basierte Farbe und Radon. Abschnitt 4 dieses Rechtsaktes forderte die Prüfung von Chemikalien zur Bestimmung etwaiger schädlicher Auswirkungen, die sich daraus ergeben könnten. Ein Sektor des EPA konzentrierte sich auf die "Compliance-Überwachung", die sicherstellt, dass die Unternehmen den von der TSCA festgelegten Leitlinien folgen. PCB wurden in Entstaubungsmitteln gefunden, so hat sich die TCSA bei der Minderung dieser Chemikalie bei der Haushaltsreinigung als wichtig erwiesen. Die TSCA konzentriert sich jedoch vor allem auf die industrielle Anwendung von Chemikalien. 1972 wurde der Clean Water Act verabschiedet, der die Anforderungen an Abwasser und Wasserqualität regelt. Diese Maßnahme führte zur Umsetzung des nationalen Schadstoffentsorgungssystems (NPDES) des WPA, das Genehmigungen erfordert, um Schadstoffe in das Wasser zu entladen. Dies ermöglicht eine viel strengere Regulierung der Schadstoffmengen, die verworfen werden können. Verpackung Aerosoldosen Ein weiteres häufiges Problem mit Haushaltsreinigungsprodukten ist die Verpackung, in der es kommt. Wie bereits erwähnt enthalten in Aerosoldosen verpackte Produkte derzeit Fluorchlorkohlenwasserstoffe (FCKW), die die Ozonschicht beschädigen. Neue Aerosoldosen, die die verbotenen FCKWs nicht enthalten können, enthalten jetzt Kohlenwasserstoff, der mit der Produktion von VOC verbunden ist, was stark zur Luftverschmutzung beiträgt. Darüber hinaus ist ein immenses Problem mit der aktuellen Verpackung von Haushaltsreinigungsprodukten das Fehlen der Biodegradationsfähigkeit. Kunststoffverpackung Die überwiegende Mehrheit aller Haushaltsproduktverpackungen kommt in Kunststoff. Diese gemeinsamen Kunststoffe sind nicht biologisch abbaubar und sammeln sich in unseren Ozeanen. Insgesamt wird angenähert, dass es in Oberflächengewässern bis zu Hunderttausende Tonnen Kunststoff gibt. Diese plastischen Trümmer werden unglaublich schädlich für aquatische Tierwelt. Die Trümmer können Arten verschränken oder Wassertiere können den Kunststoff essen, was zu Vergiftung und oft Tod führen kann. Plastik kann auch immense Schäden am Meeresboden verursachen und das Ökosystem negativ stören. Umweltfreundliche Alternativen Das EPA schlägt den Kauf von Produkten mit recycelbaren Verpackungen, nachfüllbaren Flaschen und konzentrierten Formeln vor. Eine weitere Möglichkeit, Verpackungsabfälle zu minimieren, ist durch den Kauf in Schüttgutbehältern. Die EPA achtet darauf, alles mit Verpackungen zu kaufen, die Aerosolsprays oder verschwenderische Verpackungen verwenden. Umweltverträgliche chemische Alternativen Alternative Reinigungschemikalien können in den Haushalten verwendet werden, ohne ihre Fähigkeit, effektiv zu reinigen. Das EPA hat Kriterien zur Vermeidung umweltschädlicher Chemikalien bei der Haushaltsreinigung vorgelegt. Sie schlagen vor, Produkte mit einem niedrigen VOC-Gehalt, biologisch abbaubar und diejenigen, die erneuerbare Ressourcen nutzen Mit dem Ziel, die Nettoeffizienz zu verringern, wurden einige Marken von Waschmittel für den Einsatz mit kaltem Wasser reformiert.Dadurch, dass der Verbraucher kaltes Wasser anstatt heiß verwenden kann, verringert sich jede Belastung deutlich auf die Energiekosten. Das EPA schlägt vor, Produkte zu verwenden, die für den Einsatz in kaltem Wasser ausgelegt sind, um Energie zu erhalten. 2-Butoxylethanol, Ethylenglykolmonobutylether (EGBE) 2-Butoxyethanol ist ein gemeinsamer Glykolether, der aufgrund seiner Tensideigenschaften als Lösungsmittel in Teppich-, Hart-, Glas- und Ofenreinigern verwendet wird. Es ist ein relativ billiges, flüchtiges Lösungsmittel mit geringer Toxizität. Es hat den weiteren Vorteil, nicht bioakkumulieren. Siehe auch Umweltauswirkungen von Wäscheabwasser Grüne Reinigung Trinatriumphosphat Zahnreinigung Zweig Nachhaltigkeit Bioakkumulierung == Referenzen ==