LG Electronics Inc. (Korean: 엘 Kurze Beschreibung; RR: Elji Jeonja) ist ein südkoreanisches multinationales Elektronikunternehmen mit Sitz in Yeouido-dong, Seoul, Südkorea. LG Electronics ist Teil der LG Corporation, dem viertgrößten Chaebol in Südkorea, und ihr weltweiter Umsatz erreichte 2014 55,91 Mrd. US$ (CIP 59,04 Billion). Es umfasst vier Geschäftsbereiche: Home Entertainment, Mobile Communications, Home Appliances & Air Solutions und Fahrzeugkomponenten, mit Starion India als Hauptproduktionsanbieter für Kälte- und Waschmaschinen im indischen Subkontinent. LG Electronics erwarb 1995 Zenith und kontrolliert ab 2013 37,9 Prozent der LG Display. Seit 2008, LG Elektronik bleibt der weltweit viertgrößte LCD-Fernseher. Das Unternehmen hat weltweit 128 Betriebe mit 83.000 Mitarbeitern. Geschichte 1958–1960sIn 1958 wurde LG Electronics als GoldStar (Hangul: verbrauch) gegründet. Es wurde im Nachhinein des koreanischen Krieges gegründet, um das Wiederaufbauland mit inländischen produzierten Unterhaltungselektronik und Haushaltsgeräten zu versorgen. Der Start des nationalen Rundfunks des Landes, der einen boomenden Elektronikmarkt und eine enge Beziehung, die es schnell mit Hitachi geschmiedet hat, half GoldStar, Südkoreas erste Radios, TVs, Kühlschränke, Waschmaschinen und Klimaanlagen zu produzieren. GoldStar war eine der LG-Gruppen mit einer Brüderfirma, Lak-Hui (ausgesprochen Lucky")Chemical Industrial Corp., das ist jetzt LG Chem und LG Households. GoldStar fusionierte am 28. Februar 1995 mit Lucky Chemical und LS Cable und änderte den Firmennamen an Lucky-Goldstar und schließlich an LG Electronics. 1970-1990 LG Die Elektronik erwirtschaftete zum ersten Mal in ihrer Geschichte einen Umsatz von 100 Millionen US-Dollar. Das rasche Wachstum durch die Globalisierung hat das Unternehmen 1982 mit Sitz in den Vereinigten Staaten seine erste überseeische Produktion etabliert. 1994 nahm GoldStar offiziell die Marke LG Electronics und ein neues Firmenlogo an. Im Jahr 1995 erwarb LG Electronics den US-amerikanischen TV-Hersteller Zenith und absorbierte ihn vier Jahre später. Auch in diesem Jahr, LG Elektronik machte die weltweit ersten CDMA digitalen Handys und lieferte Ameritech und GTE in den USA, das LGC-330W digitale Handy. Das Unternehmen wurde auch mit UL-Zertifizierung in den USA ausgezeichnet. Im Jahr 1998 entwickelte LG den weltweit ersten 60-Zoll-Plasma-TV und gründete 1999 ein Joint Venture mit Philips – LG.Philips LCD – das geht nun unter dem Namen LG Display. 1999 fusionierte LG Semiconductor mit Hynix. 2000s–präsent Um ein Holdingunternehmen zu schaffen, wurde 2002 die ehemalige LG Electronics abgespalten, wobei die neue LG Electronics aussponnen wurde und die alten LG Electronics ihren Namen an LG EI änderten. Es wurde dann 2003 mit und in LG CI (dem Rechtsnachfolger der ehemaligen LG Chem) zusammengeführt, so dass das Unternehmen, das als GoldStar begann, derzeit nicht existiert. LG Electronics spielt in der globalen Unterhaltungselektronik eine große Rolle; es war der weltweit zweitgrößte LCD-TV-Hersteller seit 2013. Bis 2005 war LG eine Top 100 weltweite Marke und verzeichnete 2006 ein Markenwachstum von 14 %. Ab 2009 war der weltweit größte LCD-Panel-Hersteller der Display-Hersteller LG Display. Im Jahr 2010 trat LG Electronics in die Smartphone-Industrie ein. LG Electronics entwickelt seitdem verschiedene elektronische Produkte, wie die Freigabe der weltweit ersten 84 Zoll ultra-HD TV für den Einzelhandel. Am 5. Dezember 2012 haben die Kartellregulatoren der Europäischen Union LG Electronics und fünf weitere große Unternehmen (Samsung, Thomson seit 2010 bekannt als Technicolor, Matsushita, die heute Panasonic Corp, Philips und Toshiba ist) für die Festsetzung der Preise von TV-Kathodenstrahlröhren in zwei Karpulen von fast einem Jahrzehnt. Am 11. Juni 2015 fand sich LG Electronics inmitten einer Menschenrechtskontroverse, als The Guardian einen Artikel von Rosa Moreno veröffentlichte, einem ehemaligen Mitarbeiter einer LG-Fernsehanlage. Ende 2016 fusionierte LG Electronics in Eschborn, einem Vorort von Frankfurt am Main, seine deutsche Niederlassung (in Ratingen) und den europäischen Hauptsitz (in London) zusammen. Im März 2017 wurde LG Electronics für seine Handhabung von Hardwareausfällen mit den neuesten Smartphones wie dem LG G4 angeklagt. Koo Bon-joon, der CEO und der aktuelle Vizepräsident der LG Electronics war, wurde im Juli 2018 durch seinen Neffen Koo Kwang-mo als CEO und Vizevorsitzender ersetzt. Der Umzug kam nach der Nachfolge von Koo Kwang-mo als Vorsitzender der Muttergesellschaft LG Corporation, die seinen Adoptive Vater und Onkel Koo Bon-moo nach Bon-moo starb an einem Gehirntumor am 20. Mai 2018. LG kündigte im November 2018 an, dass Hwang Jeong-hwan, der im Oktober 2017 den Job als Präsident der LG Mobile Communications übernommen hat, ab dem 1. Dezember 2018 durch Brian Kwon ersetzt wird, der Leiter des enorm profitablen Heimunterhaltungsgeschäfts von LG ist.Auch 2018 beschloss LG, die Smartphone-Produktion in Südkorea zu stoppen, um die Produktion nach Vietnam zu bewegen, um wettbewerbsfähig zu bleiben. LG sagte, Vietnam bietet eine "abundante Arbeitskraft" und dass 750 Arbeiter in seiner südkoreanischen Handapparat-Fabrik in seine Hausgeräte-Anlage verlegt werden würde. Am 5. April 2021 kündigte LG seinen Rückzug aus der Telefonindustrie nach ständigem Marktverlust an. Im Jahr 2020 hatte LG einen Verlust von 5 Billionen gewonnen (US$4,4 Milliarden.) Zu den Produkten von LG Electronics zählen Fernseher, Heimkinosysteme, Kühlschränke, Waschmaschinen, Computermonitore, tragbare Geräte, Solarmodule, Smart-Appliances und, früher, Smartphones. TelevisionsThe LG SL9000 war einer von mehreren neuen Borderless HDTVs, die 2009 auf der IFA Berlin veröffentlicht wurden. LG Electronics startete 2013 einen OLED TV und 2014 65 Zoll und 77 Zoll. LG Electronics stellte 2007 seinen ersten Internet-TV vor, der ursprünglich als "NetCast Entertainment Access"-Geräte bezeichnet wurde. Später umbenannten sie die Internet-Fernseher 2011 in "LG Smart TV", wenn weitere interaktive Fernseh-Funktionen hinzugefügt wurden, die es dem Publikum ermöglichen, Informationen aus dem Internet zu erhalten, während sie konventionelle TV-Programmierung beobachten. Im November 2013 entdeckte ein Blogger, dass einige der Smart-TVs von LG lautlos Dateinamen von angeschlossenen USB-Speichergeräten und Programmanzeigedaten sammeln und die Informationen an LG-Server und LG-assoziierte Server übermitteln. Kurz nach diesem Blog-Eintrag ging live, LG behinderte Wiedergabe auf seiner Website des Videos, erklären, wie seine Viewer-Analysen funktionieren, und schloss das Brightcove-Konto das Video wurde gehostet. LG produziert Fernsteuerungsmodelle, die die Freiraumtechnologie von Hillcrest Labs nutzen, um den Benutzern zu ermöglichen, Kanäle mit Gesten und Dragon NaturallySpeaking-Technologie zur Spracherkennung zu wechseln. Ab 2014 nutzt LG webOS mit einer Bandschnittstelle mit einigen seiner smart TVs. LG berichtete, dass es in den ersten acht Monaten nach der Veröffentlichung über 5 Millionen WebOS-TVs verkauft hatte. Im Jahr 2016, ausschließlich nach Indien, begann der indische Arm der LG Electronics Inc., einen TV zu verkaufen, der Mücken abstoßen würde. Es verwendet Ultraschallwellen, die für den Menschen schweigen, aber dazu führen, dass Mücken wegfliegen. Es wurde am 16. Juni 2016 veröffentlicht. Die Technologie wurde auch in Klimaanlagen und Waschmaschinen eingesetzt. Das Fernsehen richtet sich an minderkommende Verbraucher, die unter Bedingungen leben, die sie für Mücken anfällig machen würden. Im Jahr 2018 wurde berichtet, dass LG plante, Big-Screen-Fernseher zu verkaufen, die aufrollt und automatisch mit dem Drücken einer Taste kommen 2019. Mobilgeräte Im April 2021 bestätigte LG offiziell, dass es seine mobile Division abschalten wird. Früher gab es Gerüchte, dass LG als Verkauf seiner mobilen Division mit Vingroup und Volkswagen als potenzielle Käufer. Handys LG Electronics verwendet, um Smartphones und Tablet-Geräte herzustellen. Außer dem G3, hat LG am 27. Oktober 2013 offiziell das gebogene Smartphone G Flex vorgestellt. LG veröffentlichte es in Südkorea im November 2013 und kündigte später Releases in Europa, den Rest von Asien und Nordamerika. Auf der Consumer Electronics Show im Januar 2014, LG kündigte eine US-Veröffentlichung für die G2 über mehrere große Träger. 2015 veröffentlichte LG G4 weltweit Ende Mai bis Anfang Juni. Am 7. September 2016 enthüllte LG die V20 und die V30 wurde am 31. August 2017 bekannt gegeben. LG G6 wurde am 26. Februar 2017 während der MWC 2017 offiziell bekannt gegeben. Die G7 ThinQ-Modell wurde auf einer Medienkonferenz vom 2. Mai 2018 bekannt gegeben. Im April 2021, nach Monaten der Spekulation, LG bestätigte, dass die Smartphone-Division im Juli 2021 offiziell geschlossen werden. Die Entscheidung, LG Mobile abzuschalten, kam von schlechten Verkäufen verursacht durch steifen Wettbewerb von Rivalen Samsung und chinesischen Budget-Marken wie Oppo und Xiaomi. LG wurde die erste große Smartphone-Marke, um vollständig vom Markt zurückzuziehen. Tablet-Computer Im Jahr 2014, LG kündigte drei neue Ergänzungen zu der G-Serie von Tabletten, die LG Knock Code Funktion haben, so dass Benutzer Geräte mit einer Reihe von Taps entsperren. Die Tablets verfügen auch über Q Pair, mit dem Tablets mit einem Smartphone synchronisiert werden können, mit Telefonanrufen und Textnachrichten, die in Echtzeit an das Tablet weitergegeben werden. Smart Uhren LG und Google kündigte die Android Wear-basierte Smartwatch, die LG G Watch, das war im Juni 2014. Im August 2014 wurde die LG G Watch R veröffentlicht, die ein rundes Gesicht (ähnlich der Moto 360) hat. Die LG Watch Urbane, die LG dritte Android Wear-basierte Smart Watch hat im April 2015 veröffentlicht.Dies war das erste Gerät, um neuere Smartwatch-Funktionen wie Wi-Fi zu unterstützen, und neue Teile von Android Wear Software-Schnittstelle, wie die Fähigkeit, Emoji zu Freunden zu zeichnen. Rolling Tastatur Im Jahr 2015 kündigte LG eine Bluetooth-Tastatur an, die entlang der vier Tastenreihen für die Portabilität faltet. Die Rolly Tastatur ist aus massivem Kunststoff. Zwei winzige Kunststoffarme falten sich vom Ende der Tastatur aus, um ein Tablet oder Smartphone zu unterstützen und es kann zwischen zwei verschiedenen Bluetooth-gekoppelten Geräten gleichzeitig wechseln. Die Batterielebensdauer ist eine erwartete drei Monate auf einer einzigen AAA Batterie. Hausgeräte LG fertigt Haushaltsgeräte wie Kühlschränke, Waschmaschinen, Wäschetrockner, Staubsauger, Klimaanlagen und Mikrowellenöfen. Im Juni 2014 kündigte LG Electronics die Einführung seiner intelligenten Geräte mit HomeChat Messaging-Service in Südkorea an. HomeChat verwendet LINE, die mobile Messenger-App von der koreanischen Firma Naver, Hausbesitzer kommunizieren, kontrollieren, überwachen und teilen Inhalte mit LGs intelligenten Geräten. Benutzer können einfache Nachrichten, wie "Start Waschzyklus", senden, um ihre Waschmaschinen zu steuern. Sponsorships LG Sports Limited, eine Tochtergesellschaft der LG Corporation, besitzt die koreanische Baseball Organisation (KBO) LG Twins (LG wohnung스 release). Durch eine Übernahme im Jahr 1990 wurden die MBC Blue Dragons (die 1982 einer der sechs ursprünglichen Gründungsmitglieder des KBO war) LG Twins. Das Team gewann zwei koreanische Serie (1990 und 1994). LG zieht eine große Teilnahme von Fans und zu viel von ihrem Vergnügen, fand dritten Platz in der Liga. Im August 2013 kündigte LG Electronics an, dass es den deutschen Bundesliga-Club Bayer 04 Leverkusen für die nächsten drei Jahre mit einer Option für ein weiteres Jahr fördern würde. LG sponsert den International Cricket Council, das weltweit regierende Organ für Cricket und sponsert auch die ICC Awards. Von 2009 bis 2013 sponserte LG Electronics die Formel 1 als Global Partner und Technologiepartner. LG war auch ein offizieller Lieferant für Virgin Racing und Lotus Racing Team, plus Motorenhersteller Cosworth von 2010 bis 2012. LG fördert auch die London Fashion Week und die LG Arena in Birmingham. Im Zeitraum 2001-2003 sponserte LG den Snooker Grand Prix. In diesen Jahren wurde das Turnier als LG Cup bekannt.Im Jahr 2008 wurde LG Sponsoren des Extreme Sport 'FSO4 Freeze' Festivals. Das LG Electronics-Unternehmen in Australien löste seine Sponsorschaft mit Cricketer David Warner am 27. März 2018 und fiel ihn als Markenbotschafter des Unternehmens über den Ball-Tampering-Skandal während des dritten Tests ihrer 2017–18 tempestuous Serie gegen Südafrika. Warner hatte 2014 eine Vereinbarung mit dem Unternehmen und sein Vertrag war für die Erneuerung geplant. Umweltrekord Choice Magazin, in unabhängigen Tests der beliebten LG-Kühlschrankmodelle im Jahr 2010, fand den Energieverbrauch in zwei Modellen höher als von LG behauptet. LG war sich des Problems bewusst und hatte den betroffenen Kunden Entschädigung angeboten. Im Jahr 2004 machte LG 4A-bewertete Wassereffizienz Ansprüche für zahlreiche Waschmaschinen, bevor sie zertifiziert wurden. LG gab der Australischen Wettbewerbs- und Verbraucherkommission Unternehmen, um geeignete Korrekturhinweise zu erteilen und ihr Handelspraktiken-Compliance-Programm aufrechtzuerhalten. Im Jahr 2006, LG übertrieben Energieeffizienz auf fünf seiner Klimaanlagen-Modelle und war wieder erforderlich, um den Verbraucher Rabatte für die zusätzliche Energiekosten bieten. Im März 2018 wurde bekannt gegeben, dass eines der LG-Dampfkleidungspflegesysteme die Asthma & Allergy Friendly Zertifizierung verdiente. Im Mai 2020 tötete ein tödliches Gasleck in der LG chemischen Anlage in Visakhapatnam 12 Menschen. Es wurde eine Untersuchung eingerichtet, um die Angelegenheit zu betrachten, die viele Ursachen für den Unfall ergab. Unsachgemäße Lagergestaltung, haphazardische Wartung des alten Vorratstanks, die Temperatur innerhalb der ältesten der drei Lagertanks, die Styrolmonomer, eine Chemikalie, die zur Herstellung von Polystyrolprodukten verwendet wird, stieg auf mehr als das sechsfache des zulässigen Niveaus durch Polymerisation, was zu dem Anstieg der Wärme aufgrund der chemischen Reaktion führte, sind die wenigen Ursachen. Es wurde auch vorgeschlagen, das Unternehmen in einen weniger besiedelten Bereich zu bewegen. Der Sitz der Vereinigten Staaten LG Electronics USA hatte vorgeschlagen, einen neuen Hauptsitz im Hafen von Englewood Cliffs in Bergen County, New Jersey zu bauen, darunter ein 143 ft (44 m) großes Gebäude, das größer als die Baumlinie der Hudson Palisades, ein US National Natural Landmark. Das Unternehmen schlug vor, eine umweltfreundliche Anlage in Englewood Cliffs zu bauen, die neben der per-capita führenden koreanischen amerikanischen Bevölkerung von Bergen County eine zunächst günstige rechtliche Entscheidung über Gebäudehöhenfragen erhielt.Der Plan, der von der lokalen Regierung genehmigt wurde, traf sich mit Widerstand von den Segmenten der allgemeinen Öffentlichkeit sowie Regierungsbeamten in New Jersey und New York. Die erste gerichtliche Entscheidung zur Aufrechterhaltung der lokalen Regierungszulassung wurde von einem New Jersey Berufungsgericht im Jahr 2015 umgedreht und LG legte anschließend ein überarbeitetes, gestaffeltes, 64-Fuß-Gebäude zur Genehmigung durch den Hafen von Englewood Cliffs im Jahr 2016 vor. LG brach am 7. Februar 2017 auf dem neuen Firmensitz von Englewood Cliffs in Höhe von 300 Mio. US$ auf, um Ende 2019 abgeschlossen zu werden. Slogans "We Put People First" (1997–1999) "Digitally Yours" (1999–2004) "A Better Life with Digital" (2002–2004) "Life's Good" (1999–präsent in Australien und 2004–präsent im Rest der Welt) "Innovation for a Better Life" (2016–präsent) Siehe auch LG Uplus Tech-Unternehmen in der New Yorker Metropolregion Referenzen http://scholarship.newsnotiontv.com/csc-scholarship-china Externe Links Offizielle Website LG Electronics auf Instagram LG Electronics auf Instagram LG Electronics auf Facebook LG Electronics-Kanal auf YouTube LG India LG Electronics Global Website