Der DAO (stylized Đ) war eine digitale dezentrale autonome Organisation und eine Form von Investor-directed Venture Capital Fund. Es startete im April 2016 nach einer Crowdfunding Kampagne. Bis September 2016 wurde es von großen Kryptowährungswechseln entlistet und hatte in der Tat defunct. Die DAO hatte ein Ziel, ein neues dezentralisiertes Geschäftsmodell für die Organisation sowohl kommerzieller als auch gemeinnütziger Unternehmen bereitzustellen. Es wurde auf der Ethereum-Blockchain instantiiert und hatte keine konventionelle Managementstruktur oder Verwaltungsrat. Der Code des DAO ist Open-Source. Der DAO war staatlos und nicht an einen bestimmten Nationalstaat gebunden. Infolgedessen waren noch viele Fragen, wie Regierungsregulatoren mit einem staatlichen Fonds umgehen würden, zu behandeln. Der DAO wurde im Mai 2016 über einen Token-Verkauf mit Crowdfunding-Kampagnen in der Geschichte finanziert. Im Juni 2016 nutzten die Nutzer eine Schwachstelle im DAO-Code, um ihnen zu ermöglichen, ein Drittel der Mittel des DAO auf ein Tochterkonto abzumelden. Am 20. Juli 2016 um 01:20:40 Uhr +UTC bei Block 1920000 entschied sich die Ethereum-Gemeinschaft, die Ethereum-Blockchain hart zu schmieden, um praktisch alle Gelder auf den ursprünglichen Vertrag zurückzuzahlen. Dies war kontrovers, und führte zu einer Gabel in Ethereum, wo die ursprüngliche unverfälschte Blockchain als Ethereum Classic gehalten wurde, wodurch die Ethereum Blockchain in zwei Zweige aufgeteilt wurde, jeweils mit eigener Kryptowährung. Der DAO wurde Ende 2016 aus dem Handel an wichtigen Börsen wie Poloniex und Kraken herausgefordert. Geschichte Der Computercode hinter der Organisation wurde von Christoph Jentzsch verfasst und öffentlich auf GitHub veröffentlicht. Auch Simon Jentzsch, Bruder Christoph Jentzsch, beteiligt sich an dem Projekt. Die DAO wurde am 30. April 2016 um 01:42:58 Uhr +UTC auf Ethereum Block 1428757 gestartet, mit einer Website und einer 28-tägigen Crowdsale, um die Organisation zu finanzieren. Der Tokenverkauf hatte bis zum 10. Mai 2016 mehr als 34 Millionen US$ angehoben und bis zum 15. Mai 2016 mehr als 50 Millionen US-Dollar an Ether (ETH) – dem digitalen Wert-Token des Ethereum-Netzwerks – und mehr als 100 Millionen US-Dollar. Am 17. Mai 2016 hielt der größte Investor im DAO weniger als 4% aller DAO-Token und die 100 besten Inhaber hielten knapp über 46% aller DAO-Token. Der Etherwert des Fonds betrug zum 21. Mai 2016 mehr als 150 Millionen US-Dollar, von mehr als 11.000 Investoren. Seit Mai 2016 hatte der DAO fast 14% aller bisher ausgestellten Ethertoken angezogen. Seit dem 28. Mai 2016 waren die DAO-Token an verschiedenen Kryptowährungswechseln tragbar. In einem im Mai 2016 veröffentlichten Papier wurde eine Reihe von Sicherheitslücken im Zusammenhang mit The DAO festgestellt und empfohlen, dass Investoren in The DAO davon abhalten, die DAO in Projekte zu investieren, bis die Probleme gelöst waren. Ein Ethereum-Entwickler auf GitHub weist auf einen Fehler in Bezug auf "rekursive Anrufe" hin. Am 9. Juni wurde es von Peter Vessenes, Gründer der Blockchain Foundation, überblog. Bis zum 14. Juni wurden von Mitgliedern des DAO Fixierungen vorgeschlagen und erwarteten die Zustimmung. Am 16. Juni wurde weitere Aufmerksamkeit von Bloggern, die mit der Initiative für CryptoCurrencies & Contracts (IC3) verbunden sind, auf wiederkehrende Anrufverwundbarkeiten berufen. Am 17. Juni 2016 wurde der DAO einem Angriff unterzogen, der eine Kombination von Sicherheitslücken ausnutzte, einschließlich der, die sich auf wiederkehrende Anrufe bezog, was zu einer Übertragung von 3,6 Millionen Ether führte - etwa ein Drittel der 11,5 Millionen Ether, die dem DAO verpflichtet waren -, die damals bei rund 50 Millionen Dollar geschätzt wurde. Die Mittel wurden unter den Bedingungen des Ethereum-Vertrags unter einer 28-tägigen Haltezeit in ein Konto gesetzt, so dass es nicht tatsächlich gegangen war; Mitglieder der DAO und der Ethereum-Gemeinschaft diskutierten, was als nächstes zu tun ist, mit einigen Aufrufen des Angriffs ein gültiges, aber unethisches Manöver, andere fordern, dass der Ether wieder angeeignet wird, und einige fordern, dass der DAO geschlossen wird. Letztendlich war das Ethereum-Netzwerk hart dafür verantwortlich, die Mittel in The DAO zu einer Regenerationsadresse zu bewegen, wo sie von ihren ursprünglichen Besitzern wieder nach Ethereum ausgetauscht werden konnten. Objektive der Hartgabel nutzten jedoch weiterhin die ursprüngliche Ethereum Blockchain, jetzt Ethereum Classic genannt. Im September 2016 Poloniex de-listed DAO Handelspaare, und im Dezember 2016 Kraken auch de-listed the token. Betrieb Die DAO war eine dezentrale autonome Organisation, die als eine Reihe von Verträgen existiert, die auf der Ethereum-Blockchain angesiedelt sind; sie hatte keine physische Adresse, noch Menschen in formalen Management-Rollen. Die ursprüngliche Theorie, die der DAO zugrunde lag, war, dass die DAO durch Entfernen delegierter Macht von Direktoren und Platzierung direkt in den Händen von Eigentümern die Fähigkeit von Direktoren und Fondsmanagern entfernt, Investorenfonds zu fehlleiten und zu verschwenden. Als Blockchain-fähige Organisation behauptete die DAO völlig transparent zu sein: Alles wurde durch den Code gemacht, den jeder sehen und auditieren konnte. Die Komplexität der Codebasis und die schnelle Bereitstellung des DAO bedeutete jedoch, dass sich das beabsichtigte Verhalten der Organisation und ihr tatsächliches Verhalten in ernsthaften Weisen, die erst nach dem Angriff nicht erkennbar waren, unterscheiden. Der DAO soll als "ein Hub fungieren, der Mittel (derzeit in Ether, dem Ethereum-Wert-Token) zu Projekten verteilt". Investoren erhielten Stimmrechte mittels eines digitalen Aktien-Tokens; sie stimmen über Vorschläge ab, die von Auftragnehmern und einer Gruppe von Freiwilligen eingereicht werden, die Kuratoren genannt werden, überprüfen die Identität von Menschen, die Vorschläge einreichen und sicherstellen, dass die Projekte legal sind, bevor sie Whitelisting. Die Gewinne aus den Investitionen werden dann ihren Interessenvertretern zurückfließen. Die DAO hatte nicht das Geld der Investoren, sondern die Investoren besaßen DAO-Token, die ihnen Rechte zur Abstimmung über potenzielle Projekte gaben. Jeder konnte seine Gelder ausziehen, bis sie zum ersten Mal gestimmt haben. Die Abhängigkeit des DAO von Ether ermöglichte es den Menschen, ihr Geld von überall auf der Welt zu schicken, ohne dabei Informationen zu identifizieren. Um eine Schnittstelle zu realen Rechtsstrukturen zu schaffen, haben die Gründer von The DAO ein Schweizer Unternehmen DAO gegründet. Link, registriert als Société à responsabilité limitée (SARL) in der Schweiz, offenbar mit gegründet von Slock.it und Neuchatel-basierter digitaler Wechselkurs Bity SA. Laut Jentzsch ist DAO.Link in der Schweiz, weil das Schweizer Recht es erlaubt, "Geld aus einer unbekannten Quelle zu holen, solange Sie wissen, wo es hingeht". Marketing Im Mai 2016, TechCrunch beschrieben Die DAO als "ein Paradigmenwechsel in der Idee der Wirtschaftsorganisation. . Es bietet vollständige Transparenz, totale Aktionärskontrolle, beispiellose Flexibilität und autonome Governance". Risiken Im Mai 2016 forderte der Plan die DAO auf, Ether in Unternehmen zu investieren, die es zurück (Verkäufer) und im Gegenzug "klare Zahlungsbedingungen" von Auftragnehmern erhalten würden. Die Organisatoren des DAO förderten die DAO als Investoren in der DAO eine Rendite ihrer Investitionen über diese "clear payment Terms" und sie warnten Investoren gibt es "signifikantes Risiko", dass die von der DAO geförderten Vorhaben scheitern können. Risiken enthielten unbekannte Angriffsvektoren und Programmierfehler. Zu den zusätzlichen Risiken gehörten die mangelnden Vorrangigkeit im Regulierungs- und Gesellschaftsrecht; wie Regierungen und ihre Regulierungsbehörden behandeln würden Der DAO und seine Verträge waren unbekannt. Es bestand auch die Gefahr, dass es keine Unternehmensverweigerung geben würde, Investoren vor individueller rechtlicher und finanzieller Haftung für Handlungen der DAO und von Vertragspartnern zu schützen, in denen die DAO investierte. Es war unklar, ob die DAO Wertpapiere verkaufte, und wenn sie es war, welche Art von Wertpapieren diese sein könnten. Um in der realen Welt funktionieren zu können, müssten die Auftragnehmer den investierten Ether in reale Weltwährungen umwandeln. Im Mai 2016, Anwalt Andrew Hinkes sagte, dass diese Verkäufe von Ether würde wahrscheinlich den Wert von Ether zu deprimieren. Der Code hinter Die DAO hatte mehrere Garantien, die darauf abzielen, ihre Schöpfer oder alle anderen davon abzuhalten, die Wahl der Aktionäre mechanisch zu spielen, um Investitionen zu gewinnen. Dies würde jedoch die Herstellung von betrügerischen Rentabilitätsprognosen nicht verhindern, und zusätzlich zitierte ein Papier eine "Anzahl der Sicherheitslücken". Die Vorschläge Slock.it (ein deutsches Blockchain-Venture) und Mobotiq (ein französisches Elektrofahrzeug-Startup) wurden im Mai "Kreationszeitraum" als potenzielle Finanzierung auf der daohub.org-Website aufgeführt. Beide Jentzsch Brüder sind an Slock beteiligt. auch. RegulationAm 25. Juli 2017 veröffentlichte die US-amerikanische Wertpapier- und Börsenkommission einen Bericht über die anfänglichen Münzangebote (ICOs) und die DAO, in der sie untersuchte, ob die DAO- und die damit verbundenen Unternehmen und Einzelpersonen gegen Bundespapiergesetze mit nicht registrierten Angeboten und Verkäufen von DAO-Tokens im Austausch für Ether, eine virtuelle Währung, verstoßen haben. Die SEC kam zu dem Schluss, dass die auf der Ethereum-Blockchain verkauften DAO-Token Wertpapiere und damit mögliche Verletzungen der US-Wertpapiergesetze waren. Referenzen Weiter lesen Vessenes, Peter (18. Juni 2016)." Dekonstruieren des DAO-Angriffs: Eine kurze Codetour".DuPont, Quinn (2017).“ Experimente in Algorithmik Governance: Eine Ethnographie von "The DAO", eine gescheiterte dezentrale autonome Organisation" (Archiv-Link). In Bitcoin und darüber hinaus: Die Herausforderungen und Chancen von Blockchains für Global Governance, herausgegeben von Malcolm Campbell-Verduyn. Routledge (in der Presse.)