Impalement, als Methode der Folter und der Hinrichtung, ist die Durchdringung eines Menschen durch einen Gegenstand wie eine Beteiligung, Pole, Spion oder Haken, oft durch die vollständige oder teilweise Perforation des Tors. Insbesondere wurde sie als Reaktion auf "Krisen gegen den Staat" verwendet und in einer Reihe von Kulturen als sehr harte Form der Todesstrafe angesehen und in Mythos und Kunst eingetragen. Impalement wurde auch in Zeiten des Krieges verwendet, um die Rebellen zu unterdrücken, Traitoren oder Kollaboratorien zu bestrafen und Verletzungen der militärischen Disziplin zu bestrafen. Ungleichbehandlungen, bei denen eine Umgehung gelegentlich beschäftigt war, waren für die Verantwortung des Staates für sichere Straßen und Handelswege durch die Begehung von Raubüberfällen oder schweren Raubüberfällen, die Verletzung staatlicher oder Monopole oder die Subvertierung von Handelsnormen verantwortlich. Offenders wurden auch für eine Vielzahl kultureller, sexueller und religiöser Gründe geflüchtet. Verweise auf die Inpasanierung in Galliia und das Neo-Assyrian- Reich werden bereits früh als das 18. Jahrhundert BC gefunden. Methoden Longitudinal anpa In mehreren Fällen wurde eine Person entlang der Körperlänge dokumentiert, und der Händler Jean de Thevenot stellt dieses vom 17. Jahrhundert Ägypten im Falle eines jüdischen Mannes, der zur Verwendung falscher Gewichte verurteilt wurde: Sie legen den männlichen Faktor auf seinen Bauch, mit seinen Händen, die hinter seinem Rücken gebunden sind, dann erleichtern sie seinen Fonds mit einem Radon und werfen ihn in eine Hand, dass sie bereit sind, die das Blut sofort stoppen. Nachdem sie in seinen Körper eine sehr lange Beteiligung als Mann Arm an der Stelle und bürokratische Komponente anlegen, die sie etwas vorweisen; wenn sie ihn mit einem Mal angetrieben haben, bis er auf seiner Brust, oder an seinem Kopf oder Schultern, sie heben sie ihn auf und pflanzen dieses Thema sehr auf der Boden, auf dem sie ihn so für einen Tag ausgesetzt sind. Ein Tag, an dem ich einen Mann auf dem faktischen, der verurteilt wurde, um drei Stunden lang am Leben zu bleiben, und dass er nicht zu bald sterben könnte, war der Anteil nicht weit genug, um in einem Teil seines Körpers zu kommen, und er lege auch einen Aufenthalt oder Ruhe auf dem Kopf, um das Gewicht seines Körpers zu erschweren, ihn zu verkleinern, oder den Punkt, den er von ihm entfernt habe, der ihn heute getötet hätte: In dieser Weise war er für einige Stunden, (da er gesprochen habe) und von einer Seite zu einem anderen, beten diejenigen, die ihn zu töten, tausend Munde und Gesichter zu machen, weil die Schmerzen, die er selbst höre, aber nach dem Abendessen, schickte die Basha einen an ihn, was leicht getan worden sei, indem er den Punkt des Spiels auf seiner Brust herausstellte, und er wurde dann am nächsten Morgen verlassen, weil er schrecklich war. Überlebensdauer Die Länge der Zeit, die man auf dem Spiel überleben konnte, wird von wenigen Sekunden oder Minuten auf wenige Stunden oder sogar wenige Tage angegeben. Die niederländischen Overlords auf Batavia scheinen besonders ausreichend zu sein, um die Lebensdauer der impaledten zu verlängern, ein Mann, der sechs Tage auf dem Spiel hat, eine weitere Anhörung lokaler Chirurgen, die einige acht Tage oder mehr überleben könnten. Ein kritischer Determinant für die Überlebensdauer scheint genau zu sein, wie die Beteiligung eingefügt wurde: Wenn es in die Innenteile ging, könnten lebenswichtige Organe leicht beschädigt werden, was zu einem schnellen Tod führt. Indem die Beteiligung dem Rücken folgt, würde das Umsetzungsverfahren die lebenswichtigen Organe nicht schädigen, und die Person könnte mehrere Tage überleben. Transversalische Inpatation Alternativ könnte die Einführung umgekehrt werden, wie in der Frontal-to-dorsal Richtung, die von vornherein (über Bauch, Brust oder direkt über das Herz) zurück oder umgekehrt. Im Heiligen Roman Reich (und anderswo in Mittel-/Osteuropa) wurden Frauen, die ihre Neugeborenen getötet haben, in offenen Graben untergebracht, und die Anteile wurden in ihre Herzen gelegt, vor allem wenn ihre Fälle Auswirkungen von Hetchcraft enthalten. Eine ausführliche Beschreibung einer auf diese Weise durchgeführten Ausführung stammt aus dem 17. Jahrhundert Košice (derzeit in Ungarn in der östlichen Slowakei). Im Falle einer Frau, die für Säuglingsmord ausgeführt werden soll, war ein Hinrichtungener und zwei Assistenten beteiligt. Erstens war ein großer Teil einer halben ell tiefen Tiefe. Die Frau wurde dann in sie gebracht, ihre Hände und Füße wurden durch das Fahren von Nagelen gesichert. Der Hinrichtunger stellte einen kleinen Dorn auf ihr Gesicht. Er lege dann ein Holz, das auf ihrem Herzen gehalten wird, um seinen Standort zu markieren, während seine Assistenten die Erde auf der Frau häufen, ihren Kopf frei von der Erde auf den Ärmsten der Schwermetalle halten, weil sonst der Todsprozess beschleunigt hätte. Nachdem die Erde auf ihr gestapelt worden war, nutzte der Hinrichtungser ein Paar von Schlägen, um eine aus Eisen gewonnene Nagetierkraft zu gewinnen, die gerötet wurde. Er stand neben dem Holzplatz und als einer seiner Assistenten, die die Nagetiere ins Licht gebracht haben, der andere Assistent sprach sich für einen Erdboden aus. Es wird gesagt, dass ein Sturm gehört wurde, und die Erde hat sich zu einem Zeitpunkt nach oben bewegt, bevor es alle war. Variationen Gaunching Joseph Pitton de Tournefort, die auf der botanischen Forschung in der Levant 1700-1702 unterwegs sind, wurden sowohl in der Regel als auch in einer Methode namens Krustenck beobachtet, in der die Verurteilung durch eine Seile über eine Reihe von Metallschülen gebremst wird. Er wird dann freigelassen, und je nachdem, wie die Haken in seine Körper gelangen, kann er in einem halben Zustand überleben. Langwierige Jahre früher als de Tournefort, de Thévenot erläuterte viel denselben Prozess, wonach es selten verwendet wurde, weil es als zu grausam gilt. Manche 80 Jahre vor der De Thevenot, in 1579 erlebte Hans Jacob Breuning von Zebach eine Variante des gaunching-Syndroms. Ein großer Eisen-Schüler wurde auf der horizontalen Kreuzbarung der Kiemen gelegt, und der Einzelne wurde auf diesem Haken gezwungen, ihn vom Bauch durch seinen Rücken zu rüsten, so dass er von ihm, Händen, Füßen und Kopf nach unten führt. Neben der Kreuze befindet sich der Hinrichtungser selbst und führte verschiedene Folter auf dem impalierten Mann unter ihm. Haken in der Stadtmauer, während die Detournefort beschreibt, die Errichtung eines Gerüsts betrifft, scheint es, dass in der Stadt Algier die Haken in die Mauern der Stadt eingebettet waren und die Menschen aus den Kämpfen herausgeworfen wurden. Thomas Shaw, der während der 1720er Jahre in der Levant Company in Algier stationiert wurde, beschreibt die verschiedenen Arten von Hinrichtungen, die nachstehend ausgeführt wurden: ... aber die Mooren und Araber sind entweder für dieselbe Kriminalität, oder andere, die sie durch den Hals verschleppt werden, über die Kämpfe der Stadtmauern, oder andere, die auf den Hecken oder auf den Mauern, die alle über die Mauern liegen, in denen sie manchmal von einem Haken bis zu einem anderen kommen, und in den meisten Fällen bis zu dreißig Stunden. Laut einer Quelle wurden diese Haken in der Wand als Ausführungsmethode mit dem Bau der neuen Stadtbahn in 1573 eingeführt. Vor dieser Zeit wurde das von der de Tournefort beschriebene gaunching verwendet. Wie bei der eigentlichen Häufigkeit der Verfütterung von Personen auf Haken in Algier, Capt. Henry Boyde stellt fest, dass er in seinen eigenen 20 Jahren seiner Hoheit nur einen Fall wusste, in dem ein christlicher Sklaven, der seinen Master getötet hatte, dieses Schicksal traf, und "nicht über" zwei oder drei Mooren. Taken captive in 1596 betrifft die Barber-surgeon William Davies etwas der Höhe, die bei Haken anfallen (obwohl es etwas unklar ist, wenn dies speziell auf die Stadt von Algier oder anderswo in den Schottischen Staaten zutrifft): "Dieir ganshing ist nach dieser Art: er sitzend auf einer Wand, die fünf Fette [30 Füße oder etwa 9 m] hoch, innerhalb von zwei Fetten [12 Füße oder etwa 3,6m] der Spitze der Wand; zu Recht unter dem Ort, an dem er sitzen, ist ein starker Eisenerz, ist sehr scharf; dann ist er die Wand auf diesem Haken, mit einem Teil seines Körpers, und es gibt zwei oder drei Tage vor seiner Ernährung. " Davies fügt hinzu, dass "diese Todesfälle sehr selten sind", aber er persönlich gesehen habe. Hanged durch die Ribs Eine leichte Variante, um Menschen durch die Inpatation zu verwirklichen, war die Kraft eines Eisenfleischs unter den Ribs einer Person und hänge ihn langsam an. Diese Technik war im 18. Jahrhundert osisch kontrollierter Bosnien nannte den cengela, aber die Praxis wird auch in 1770s Niederländisches Suriname als Straftat zur Vertreibung von Sklaven getestet. Knoblauch In vielen Websites und populären Mediengeschäften ist die Tatsache, dass die japanischen Soldaten während des Zweiten Weltkriegs aus dem Krieg geflüchtet haben. Das Opfer war angeblich sicher an Ort und Stelle über ein junges Bambusspiel gebunden. Mehr als mehrere Tage würde das scharfe, schnell wachsende Spiel zuerst Pünkten passieren, dann voll durch die Stelle des Opfers und schließlich durch die andere Seite. Keine schlüssigen Beweise gibt es jedoch, dass diese Form der Inpasanierung jemals passiert ist. Geschichte Antiquity Mesopotamia und das alte Nahe Osten In Zivilisationen des alten Nahen Ostens ist der frühe bekannte Einsatz von Inpalement als Form der Ausführung bekannt. Der Code von Hammurabi, der rund 1772 BC vom mittelalterlichen König Hammurabi überführt wurde, legt fest, dass eine Frau, die ihren Ehemann im Interesse eines anderen Mannes getötet hat, in der Nähe des Kodex steht. In der späten Isin/Larsa-Zeit, von ungefähr der gleichen Zeit, scheint es, dass in einigen Stadtstaaten nur Erwachsene auf dem Teil der Frau (ohne Ermordung ihres Ehemanns) bestraft werden könnten. Von den königlichen Archiven der Stadt Mari, die meisten davon auch heute bis Hammurabi, ist bekannt, dass Soldaten, die im Krieg geflohen sind, an der Gelegenheit waren. Rund zeitgenössischer König Siwe-Palar-huhpak von Elam machte offizielle Urteile, in denen er die Verbündeten seiner Feinde mit Inpatation bedrohte. Manche Menschen, die in unterschiedlichen Kulturen leben, sind für ihre Greiferei in der Nähe geflüchtet. Rund 1200 BC, Handelser von Ugarit äußerten sich sehr besorgt darüber, dass ein Mitbürger in der  Phoenianischen Stadt Sidon wegen einer "großen Linie", die gegen die Schirmherrschaft von Sidon begangen wird. Godnic Ägypten während der Geschichte 19, Merneptah hatte Libu Kriegsgefangene, die im Exil geflohen sind ("zur Einsetzung auf einem Spiel") nach einem Versuch der Invasion Ägyptens während seines Regnaljahres 5. Die maßgebliche Determinative für .t (Stake) zeigt eine individuelle, über den Bauch übertragene Person. Andere ägyptische Königen, die Impalemente beschäftigen, umfassen Sobekhotep II, Akhenaten, Seti und Ramesses IX. Neo-Assyrian Reich Nachweise durch Autovings und Statuen werden ebenso wie aus dem Neo-Assyrian Reich (c. 934-609 BCE) gefunden. Das Bild der impliziten Judikativen ist ein Detail aus dem öffentlichen Gedenken an den assyrischen Sieg in 701 BC nach der Belagerung von Lachish, unter König Sennacherib (r. 705–681 BC), der während derselben Kampagne ähnlich gegen die Einwohner von E Kronen gestanden hat. Von Sennacheribs Vater Sargon II (r. 722-705 BCE) zeigt eine Hilfe aus seinem Palast in Khorsabad die Einlösung von 14 Feinden während eines Anschlags auf die Stadt Pazashi. Kennzeichnend für den Neo-Assyrian-Anbau war, dass die Beteiligung "aus dem Körper unmittelbar unter den Ribs," statt der gesamten Körperlänge "ausgeführt wurde. Für die Neo-Assyrer scheinen Massendurchführungen nicht nur so konzipiert worden zu sein, dass sie den Terror bremsen und die Oomatce durchsetzen, sondern auch, da sie nachweisen können, dass sie stolz sind. Neo-Assyrian King Ashurnasirpal II (r. 883–859 BC) war offensichtlich stolz genug auf seine blutige Arbeit, die er sich für das Denkmal und die ständige Erinnerung einsetzte: Lassen Sie mich ihre Hände abbauen, ich habe sie mit Bränden, einer Klärgrube der lebenden Männer und von Kopfern gegen den von mir eingerichteten Stadtrand, von Männern, die Stadt I zerstört und verwüstet, ich habe es in Mounds und verwüstete Heaps, die jungen Männer und die maiden im Feuer I Paul Kern, in seinem Jahr (1999) "Ancient Siege Warfare", um einige Statistiken über die Art und Weise, wie die verschiedenen Neo-Assyrian-Geden aus den Zeiten von Ashurnas II. Obwohl die Inpasierung von Rebellen und Feinde besonders gut aus neo-Assyrian-Zeiten getestet wird, zahlte der 14. Jahrhundert BCE Mitanni König Shattiwaza seinen Vorgänger, den Usurper Shuttarna III, um den (Middle) Amphibien mehrere Male zu übergeben, die sie unverzüglich verwüstet hatten. Manche Wissenschaftler haben gesagt, dass es nur mit dem König Ashur-bel-kala (r. 1074–1056) ist, dass wir solide Beweise dafür haben, dass Strafen wie. und Inpaling in Anspruch genommen werden. Zwischen dem Mittleren Adipositas-Zeitraum haben wir Beweise für die Verhängung als Strafe im Verhältnis zu anderen Arten von wahrgenommenen Verbrechen. Der von Dr. Otto Schroeder entdeckte und absehbare Gesetzcode enthält in Nummer 51 die folgende Unterlassungsklage gegen Abtreibung: Wenn eine Frau mit ihrer Einwilligung zu einem Fehlschlag führt, nehmen sie ihr an und bestimmen ihre Schuld. An einem Punkt, an dem sie sie sich bekennen, und sie bergen nicht, und wenn sie durch die Fehlgeburten sterben, schrecken sie sie auch ihre und tun sie nicht. Achaemenid Persia Der griechische Historiker Herodotus erinnert daran, dass er bei Darius I, dem König von Persia, mit dem mittelalterlichen König 3000 Araber heimgesucht hat. Darius selbst verfügt über seine Feinde. Darius spricht stolz auf die Geißellosigkeit, mit der diese Neuvolts eingeführt wurden. In Kerala Nidintu-Bel wurde zusammen mit 49 seiner Begleiter umrissen: Kennzeichen Dann in Gent Ich stelle fest, dass Nidintu-Bel und die mit ihm zusammengeworfenen Adels, ich fürty-nine vollstreckt habe, das ist das, was ich in Kerala In 522 BCE-Gröner erklärt habe, dass er ein Verwandter des medianen Königs Cyaxares war und den Thron übernahm, er beschlagnahmte Ecbatana, das Kapital der Medien und die Rebellen gegen den Achamen Yoke, dass diese Revolt durch den König von Persia und Riot unterdrückt wurde: Man sagt, dass der König: Nach diesen Rändern mit einigen Pferden, einem Bezirk namens Raga, in Medien entlang dort, wo er ausgelaufen ist, habe ich eine Armee in die Verfolgung der beschlagnahmten Vulkane geschickt. Ich schnitt seine Nase und Ohren und Zunge ab und stellte ein Auge heraus, das er an den Eingang meines Schlosses gehalten hat, alle Menschen sahen ihn. Nachdem ich ihn an Ecbatana und die Männer, die seine wichtigsten Anhänger waren, an der Ecbatana in der Festung I (flayed and) flüchtlinge (derir verbirgt mit Stroh). Literaturliche Nachweise Eine Übersetzung im Buch von Esther über das Schicksal des 4. Jahrhunderts BC-Tomaten-Minister Haman und seiner zehn Söhne wurden von verschiedenen Übersetzern unterschiedlich behandelt, was zu einer Unklarheit darüber führt, ob sie ins Leben gerufen oder gestrichen wurden. Der Weg erklärt, dass Haman alle Juden im Reich getötet haben, aber sein Plan wurde gebremst, und er erhielt die Strafe, die er für Mordecai erwogen hatte. Die englische Standardversion von Esther 5:14 beschreibt dies als Anhängigkeit, während die Version des Neuen Internationalen Lesers für die Einführung der Inpatation optiert. Der Assyriologen Paul Haupt optiert für die Inpalementierung in seinem Kirchbuch "Critical Notes on Esther", während Benjamin Shaw ab 2012 eine erweiterte Diskussion über das Thema auf der Website ligonier.org geführt hat. Weitere Passagen in der Bibel können sich auf die Praxis der Inpasanierung, wie II Samuel 21:9 über das Schicksal der Söhne von Saul, in denen einige englische Übersetzungen das Verb impale verwenden, aber andere verwenden den Hang. Obwohl wir keine schlüssigen Beweise entweder für die Frage haben, ob das heikle Recht für die Inpatation oder für die Anhängigkeit (unabhängig von der Ausführung oder der Anzeige des Korps), die Neo-Assyrian-Methode der Inpasierung, wie sie bei den Autovermietern zu sehen ist, vielleicht auch leicht als Form der Anhängigkeit auf einem Pol angesehen werden könnte, anstatt sich auf die tatsächliche Verbreitung des Körpers zu konzentrieren. Rom von John Granger Cook, 2014: „Stipes ist der Begriff Seneca für das für die Inpatation verwendete Objekt. Dieser Ausdruck und sein Ep.14.5 sind die einzigen zwei textualen expliziten Verweise auf die Inpasierung in lateinischen Texten: Ich sehe es, nicht nur von einer Art, sondern anders durch unterschiedliche [fabricators;] manchen Personen, die ihre Opfer vor dem Boden verflüchten; einiges (stipes) durch ihre excretiven Organe/genitals; andere reichen ihre [victims'] Waffen auf einem patibulum [cross; bar] Ich sehe Geldstrafen ... Video: Unius quidem generis sed aliisgewebeatas; ca. trotz quidam conuersos in terram suspendere, alii per obszen szen trotz m eger, alii Braia patibulo explicuerunt; Video fidicula, Video uerbera ... Europa Transversaler Inpatation im Heiligen Roman Reich, in Artikel 131 der 1532 Constitutio Strafis Carolina, wurde die folgende Strafe für Frauen erklärt, die gegen Kindermord verstoßen. Insgesamt sollten sie verdächtig sein, aber der Gesetzcode erlaubte, in besonders schweren Fällen, dass die alte Strafe umgesetzt werden könnte. Dies ist, die Frau würde am Leben vergraben, und dann würde eine Beteiligung durch ihr Herz getrieben. Lebend, zusammen mit transversaler Inpasanierung, wird als Frühvollstreckungsmethode für Menschen, die schuldhaft für Erwachsene gefunden haben, getestet. Die 1348 Satzung von Zwickau erlaubte die Strafe eines erwachsenen Paars auf folgende Weise: Sie mussten in einem schweren, mit einer Schicht von Dornen zwischen ihnen aneinander platziert werden. Dann sollte ein einziger Anteil durch sie aufgestockt werden. Eine ähnliche Bestrafung für einen bewährten männlichen Erwachsener wird in einem 13-Jahres-Adinance für die bömische Bergbaustadt Jihlava (then und Deutsch Iglau) erwähnt, während in einer 1340 Wien-Satzung der Ehemann einer Frau, die in der erwachsenen Fischerei gefangen wurde, könnte, wenn er wünscht, dass seine Frau und ihre Lieber ums Leben gerufen werden oder eine monetäre Restitution verlangen könnten. Gelegentlich wurden Frauen, die schuldig von Hetchcraft gefunden haben, verurteilt, um sich zu verflüchten. In 1587 Kiel, 101-Jährige Sunde Bo, wurde verurteilt, weil sie als Erlöse verurteilt wurde, am Leben vergraben und danach eine mit ihrem Herzen angetriebene Beteiligung hatte. Rapisten von Neugeborenen und Kindern werden auch am Leben gegraben, mit einer durch sie angetriebenen Beteiligung. In einer solchen Rechtstradition wurde der Rapsist in ein offenes Grab gelegt, und das Opfer des Vergewaltigten wurde bestellt, die drei ersten Schlaganfälle auf dem Spiel zu machen; die Hinrichtungen, die dann das Einreiseverfahren abschließen. Als Beispiel für das Schicksal eines Kindes molesters im August 1465 in Zürich wurde Ulrich Moser verurteilt, um sechs Mädchen zwischen vier und neun Jahren sexuell verletzt zu haben. Seine Kleidung wurde gestrichen, und er wurde auf seinem Rücken platziert. Seine Waffen und Beine wurden gestreckt, je nachdem, ob sie an einem Pol gesichert sind. Dann wurde ein Teil durch seine Schifffahrt in den Boden getrieben. Danach verließen die Menschen ihn, um zu sterben. Longitudinale Inpasierungsfälle von Längsschnitten treten in der Regel im Zusammenhang mit Krieg oder als Strafe für Raubüberfälle auf, die als Praxis in Mittel- und Osteuropa getestet werden. Personen, die beschuldigt wurden, mit dem Feind zusammenzuarbeiten, sind an der Gelegenheit geflohen. 1632 während des Dreijahreskriegs wurde der deutsche Offizier Fuchs wegen des Verdachts auf Mängel bei den Schweden gespalten, ein schwedisches Korporal wurde ebenfalls für den Versuch, den deutschen Staatsangehörigen zu versäumt. 1654, unter der ossischen Belagerung der venezianischen Jagd auf Kreta, wurden mehrere Landwirte für die Lieferung von Bestimmungen an die belagerte. Auch in 1685 wurden einige Christen von den ungarischen um Lieferungen an die Türken verwüstet. 1677, ein besonders brutales deutsches General Kops, das die Kräfte des Heiligen Romans Leopold I federführen wollte, die Ungarn von den Deutschen dominierten, anstatt es zuzulassen, von den Türken dominiert zu werden, begann mit der Zersiedelung und der vierteljährlichen ungarischen Themen/Pulver. Wirsselényi reagierte ganz allgemein auf die ungarische Seite, indem wir Kaisertruppen entzünden und scharfe Eisenschnecken in Mauern festsetzen, auf denen er die Deutschen verwüstete. Letztlich, Kaiser Leopold Ich hatte genug Blutvergießen und verbietete Kops, um eine notwendige Einstellung der Feindseligkeiten zu gewährleisten.Nach dem Vertrag von Den Haag (1720) fiel Sizilien unter die Herrschaft von Habsburg, aber die Gemeinden haben die deutschen Überlords tief befürwortet. Ein Gemeindeoberhaupt (der seine Gemeindemitglieder zum Tode der Deutschen ausschließt) sagte, dass es zu Freude kam, wenn ein deutscher Soldaten in seinem Dorf eingereist ist, und er behauptete, dass eine ganze acht Tage seit dem letzten Tod eines Deutschen gegangen sind und den Soldaten aus seinem Pferd herausgebracht hatten. später wurde der Priester ins Leben gerufen. Kurzlebig 1784 Horea Revolt gegen die österreichischen und ungarischen, die Rebellen nahmen zwei Beamte an, die sie unverzüglich ins Leben gerufen haben. Neben dem 13-jährigen Sohn von Horea wurden die Imperial-Truppen gehalten und ihn verwüstet. Man scheint die Entschlossenheit des Rebellenführers einfach zu entflammen, obwohl der Revolt kurz danach zerbrochen wurde. Nach der Zerkleinerung von Anfang 1785 werden etwa 150 Rebellen besorgniserregend. Ab 1748 veranstalteten deutsche Regime die Menschen auf Raubüberfällen in Ungarn/Kroatien, die diejenigen, die gefangen wurden. Heinische Morde Gelegentlich wurden einzelne Ermorder als so heinös wahrgenommen, dass Standardstrafen wie Entladungen oder Bruch auf dem Rad als unwiderruflich mit ihren Verbrechen angesehen wurden, und erweiterte Gewalttaten, die eine Inpasierung beinhalten könnten, wurden entwickelt. Beispiel ist das von Pavel Vašanský (Paul Rinansky in deutscher Transkript), der am 1. März 1570 in Ivančice in der gegenwärtigen Tschechischen Republik unter Berücksichtigung von 124 gefestigten Morden (he war ein Roaming-Auto). Er war ein besonders unerträgliches Ausführungsverfahren: Erstens wurden seine Glieden abgeschnitten, und seine Nipples wurden mit erschütterten Fällen weggeworfen; er wurde dann entsorgt, gerötet und schließlich gerötet. A pamphlet, dass die Purports, um Wasanskys verbatim-Gegenheit zu geben, nicht feststellt, wie er beschlagnahmt wurde, und welche Mittel der Folter verwendet wurden, um seine Geständnisse zu eliminieren. Andere solche Konten von "schweren Mordern", in denen die Inpasanierung ein prominentes Element ist, umfassen Fälle in 1504 und 1519, der Mordsprecher Puschpeter, der in 1575 für dreißig Menschen ausgeführt wurde, darunter sechs schwangere Frauen, deren ungeborene Kinder er in der Hoffnung, dass sie unüberwindbare Kinder erwerben, den Kopf der Pappenheimer-Familie in 1600 und einen unnamed Morder, der in Breslau in 1615 ausgeführt wurde, die unter Folter 96 von einem Strafgefangen hatten. Vlad der Impaler während des fünfzehnten Jahrhunderts, Vlad III (cula), Prinz von Binchia, wird als erster wichtiger Faktor für diese Art der Ausführung während des späten mittelalterlichen Zeitraums gewertet und wurde so für seine liberale Beschäftigung, die unter seinen verschiedenen Bezeichnungen, die er als Vladimpaler bekannt war, so unausgewogen. Nach seiner Orphad, erzwungen, ins Exil gedrängt und von seinen Feinden verfolgt, bekräftigte er die Kontrolle von Schafchia in 1456. Er wandte sich hart mit seinen Feinden, insbesondere denen, die seine Familie in der Vergangenheit erschütterten oder von den Unwägbarkeiten von Walchia profitiert hatten. Obwohl eine Vielzahl von Methoden angewandt wurden, ist er am meisten mit seiner Anwendung in Verbindung gebracht worden. Letztlich wurde die liberale Anwendung der Todesstrafe auf sächsische Siedlungsinhaber, Mitglieder eines Rivalen Clans und Kriminelle in seinem Bereich ausgedehnt, ob sie Mitglieder der Boyar-Nobilität oder Bauern waren, und schließlich auf alle seiner Themen, die ihm entgegenstehen. Nach den zahlreichen Kampagnen gegen die invadingischen Türken, Vlad würde seinen Kriegsgefangenen nie übel zeigen. Nach dem Nachtangriff von Vlad Țepeș in der Mitte Juni 1462 versäumt es, den ossischen Sultan, den Weg zu Târgoviște, das Hauptkapital von Vlad .epewichia, wurde schließlich in einem Wald von 20.000 unbördlichen und zerfallenen Korpsen erschüttert, und es wird berichtet, dass die invadingische Armee von Mahlt II in 1462 nach dem Zusammentreffen Tausende von in der Donau wieder aufsah. Holzblockdrucke aus der Zeit zeigen seine Opfer, die von der Front oder dem dorsalen Aspekt geflossen sind, aber nicht vertikal. Türkisches Reich Longitudinal inpalement ist eine Ausführungsmethode, die oft im osischen Reich getestet wurde, für eine Vielzahl von Straftaten, die meist als Warnung an andere oder terrify. Siege von Athen Das Osmanische Reich benutzte während und vor der letzten Belagerung von Athen in 1453. Während der Bauphase bis zur großen Belagerung im Jahr vor, in 1452, erklärten die Sultan, dass alle Schiffe, die mit dem Bosphorus fahren oder durchfahren, an seiner Festung festsitzen müssen. Antonio Rizzo versuchte, das Verbot zu entschärfen, aber sein Schiff wurde von einem Cannonball getroffen. Er und seine Besatzung wurden von den Gewässern angezogen, die Besatzungsmitglieder sind nach Niccolò-Süßo zu bekleiden, während Rizzo impfen war. In den frühen Tagen der Belagerung im Mai 1453 führten Kontingente der ossischen Armee bei geringfügigen Anreicherungen wie Therapia und Studien. Die abgegebenen Soldaten, etwa 40 Personen aus jedem Ort, wurden gespaltet. Zivile Verbrechen im ossischen Reich, einige zivile Verbrechen (und nicht die Rebellentätigkeit/Treasonous Verhalten), wie z.B. Autobahnüberfälle, könnten durch eine Inpastion bestraft werden. mindestens einige Zeiträume wurden Hinrichtungen für zivile Verbrechen gefordert, die im ossischen Reich eher selten waren. Aubry de La Moraye lebt seit 14 Jahren von 1699 bis 1713 und behauptete, er habe während dieser Zeit nicht von zwanzig Leistungen in Athen gehört. In Bezug auf Autobahnüberfälle, die sicher gepaltet worden waren, hörte Aubry nur 6 solcher Fälle während seines Aufenthalts. Alexander Russell weist darauf hin, dass in den 20 Jahren, in denen es zu einem „ halben Dutzend“ öffentlicher Hinrichtungen gekommen ist, in Aleppo nicht mehr als 1740–54. Jean de Thévenot, reist in das Türkische Reich und seine Gebiete wie Ägypten in den späten 1650er Jahren, unterstreicht die regionalen Variationen der Inpasionsfrequenz. Von Athen und der Türkei, de Thévenot schreibt, dass die Inpasierung "nicht viel praktiziert" und "sehr selten in der Praxis umgesetzt wurde. " Eine Ausnahme, die er betonte, war die Lage der Christen in Athen. Wenn ein Christian gegen den "Law of Mahomet" oder mit einer türkischen Frau geflohen oder in eine Moschee ausgebrochen ist, könnte er sich mit der Inpastion konfrontiert sehen, es sei denn, er wurde in den Islam umgewandelt. De Thévenot sagt jedoch, dass in Ägypten eine "sehr gewöhnliche Bestrafung" gegen die arabischen Völker dort sei, während die Türken in Ägypten in Haft genommen wurden, anstatt öffentlich wie die einheimischen. So variierte die tatsächliche Häufigkeit der Einführung innerhalb des ossischen Reiches erheblich, nicht nur von Zeit bis Zeit, sondern auch von Ort bis Ort und zwischen verschiedenen Bevölkerungsgruppen im Reich. Straßenüberfälle wurden in die 1830er Jahre immer noch verwüstet, aber eine Quelle sagt, dass die Praxis erst selten war. Stephen Massett wurde 1843 von einem Mann, der die Veranstaltung erlebte, dass "vor einigen Jahren ein Dutzend oder so Raubüberfälle in Adrianople verwüstet wurden. Alle von ihnen wurden jedoch vor der Einführung erschüttert. Lesen Sie rund 1850, der Archaeologen Austen Henry Layard weist darauf hin, dass der jüngste Fall, den er vor etwa zehn Jahren in Baghdad erfahren hatte, auf vier Rebellen Arab Sheikhs. Piraterie ist nicht nur bei Autobahnüberfällen, sondern auch gelegentlich registriert. Im Oktober 1767 Hassan Bey, der seit einigen Jahren auf türkischen Schiffen in der Euxine Sea vorgeworfen hatte, wurde gefangen und gepaltet, obwohl er 500.000 Ducats für sein Pardon angeboten hatte. Klephts und Rebellen in Griechenland während der osischen Herrschaft Griechenlands wurde die Einführung ein wichtiges Instrument der psychologischen Kriegsführung, das den Terror in die Bauernpopulation bringt. Bis zum 18. Jahrhundert wandten sich die griechischen Banden guerrilla insurgents (bekannt als Schnecken) zu einer zunehmenden Belästigung der osischen Regierung. Künftig wurden die Fänge häufig verkleinert, da die Bauern, die sie angemahnt oder gefördert haben. Opfer wurden öffentlich verwüstet und in sehr sichtbaren Punkten platziert und hatten die vorgesehene Wirkung auf viele Dörfer, die nicht nur abgelehnt wurden, um den Kopf zu helfen, sondern würden sie sogar in die Behörden verwandeln. Die oss nahmen aktiv an Kampagnen teil, um diese Versicherten in 1805 und 1806 zu erfassen und konnten griechische Dorfbewohner, die sich bemühen, die Jagd auf ihre Heimat zu vermeiden. Impalement war anlässlich der Verschärfung mit einem Feuer, dem impfenden Teil als Spund, so dass das palesierte Opfer lebendig werden könnte. Ali Pasha, ein albanisches Scheich, der Ioannina heimgesucht hat, hatte Rebellen, Kriminelle und sogar die Nachkommen derjenigen, die ihn oder seine Familie in der Vergangenheit missachtet hatten, in der Nähe gerötet und gerötet. Thomas Smart Hughes, Besuch Griechenlands und Albaniens in 1812 bis 13, sagt zu seinem Aufenthalt in Ioannina: Hier wurden Kriminelle über ein langsames Feuer gerötet und am Leben gehäuft; andere haben ihre Extremitäten zerbrochen, und einige wurden mit der Haut des Gesichts über ihre Halse verstopft. Ich bezweifelte zunächst die Wahrheit dieser Behauptungen, aber sie wurden mir von Personen, die überhöhter Veracity sind, umfassend bestätigt. Manche der am meisten respektierten Bewohner von Kreditnina versicherten mir, dass sie manchmal mit diesen Opfern der betroffenen Person konversiert worden waren, weil sie daran gehindert werden, ihre tortatorischen Wasserforderungen durch Angst vor einem ähnlichen Schicksal zu ernten. Unser eigener Wohnsitz, wie er einmal ins Seai von Litaritza ging, sah in Sicht der gesamten Stadt einen griechischen Priester, der die Führung eines Bandes von Raubüberfällen übernimmt. Während des griechischen Unabhängigkeitskriegs (1821-1832), wurden die griechischen Revolutionen und Zivilisten durch die Inpasierung geahndet. Ein deutsches Zeuge des Massakers von Athen (April 1821) stellt die Einführung von rund 65 Griechen durch türkische Stob vor. Im April 1821 waren 30 Griechen aus der Ionischen Insel Zante (Zakynthos) in Patras verflochten. Das wurde im Tagebuch des französischen Consul Hughes Pouqueville registriert und von seinem Bruder François Pouqueville veröffentlicht. Athanasios Diakos, ein klepht und später ein bewaffneter Rebellenführer, wurde nach der Schlachtung von Gabana (1821), in der Nähe von Thermopylae und nach der Verweigerung, sich in den Islam zu verwandeln und der osischen Armee beizutreten, verwüstet. Diakos wurde zum Opfer einer griechischen Unabhängigkeit und wurde später als Nationaler Hero ausgezeichnet. Non-combatant Griechische (elders, Mönche, Frauen usw.). im ersten Jahr der Revolution in Athen (1821). Völkermorde in den Völkermorden Aurora Mardiganian, ein Überleben des armenischen Völkermordes von 1940 bis 23, gaben an, dass die Inpasierung von Mädchen in diesem Völkermord verwendet wurde. Literaturschriften, Zeitschriften und Zeitschriften Web-Ressourcen