Ein elektrisches Versorgungsunternehmen ist ein Unternehmen in der Elektrizitätsindustrie (häufig ein öffentlicher Versorgungsbetrieb), das in der Stromerzeugung und -verteilung im allgemeinen in einem geregelten Markt tätig ist. Die Elektrotechnik ist ein wichtiger Anbieter von Energie in den meisten Ländern. Electric Versorgungsunternehmen umfassen im Eigentum von Investoren, Genossenschaften und nationalen Unternehmen. Sie können in allen oder nur einigen Aspekten der Branche tätig sein. Elektrizitätsmärkte gelten auch als Stromversorger – diese Unternehmen kaufen und verkaufen Strom als Makler, aber in der Regel nicht besitzen oder betreiben Erzeugung, Übertragung oder Verteilereinrichtungen. Versorgungsbetriebe werden von lokalen und nationalen Behörden reguliert. Stromversorger sind mit zunehmenden Anforderungen konfrontiert, einschließlich einer alternden Infrastruktur, Zuverlässigkeit und Regulierung. 2009 war das französische Unternehmen EDF der weltweit größte Stromerzeuger. Organisation Power-Transaktionen Ein elektrisches Stromsystem ist eine Gruppe von Erzeugung, Übertragung, Verteilung, Kommunikation und anderen Einrichtungen, die physisch verbunden sind. Elektrizitätsfluss innerhalb des Systems wird beibehalten und kontrolliert von Versandzentren, die Strom auf der Grundlage von Systemanforderungen kaufen und verkaufen können. Kompensation Der von den Führungskräften in Versorgungsunternehmen erhaltene Ausgleich erhält bei der Überprüfung der Betriebskosten oftmals die größte Kontrolle. Genauso wie regulierte Versorgungsunternehmen und ihre Leitungsgremien versuchen, ein Gleichgewicht zwischen dem Erhalt der Verbraucherkosten vernünftig zu halten und rentabel genug zu sein, um Investoren anzuziehen, müssen sie auch mit privaten Unternehmen für talentierte Führungskräfte konkurrieren und diese Führungskräfte behalten können. Reglementierte Unternehmen sind weniger wahrscheinlich, zusätzlich zu Basisbezügen eine auf Anreizbasis beruhende Vergütung zu verwenden. Führungskräfte in regulierten elektrischen Versorgungsunternehmen sind weniger wahrscheinlich für ihre Leistung bei Boni oder Aktienoptionen bezahlt. Sie sind weniger wahrscheinlich, Entschädigungsmaßnahmen zu genehmigen, die Anreize beinhalten. Die Ausgleichszahlungen für Elektro- und Versorgungsunternehmen sind die niedrigsten in regulierten Versorgungsbetrieben, die ein unvorhersehbares regulatorisches Umfeld haben. Diese Unternehmen haben mehr politische Zwänge als diejenigen in einem günstigen Regelungsumfeld und sind wahrscheinlich weniger positiv auf Forderungen nach Erhöhungen der Rate. Wie die erhöhten Beschränkungen der Regulierung den Ausgleich für Führungskräfte in elektrischen Versorgungsbetrieben verringern, wurde Deregulierung gezeigt, die Vergütung zu erhöhen. Die Notwendigkeit, das risikobasierte Verhalten bei der Suche nach neuen Investitionsmöglichkeiten zu fördern, während die Kosten unter Kontrolle gehalten werden müssen, erfordert degulierte Unternehmen, ihren Führungskräften leistungsbasierte Anreize zu bieten. Es wurde festgestellt, dass eine erhöhte Entschädigung wahrscheinlicher ist, dass Führungskräfte, die in wettbewerbsfähigen Umgebungen arbeiten, anziehen. In den Vereinigten Staaten hat das Energiepolitikgesetz von 1992 die früheren Hindernisse für den Großhandelswettbewerb in der Elektro- und Versorgungsindustrie beseitigt. Derzeit gibt es 24 Staaten degulierte Stromversorger: US-amerikanisches Unternehmen, Texas, Virginia, Arizona, Texas, Arizona, Texas, Kalifornien, Amerika, Kalifornien, Amerika, Amerika, Donegal, Maryland, Massachusetts, Arizona, New Hampshire, New Jersey, New York, New York, New York und Washington D.C. Da Monopole für elektrische Versorgungsunternehmen zunehmend in degulierte Unternehmen zerbrochen worden sind, hat die exekutive Entschädigung zugenommen; besonders Anreize. Aufsichtsaufsicht erfolgt in der Regel auf nationaler Ebene, variiert jedoch je nach finanzieller Unterstützung und externen Einflüssen. Es gibt keine einflussreiche internationale Energieaufsichtsorganisation. Es gibt einen Weltenergierat, aber seine Aufgabe besteht in erster Linie darin, neue Informationen zu beraten und auszutauschen. Es verfügt nicht über eine Art legislativer oder Exekutive. Alternative Energieförderung Alternative Energie hat sich in den letzten Zeiten immer mehr vorherrschend entwickelt, und da es inhärent von mehr traditionellen Energiequellen ist, scheint der Markt eine sehr unterschiedliche Struktur zu haben. In den Vereinigten Staaten, um die Produktion und Entwicklung alternativer Energien zu fördern, gibt es viele Subventionen, Belohnungen und Anreize, die Unternehmen dazu ermutigen, die Herausforderung selbst zu übernehmen. Präzedenzfall für ein solches System in Ländern wie Nicaragua. Nicaragua gab im Jahr 2005 Steuer- und Steuerbefreiungen für Erneuerbare Energien an, die ein großes Privatinvestment anregen. Der Erfolg in Nicaragua kann jedoch keine leicht nachvollziehende Situation sein. Die Bewegung war bekannt als Energiewende und wird in der Regel als Versäumnis aus vielen Gründen angesehen. Hauptgrund war die Tatsache, dass es ungerechtfertigt war und während eines Zeitraums, in dem ihre Energiewirtschaft unter mehr Wettbewerb stand, vorgeschlagen wurde. Global gesehen ist der Übergang von elektrischen Versorgungsunternehmen zu erneuerbaren Energien nach wie vor langsam verlaufen, was durch kontinuierliche Investitionen in den Ausbau der Kapazitäten für fossile Brennstoffe behindert wird. Kernenergie kann je nach Land als grüne Quelle eingestuft werden. Obwohl es in diesem Energiesektor nach der Reaktorkatastrophe von Fukushima im Jahr 2011 in Japan viel mehr Privatisierung gibt, gab es einen Übergang von der Kernenergie selbst, vor allem für private Kernkraftwerke. Kritik daran, dass die Privatisierung von Unternehmen tendenziell zu einer Absenkung von Ecken und Kosten für Gewinne führen, die sich in den schlimmsten Fallszenarien als katastrophal erwiesen haben. In vielen anderen Ländern wurde ein Druck auf die Schließung von Kernkraftwerken in Reaktion auf öffentliche Anliegen ausgeübt. Kernenergie hat jedoch immer noch einen großen Teil in vielen Gemeinden der Welt. Erwartungen der Kunden Versorgungsunternehmen haben festgestellt, dass es nicht einfach ist, die einzigartigen Bedürfnisse einzelner Kunden zu erfüllen, unabhängig davon, ob Wohn-, Firmen-, Industrie-, Militär- oder sonstiger Art. Kunden im zwanzigsten Jahrhundert haben neue und dringende Erwartungen, die eine Umwandlung des Stromnetzes erfordern. Sie wollen ein System, das ihnen neue Werkzeuge zur Verfügung stellt, bessere Daten, um die Energienutzung zu verwalten, fortschrittliche Schutzmaßnahmen gegen Cyberangriffe und ein System, das die Zeitverluste minimiert und die Stromversorgung beschleunigt. Siehe auch Verbraucheranwalt für Kunden von Public Utilities Electricity Transmission Case Rate base (Energie) Links