Paan (aus Sanskrit: ÿegnant, römisch: parṇá, lit.leaf, cognate mit englischem Farn) ist eine Zubereitung, die Betelblatt mit Areca-Nüssen kombiniert, die in Südostasien, Südasien (Indische Subkontinent) und Ostasien (vor allem Taiwan) verbreitet sind. Es ist für seine stimulierenden Wirkungen kaut. Nach dem Kauen wird es entweder ausgespart oder verschluckt. Paan hat viele Variationen. Zur Bindung der Blätter wird häufig die Kalkpaste (Kuna) zugegeben. Einige Vorbereitungen im indischen Subkontinent umfassen Katha Paste oder Mukhwas, um den Atem zu erfrischen. Magahi paan ist eine teure Auswahl an Betel, die in Aurangabad, Gaya und Nalanda Bezirken des Zentrums Bihar angebaut wird. Es ist non-fibrous, süßer, tastier und die weichste der Partie. Der Ursprung und die Diffusion von Betel Kauen stammt aus und ist eng mit der neolithischen Expansion der austronesischen Völker verbunden. Es wurde während der prähistorischen Zeit auf das Indo-Pacific verteilt und erreichte bei 3.400 bis 3.000 BP in der Nähe Ozeanien; Südindien und Sri Lanka um 3.500 BP; Festland Südostasien um 3.000 bis 2.500 BP; Nordindien um 1500 BP; und Madagaskar von 600 BP. Von Indien aus verbreitete sie sich auch westlich nach Persien und dem Mittelmeer. Paan (unter einer Vielzahl von Namen) wird auch in vielen anderen asiatischen Ländern und anderswo in der Welt von einigen asiatischen Emigranten, mit oder ohne Tabak verzehrt. Es kann eine süchtig machende und anregende Formulierung mit negativen gesundheitlichen Auswirkungen sein, sowohl mit als auch ohne Tabak. Die Spieße aus Kausalven, bekannt als "buai pekpek" in Papua-Neuguinea, wird oft als Augenzeuge betrachtet. Aus diesem Grund haben viele Orte den Verkauf verboten und Kauen buai. Geschichte Basierend auf archäologischen, sprachlichen und botanischen Beweisen ist die Verbreitung von Betelkau am stärksten mit den austronesischen Völkern verbunden. Chewing betel erfordert die Kombination von Areca-Nüssen (Areca catechu) und Betel-Blatt (Piper Betle). Beide Pflanzen stammen aus der Region zwischen Island Südostasien und Australasien. Eine Catechu wird angenommen, ursprünglich auf den Philippinen zu sein, wo sie die größte morphologische Vielfalt sowie die am engsten miteinander verbundenen endemischen Arten hat. Der Ursprung der Inlandsierung von Piper Betle ist jedoch unbekannt. Es ist auch unbekannt, wenn die beiden kombiniert wurden, wie Areca-Nüsse allein für seine narzotischen Eigenschaften kauen können. Im Osten Indonesiens werden auch Blätter aus dem wilden Piper caducibracteum geerntet und anstelle von Betelblättern verwendet. Der älteste eindeutige Beweis für das Betel-Cauwing stammt aus den Philippinen. Insbesondere die von mehreren Individuen gefunden in einer Grabgrube in der Duyong Höhle Standort von Palawan Insel datiert um 4,630±250 BP. Die Dentition der Skeletts ist befleckt, typisch für Betel-Chähle. Das Grab umfasst auch Anadara Schalen, die als Kalkbehälter verwendet werden, von denen einer noch Kalk enthielt. Burial-Standorte in Bohol vom ersten Jahrtausend CE zeigen auch die markanten rötlichen Flecken charakteristisch für das Betel-Kauen. Basierend auf sprachlichen Beweisen, wie der rekonstruierte proto-Austronesianische Begriff *buaq ursprünglich Obst bedeutete, auf "areca nut" in Proto-Malayo-Polynesian zu beziehen, wird angenommen, dass betel chewing ursprünglich irgendwo in den Philippinen kurz nach Beginn der austronesischen Expansion entwickelt wurde (~5.000 BP). Von den Philippinen verbreitete sie sich zurück nach Taiwan sowie weiter zum Rest von Austronesia. Es gibt sehr alte Ansprüche von betel chewing aus mindestens 13.000 BP auf der Kuk Swamp-Website in Neuguinea, basierend auf wahrscheinlich Areca sp.recovered. Es ist nun jedoch bekannt, dass diese auf eine moderne Verschmutzung von Probenmaterialien zurückzuführen sind. Ähnliche Ansprüche wurden auch an anderen älteren Standorten mit Areca sp.remains gemacht, aber keine kann eindeutig als A identifiziert werden. catechu und ihre Verbindung mit betel Paprika ist zäh oder nicht vorhanden. Es erreichte Micronesia bei rund 3.500 bis 3.000 BP mit den austronesischen Voyagern, basierend auf sprachlichen und archäologischen Beweisen. Es war auch vorher in der Lapita-Kultur, basierend auf archäologischen Überresten von Mussau datiert bis etwa 3.600 bis 2.500 BP. Aber es erreichte Polynesien nicht weiter östlich. Es wird angenommen, dass es auf den Salomonen aufgrund des Austauschs von Betel Kauen mit der Tradition von kava Trinken aus dem verwandten Piper methysticum vorbereitet gestoppt. Sie wurde auch durch die austronesische Siedlung von Madagaskar und den Komoren im 7. Jahrhundert in Ostafrika diffundiert. Die Praxis diffundierte auch zu den Kulturen, mit denen die Austroneser einen historischen Kontakt hatten. Sie erreichte die Dong Son Kultur über die austronesische Sa Huïnh-Kultur Vietnams bei rund 3.000 bis 2.500 BP durch Handelskontakte mit Borneo. Es ist aus dieser Zeit, dass in Festland Südostasien Skeletts mit charakteristischen rot gehaltenen Zähnen erscheinen. Es wird angenommen, dass es Südchina und Hainan um die gleiche Zeit erreicht, obwohl noch keine archäologischen Beweise dafür gefunden werden können. In Kambodscha ist der früheste Beweis für das Betel-Nüssen Kauen von etwa 2.400 bis 2.200 BP. Sie verbreitete sich auch auf 1.500 v. Chr. nach Thailand, basierend auf archäologischen Beweisen. Im indischen Subkontinent wurde das Betel-Cauwing durch den frühen Kontakt der austronesischen Händler aus Sumatra, Java und der Malay-Halbinsel mit den Dravidian-Sprechern von Sri Lanka und Südindien bei rund 3.500 BP eingeführt. Dies trifft auch mit der Einführung von südostasiatischen Pflanzen wie Santalum-Album und Cocos nucifera zusammen, sowie mit der Übernahme der austronesischen Outrigger-Schiff- und Krabbensegeltechnologien durch Dravidian-Sprecher. Unequivocale Literaturreferenzen zu beteln beginnen erst nach der Vedischen Periode, in Arbeiten wie Dipavaṃsa (c. 3. Jahrhundert CE) und Mahāvaÿsa (c. 5. Jahrhundert). Betel chewing erreichte nur Nordindien und Kaschmir nach 500 CE durch den Handel mit Mon-Khmer-sprechenden Völkern in der Bucht von Bengal. Von dort folgte sie der Seidenstraße nach Persien und ins Mittelmeer. Chinesische Aufzeichnungen, speziell Linyi Ji von Dongfang Shuo assoziiert den Anbau von Areca Palmen mit den ersten Siedlern der austronesischen Champa-Politäten in Süd-Vietnam bei rund 2.100 bis 1.900 BP. Dieser Verein wird in Nanfang Cao Mu Zhuang von Ji Han (ca. 304 CE) erinnert, der auch seine Bedeutung in der Champa-Kultur beschreibt, und zwar in der Art, wie Cham Gastgeber es traditionell den Gästen anbieten. Betel Kauen betrat China durch Handel mit Champa, Anleihen der Proto-Malayo-Chamic Name *pina Erwähnung in der chinesischen bin lang für "areca nut", mit der Bedeutung von "honored guest", die Chamic Traditionen widerspiegelt. Dasselbe für den alternativen Begriff bin men yao jian, wörtlich bedeutet "Gast [an der Tür] medizinisches Süßfleisch." Kultur Die Mischung aus Areca-Nüssen und Betelblatt ist eine Tradition, Brauch oder Ritual, die Tausende von Jahren von Indien in den Pazifik zurückgeht. Ibn Battuta beschreibt diese Praxis wie folgt: "Das Betel ist ein Baum, der in der gleichen Weise wie die Weintraube kultiviert wird; .Das Betel hat keine Früchte und ist nur um seiner Blätter willen gewachsen. Die Art ihrer Verwendung ist, dass man vor dem Essen auf Areca Nüsse nimmt; dies ist wie ein Muskat, aber zerbrochen wird, bis es auf kleine Pellets reduziert ist, und man legt diese in seinen Mund und kaut sie. Dann nimmt er die Blätter von Betel, legt ein wenig Kreide auf sie und fasst sie zusammen mit dem Betel. " Seit der Einführung von Tabak aus der westlichen Hemisphäre in die östliche Hemisphäre war es eine optionale Ergänzung zu paan. Paan chewing ist eine wichtige und beliebte kulturelle Aktivität in vielen asiatischen und ozeanischen Ländern, darunter Indien, Myanmar, Kambodscha, die Salomonen, Thailand, die Philippinen, Laos und Vietnam. In städtischen Gebieten wird der Kaupaan in der Regel als ein Ärger angesehen, weil einige Kauer den Paan in öffentlichen Bereichen ausspießen – vergleichen Kaugummiverbot in Singapur und Rauchverbot. Der rote Fleck, der durch die Kombination von Zutaten beim Kauen erzeugt wird, ist bekannt, einen bunten Fleck auf dem Boden zu machen. Dies wird zu einem unerwünschten Augenmerk in in indischen Städten wie Mumbai, obwohl viele sehen es als integraler Bestandteil der indischen Kultur. Dies ist auch in einigen der persischen Golfstaaten üblich, wie den VAE und Katar, wo viele Indianer leben. Vor kurzem hat die Regierung von Dubai den Import und Verkauf von paan und dergleichen verboten. Nach der traditionellen Ayurvedischen Medizin ist das Kauen von Betelblatt ein Mittel gegen schlechten Atem (Ahalitose), aber es kann möglicherweise zu oralem Krebs führen, wenn mit Tabak genommen. Indien In einem Kochbuch aus dem 16. Jahrhundert, beschreibt Nimatnama-i Nasiruddin-Shahi, Ghiyas-ud-din Khalji, der Sultan von Mandu (r. 1469–1500), Uhren als zarte betel Blätter der feinsten Qualität ausbreiten und Rosenwasser wird auf sie gesprengt, während Safran wird auch hinzugefügt. Ein aufwändig betel kau oder paan würde duftende Gewürze und Rosenkonserven mit gehackten areca Nüssen enthalten. Es ist eine Tradition in Südindien und nahe gelegenen Regionen, um zwei Betel Blätter, areca nut (Stücke oder Ganzes) und Coconut den Gästen (beide männlich und weiblich) bei jeder auspicious Gelegenheit zu geben. Selbst an einem regulären Tag ist es die Tradition, eine verheiratete Frau zu geben, die das Haus besucht, zwei Betel Blätter, areca Nüsse und Kokosnuss oder einige Früchte zusammen mit einer Reihe von Gewindeblumen. Dies wird als Thamboolam bezeichnet. Betel Blatt verwendet, um Paan zu machen wird in verschiedenen Teilen Indiens produziert. Einige Staaten, die betel Blatt für Paan produzieren, gehören West Bengal, Bihar, Assam, Andhra Pradesh, Uttar Pradesh. In West Bengal werden zwei Arten von Betelblättern hergestellt. Dies sind "Bangla Pata (Country Leaf)" und Mitha Pata (Sweet Leaf)". In West Bengal wird Bangla pata hauptsächlich im Bezirk Dinajpur, Malda, Jalpaiguri und Nadia produziert. Mitha pata wird an Orten wie Midnapur und South 24 Parganas hergestellt. Der erfahrene Paanbauer ist in Nordindien als Paanwala bekannt. In anderen Teilen werden Paanwalas auch als Panwaris oder Panwadis bezeichnet. In Nordindien gibt es eine Tradition, Paan nach Deepawali Puja für Segen zu kauen. Im indischen Zustand von Maharashtra wird die paanische Kultur durch die Sauberkeitsprobleme von Menschen, die an öffentlichen Orten spucken, weit kritisiert. In Mumbai gab es Versuche, Bilder von hinduistischen Göttern an Orten zu stellen, wo Menschen häufig zu spucken neigen, in der Hoffnung, dass dies Spucken entmutigen würde, aber der Erfolg war begrenzt. Einer der großen Marathi-Künstler P L Deshpande schrieb eine Comic-Geschichte zum Thema paanwala (paan-Anbieter), und führte eine televisierte Lesesitzung auf Doordarshan in den 1980er Jahren in seinem einzigartigen Stil. Paan verliert seinen Appell an die Landwirte, weil er die Nachfrage zurückgeht. Verbraucher bevorzugen Kautabak-Formulierungen wie Darm über paan. Höhere Kosten, Wasserknappheit und unvorhersehbares Wetter haben betel Gärten weniger lukrativ gemacht. Laut StraitsResearch, Der indische Panmasala-Markt wird voraussichtlich bis 2026 US$ bei der CAGR von 10,4% während der Prognosezeit 2019–2026 erreichen. Der indische Pan masala Markt wird durch eine erhebliche Umstellung der Verbraucher von Tabakprodukten auf Pan masala, aggressive Werbung und bequeme Verpackung angetrieben, und Maharashtra State Widerruf des Verbots über Pan masala Produkte. AssamIn Assam, Indien, wird Betel-Nüsse traditionell als Zeichen von Respekt und auspicious Anfänge angeboten. Paan-tamul (Belblätter und rohe Areca-Nüsse) kann den Gästen nach Tee oder Mahlzeiten angeboten werden, serviert in einer Messingplatte mit Ständern namens Bota. Die Areca-Nüsse erscheinen auch als Fruchtbarkeitssymbol in religiösen und Heiratszeremonien. Wenn man Respekt vor den Ältesten zeigt oder um Vergebung bittet, stellen die Menschen, vor allem die Jungschweden ein Paar Paan-Tamul auf einem xorai, legen sie vor den Ältesten und Bogen, um Respekt zu zeigen. Gäste können zu einem Hochzeitsempfang eingeladen werden, indem Sie ein paar areca Nüsse mit betel Blätter. Während Bihu werden die husori-Spieler angeboten werden, sindca Nüsse und betel Blätter von jedem Haushalt, während ihre Segnungen werden erzwungen. Paan-tamul wird auch den Gästen nach dem Ende jedes Festes angeboten, in der Regel der paan-tamul-soon, oder gewürfelte Limette mit Kardamom pods in ihm, um den Atem zu erfrischen. Indonesien und Malaysia Bersirih, Nyirih oder Menginang ist eine malayonesische Tradition des Kauens von Materialien wie Nüsse, Betel, Gambier, Tabak, Nelken und Kalkstein. Menginang Tradition oder Kauen Betel Nüsse ist weit verbreitet unter indonesischen ethnischen Gruppen, vor allem unter den Javanese, Balinese und Malay Menschen; zurück zu mehr als 3000 Jahren. Aufzeichnungen von Reisenden aus China zeigten, dass Betel und Areca seit dem 2. JahrhundertBCE verzehrt wurden. Im Malay-Archipel ist das Menginang- oder Betel-Nüssen Kauen zu einer revered-Aktivität in der lokalen Tradition geworden; eine feierlich geführte Geste zu Ehren der Gäste. Ein komplettes und aufwendiges Set von Sirih-Pinang-Ausrüstung heißt Tepak, Puan, Pekinangan oder Cerana. Das Set besteht in der Regel aus Holz-Lackware, Messing oder Besteck; und es besteht aus der Kämme (Container,) bekas sirih (Blattbehälter,) Kacip (Press-Knofe zu schneiden areca nut,) gobek (kleine pestle und Mörtel,) und ketur (Spit-Container). Der Sirih Pinang ist ein Symbol der malayischen Kultur geworden, mit der malay-alischen Tradition mit Phrasen wie "The betel öffnet die Tür zum Haus" oder "das Betel öffnet die Tür zum Herzen". Menginang wird bei vielen formalen Anlässen wie Ehen, Geburten, Tod und Heilungen verwendet. Eine Reihe malayischer traditioneller Tänze – wie der Süd-Sumatran Tanggai-Tanz – beschreiben die Tänzer, die Cerana oder Tepak Sirih-Geräte bringen und dem revered Gast ein Angebot von Betel-Nüssen feierlich präsentieren. Philippinen Paan ist Teil der indigenen Kultur auf den Philippinen. Es wird allgemein und einfach als ngangà in Tagalog und Mama oder maman in Ilokano bezeichnet. Ngangà bedeutet buchstäblich "zu kauen/gnaw". Heutzutage ist es unter den Bewohnern der Cordilleras, unter den Lumad und muslimischen Filipinos von Mindanao, und unter den niederlandigen Barrio-Volk anderswo auf den Philippinen. Myanmar Kwun-ya(ကွမ်းယာ [kóςn.jà]) ist das Wort für Paan in Myanmar, früher Burma, wo die häufigste Konfiguration für Kauen ist ein Betel-Vineblatt (Piper betel,) areca nut (from Areca catechu,) gesägte Kalk (Calciumhydroxid) und einige Aroma, obwohl viele betel chewers auch Tabak verwenden. Betel Kauen hat eine lange Tradition in Burma, seit dem Beginn der aufgezeichneten Geschichte praktiziert worden. Bis in die 1960er Jahre liebten Männer und Frauen es und jedes Haus verwendet, um eine spezielle Lackwaren-Box für Paan, genannt kun-it (.,), die jedem Besucher zusammen mit Cheroots angeboten werden, um zu rauchen und grünen Tee zu trinken. Die Blätter werden im Inneren des Kastenbodens gehalten, der wie eine kleine Hutbox aussieht, aber mit einem Top-Tablet für kleine Dosen, Silber in gut do Häusern, von verschiedenen anderen Zutaten wie die Betel-Nüsse, Kalk, Schnittholz, Anissamen und eine Nüsseschneide. Die süße Form (acho) ist bei den jungen, aber Erwachsene neigen dazu, es mit Kardamom, Nelken und Tabak zu bevorzugen. Spittoons sind also immer noch ubiquit, und Schilder sagen "Kein paan-spitting" sind häufig, da es eine chaotische rote Lutsche auf Böden und Wänden macht; viele Menschen zeigen betel-stained Zähne aus der Gewohnheit. Paan Stände und Kioske wurden hauptsächlich von Menschen indischer Herkunft in Städten und Städten betrieben. Raucher, die die Gewohnheit treten wollen, würden auch betel Nüsse verwenden, um sich von Tabak zu weinen. Taungoo in Lower Burma ist, wo die besten areca Palmen werden durch den beliebten Ausdruck "wie ein betel-Liebhaber nach Taungoo gebracht gewachsen. Andere Teile des Landes tragen zum besten paan nach einem anderen sagen: "Tada-U für die Blätter, Ngamyagyi für den Tabak, Taungoo für die Nüsse, Sagaing für den gesäumten Kalk, Pyay für die cutch". Kun, hsay, lahpet (Paan, Tabak und gepickelter Tee) gelten als wesentliche Gegenstände, die Mönche und Älteste besonders in den alten Tagen anbieten. Junge Mädchen tragen traditionell Ziertafeln auf einem Stand namens kundaung und vergoldeten Blumen (pandaung) in einem shinbyu (novitiation) Prozession. Die burmesische Geschichte erwähnt auch einen alten Brauch eines verurteilten Feindes, der nach "a paan and a drink of water" fragt, bevor er hingerichtet wird. Eine anekdotische Regierungserhebung ergab, dass 40 % der Männer und 20 % der Frauen in Myanmar betelt werden. Eine aggregierte Studie über Krebsregistrien (2002 bis 2007) in den Yangon und Mandalay General Hospitals, den größten Krankenhäusern des Landes, fand heraus, dass Mundkrebs der 6. häufigsten Krebs bei Männern war, und 10. bei Frauen. Von diesen oralen Karzinom-Patienten waren 36% regelmäßige Betel-Quadt-Cheater. University of Dental Medicine, Yangon Aufzeichnungen von 1985 bis 1988 ergab, dass 58,6% der oralen Karzinom-Patienten regelmäßige Betel-Hauten waren. Seit den 1990er Jahren wurde das Betel-Cauwing durch aufeinanderfolgende Regierungen, aus dem Staats- und Ordens-Restaurationsrat (SLORC), aktiv aus gesundheitlichen und tidins entmutigt. Im April 1995 verbietete das Yangon City Development Committee in Yangon (Rangun) Betel im Vorfeld des Besuchs Myanmar Jahr 1996, eine massive Anstrengung, das Land als touristisches Ziel zu fördern. Wirkung 29 Im Juli 2007 wurde das betel chewing zusammen mit dem Rauchen von der Shwedagon Pagode, der wichtigsten religiösen Stätte des Landes, verboten. Im Jahr 2010 arbeitete das Ministerium für Bildung Abteilung für Grundbildung und Burmas Anti-Narcotics Task Force zusammen, um zu verbieten, dass Betel-Shops innerhalb von 50 Metern (160 ft) jeder Schule. Pakistan Der Konsum von Paan ist seit langem eine sehr populäre kulturelle Tradition in ganz Pakistan, vor allem in Muhajir-Haushalten, wo zahlreiche Paans den ganzen Tag verzehrt wurden. Im Allgemeinen ist Paan jedoch eine gelegentliche Delikatesse, die von vielen sehr genossen wird, und fast ausschließlich von Straßenverkäufern gekauft, statt irgendwelche Vorbereitungen zu Hause. Pakistan wächst eine große Vielfalt von Betelblatt, vor allem in den Küstengebieten von Sindh, obwohl Paan in großen Mengen aus Indien, Bangladesch, Sri Lanka und, vor kurzem, Thailand importiert wird. Das paan-Geschäft wird berühmt behandelt und von muhajir-Händlern geführt, die nach der Unabhängigkeit 1947 von Westindien nach Pakistan wanderten (auch cite pg 60, von Pakistan, von Samuel Willard Crompton, Charles F. Gritzner). Die Kultur des Kaupaans hat sich auch in Punjab verbreitet, wo ein Paan-Shop in fast jeder Straße und Markt zu finden ist. In der berühmten Anarkali Bazar in Lahore ist eine Straße namens paan gali für paan und seine Zutaten zusammen mit anderen pakistanischen Produkten gewidmet. Durch das Kauen von Paan ist die Rate von Oralkrebs in Pakistan stark angewachsen. Kambodscha, Laos und Thailand Das Kauen des Produktes ist Teil der Kultur von Kambodscha, Laos und Thailand. Die Kultivierung von Areca-Nüssen Palmen und Betelblättern ist in ländlichen Gebieten dieser Länder üblich und ist eine traditionelle Kasse, und die verwendeten Utensilien für die Vorbereitung sind oft geschätzt. Nun haben viele junge Menschen die Gewohnheit aufgegeben, vor allem in städtischen Gebieten, aber viele, besonders ältere Menschen, halten noch an die Tradition. Vietnam In Vietnam sind die Areca-Nüsse und das Betelblatt so wichtige Symbole der Liebe und der Ehe, dass in Vietnamesisch die Phrase "Materie von betel und areca" (chuyarean trę cau) ist synonym für die Ehe. Areca Nüsse Kauen beginnt das Gespräch zwischen den Eltern des Bräutigams und den Eltern der Braut über die Ehe des jungen Paares. Daher werden die Blätter und Säfte zeremoniell in vietnamesischen Hochzeiten verwendet. Bangladesch In Bangladesch wird Paan von allen Klassen im ganzen Land kaut und ist ein wichtiges Element der Bangladesch-Kultur. Es ist der Bengali ‚Kaugummi‘, und in der Regel zum Kauen, ein paar Scheiben der Betelnuss werden in ein Betelblatt gewickelt, fast immer mit geschnittenen Areca-Nüssen und oft mit Calciumhydroxid (Slaked Limette), und kann Zimt, Nelke, Kardamom, Catechu (Khoyer,) geriebene Kokosnuss und andere Gewürze zum Extra Aroma enthalten. Wie es gebacken wird, wird der pfefferige Geschmack gespeist, zusammen mit dem warmen Gefühl und der Wachheit, die es gibt (ähnlich zum Trinken einer frischen Tasse Kaffee). Paan-shupari (shupari ist Bengali für areca nut) ist eine veritable Bangladeshi archetypische Bildsprache, die in weitreichenden Kontexten eingesetzt wird. Vor der britischen Regel wurde sie ohne Tabak gesaut und ist immer noch selten mit Tabak gekaut. Betel Blätter werden ästhetisch auf einem dekorierten Teller namens paandani angeordnet und es wird den älteren Menschen, insbesondere Frauen, angeboten, wenn sie in Freizeit Klatsch mit ihren Freunden und Verwandten.Während des Zamindari-Zeitalters war die Paanvorbereitung und der Stil der Garnierung auf einem Teller (paandani) in der Tat eine anerkannte Volkskunst. In Bangladesch wird Paan traditionell nicht nur als Gewohnheit, sondern auch als Gegenstand von Ritualen, Etiketten und Manieren gekaut. Bei formellen Anlässen, die paan symbolisierte die Zeit für die Abreise. In Festivals und Abendessen, in Pujas und Punyas paan ist ein unverzichtbares Element. Hindus nutzen Paans als Anbetung. Dhakai Khilipan, ein fertiges Paket von in Dhaka verarbeitetem Betelblatt ist im Subkontinent bekannt. Alte Dhakaiten haben ein reiches Erbe, den besten Khili-Paan mit vielen komplexen, bunten, aromatischen und mundwassernden Zutaten zu schaffen. Obwohl paan für das Alter ein Grundpfeiler Bengali war, ist in den letzten Zeiten eine Reihe von High-End-Stores mit Premium-Qualität paan verfügbar. Paan Supari ist vielleicht die erste solche Marke, die eine breite Palette von khili paan bietet. Sie bieten auch einen Khili-Paan für diabetische Patienten namens "paan afsana". Der süße Paan des Stammes Khasi ist berühmt für seine besondere Qualität. Paan wird auch in Hindu Puja und Hochzeitsfestivals verwendet und Verwandte zu besuchen. Es ist ein Ritual, Tradition und Kultur der Bangladesch-Gesellschaft geworden. Erwachsene Frauen sammeln mit paandani zusammen mit Freunden und Verwandten in Freizeit. Die gesamte Anbaufläche unter der Kultur in Bangladesch beträgt ca. 14.175 ha und die jährliche Gesamtproduktion beträgt ca. 72.500 Tonnen. Die durchschnittliche Ausbeute pro Hektar beträgt 2,27 Tonnen. In den zwölf Monaten gibt es in der Regel drei Kulturen, die lokal unter dem Namen der jeweiligen Monate, in denen sie geerntet werden, genannt werden. Paan Blatt wird in der Regel in Kartik, Phalgun und Ashad gepflückt. Der Kartik paan wird von den Verbrauchern als der beste angesehen und Ashad paan das Schlimmste. Beim Pflücken ist es eine Regel, mindestens sechzehn Blätter auf dem Weinstock zu lassen. Verschiedene Sorten von betel Blatt werden angebaut und die Qualität unterscheidet sich in Form, Bleichqualität, Weichheit, Pungenz und Aroma von Blatt. Tamakh paan, ein Betelblatt mit Tabak und Gewürzen gemischt. Supari paan, eine andere Vielzahl von weißen Blatt, Mitha paan, eine süße Sorte, und Sanchi paan sind häufige Sorten von betel Blätter. Fast jedes paan-producing Bezirk hat eine eigene besondere Vielfalt von betel Blatt, von denen die Verbraucher gut bekannt sind. In der Vergangenheit wurde die beste Qualität des eleganten camphor-scented betel Blatt namens Kafuri paan im Bezirk Sonargaon in Narayangonj produziert. Sie wurde in die Länder Calcutta und Middle Eastern exportiert. Das nächste Beste ist der Sanchi-Paan, der in Chittagong Hügel zieht. Diese Vielfalt ist nicht sehr beliebt bei Bangali Menschen. Es wird für die Verbraucher von Karachi nach Pakistan exportiert. Die häufigsten Sorten werden Desi, Bangla, Bhatial, Dhaldoga, Ghas paan genannt. Bangla paan, ist auch bekannt als Mitha paan, Jhal paan oder paan von Rajshahi. Derzeit wird diese Sorte durch die Entstehung profitablerer und lukrativer schnell wachsender Sorten von Papandfrüchten ausgestorben. In der Regel werden die Betelblätter mit chun, Samen Zimt, Kardamomen und anderen aromatisierten Elementen verzehrt. Nepal Paan wird vor allem von Terai-Menschen gejubelt, obwohl Migranten in Terai in letzter Zeit auch Kaupaan aufgenommen haben. Während Terai, paan ist so häufig wie überall in Nordindien. Es gibt einige lokale Produktion, in der Regel nicht kommerziell, aber die meisten Blätter werden aus Indien importiert. Obwohl nicht so allgegenwärtig wie in der Terai, die meisten Bewohner von Kathmandu gelegentlich genießen paan. Eine süße Version von paan namens metha paan ist beliebt bei vielen, die nicht mögen den starken Geschmack der Ebene (sada) paan. Einige Eltern erlauben ihren Kindern, in besonderem Anlass zu konsumieren, weil es Tabakfrei ist. Taiwan In Taiwan wird betel quid von Straßenseite Kiosks verkauft, oft von den sogenannten Betelnut-Beauties (Hokkien "pin-nnnitg se-si", Mandarin "bīnláng xīshī," 西≠ konstant) - scantily-clad Mädchen verkaufen eine quid Vorbereitung von betel Blatt, betel Nüsse, Tabak und Kalk. Es ist ein umstrittenes Geschäft, mit Kritikern, die Vergewaltigung, Ausbeutung, Gesundheit, Klasse und Kultur in Frage stellen. Auswirkungen auf die Gesundheit Die Internationale Agentur für Krebsforschung (IARC) und die Weltgesundheitsorganisation (WHO) akzeptieren die wissenschaftlichen Beweise, dass das Kauen von Betel-Quads und Areca-Nüssen für den Menschen krebserregend ist. Der wichtigste krebserregende Faktor wird als Areca-Nüsse angenommen. Eine jüngste Studie ergab, dass Cca-Nußpaan mit und ohne Tabak erhöhte orales Krebsrisiko um 9,9 bzw. 8,4 mal. In einer Studie (c. 1985) verknüpfen Wissenschaftler maligne Tumore an den Standort der Haut oder subkutane Verabreichung von wässrigen Extrakten von Papan in Mäusen. In Hamstern traten Forstomachkarzinome nach dem Lackieren der Wangentasche Mucosa mit wässrigen Extrakten oder Implantation eines Wachspellets, das Pulverpaan mit Tabak in den Wangenbeutel enthielt, auf; Karzinome traten im Wangenbeutel nach Implantation der Wachspellets auf. In der menschlichen Bevölkerung berichteten sie, erhöhte Frequenzen von mikronukleierten Zellen in der Schleimhaut von Menschen zu beobachten, die betel quid auf den Philippinen und Indien kauen. Die Wissenschaftler fanden auch, dass der Anteil der mikronukleierten exfoliierten Zellen mit dem Ort innerhalb der Mundhöhle verbunden ist, wo der Paan gewöhnlich gehalten wird und die Zahl der betel quids kaut pro Tag. In verwandten Studien berichteten die Wissenschaftler, dass die orale Leukoplakie eine starke Verbindung mit den Gewohnheiten des Paan-Cauwings in Indien zeigt. Einige Folgestudien haben eine maligne Transformation eines Anteils an Leukoplakias gezeigt. Orale submuköse Fibrose und Flechtenplanus, die in der Regel als präkanzeröse Bedingungen akzeptiert werden, scheinen mit der Gewohnheit des Kauens des Paans in Zusammenhang zu stehen. In einer Studie, die in Taiwan durchgeführt wurde, berichteten die Wissenschaftler über das Ausmaß der Krebsrisiken von betel quid (paan) Kauen über Mundkrebs, auch wenn Tabak fehlte. Neben oralem Krebs wurden signifikante Zunahmen bei Säbeln für Krebs des Ösophagus, Leber, Pankreas, Larynx, Lunge und alle Krebse beobachtet. Das Kauen und Rauchen, kombiniert mit den meisten Betel-Kawers, interagierte synergistisch und war für die Hälfte aller Krebstodes in dieser Gruppe verantwortlich. Chewing betel Blatt Quid und Rauchen, die Wissenschaftler behaupteten, verkürzte die Lebensdauer um fast sechs Jahre. Eine Lancet Oncology Veröffentlichung behauptet, dass paan masala Tumore in verschiedenen Teilen des Körpers verursachen kann und nicht nur die Mundhöhle wie zuvor gedacht. In einer Studie, die in Sri Lanka durchgeführt wurde, fanden Wissenschaftler eine hohe Prävalenz oraler möglicherweise maligner Erkrankungen in den ländlichen sriankischen Populationen. Nach dem Screening auf verschiedene Ursachen, berichteten die Wissenschaftler Paan Kauen der größte Risikofaktor, mit oder ohne Tabak. Im Oktober 2009 trafen sich 30 Wissenschaftler aus 10 Ländern bei der Internationalen Agentur für Krebsforschung (IARC) einer Weltgesundheitsorganisation, die eine Gruppe förderte, um die Karzinogenität von verschiedenen Agenten, einschließlich Areca-Nüssen, einem gemeinsamen Additiv in Paan, neu zu bewerten. Sie berichteten, dass es genügend Beweise dafür gibt, dass das Kauen von Pavian, auch ohne Tabak, zu Tumoren in der Mundhöhle und Ösophagus führt, und dass Pavian mit zugesetztem Tabak ein Karzinogen für die Mundhöhle, Pharynx und Ösophagus ist. Die Auswirkungen von Kaupaan während der Schwangerschaft Wissenschaftliche Teams aus Taiwan, Malaysia und Papua-Neuguinea haben berichtet, dass Frauen, die Kauen sindca-Nüsse Formulierungen, wie Paan, während der Schwangerschaft deutlich erhöhen negative Ergebnisse für das Baby. Die Auswirkungen waren ähnlich wie bei Frauen, die Alkohol oder Tabak während der Schwangerschaft konsumieren. Geringere Geburtsgewichte, reduzierte Geburtslänge und Frühzeit wurden als deutlich höher empfunden. Siehe auch Inlandspflanzen und Tiere von Austronesia Betel Container (Victoria & Albert Museum) Betel chewing in Thailand Referenzen Externe Links Ernährungszusammensetzung von paan Humans, Iarc Arbeitsgruppe zur Bewertung von krebserregenden Risiken; Krebs, International Agency for Research on (2004). Betel-quid and Areca-nut Chewing and Some Areca-nut-derived Nitrosamines.IARCMonographs on the Evaluation of Carcinogenic Risks to Humans.85.p 2004.ISBN 978-92-832-1285-0.Ein Geschlechtssymbol ist ein Piktogramm oder Glyph, das verwendet wird, um biologisches Geschlecht und Geschlecht in der Biologie oder Medizin, in der Genealogie oder in der LGculture Politik der Soziologie zu repräsentieren. In seinem Mantissa Plantarum (1767) und Mantissa Plantarum altera (1771) benutzte Carl Linnaeus regelmäßig für männliche, weibliche und hybride Pflanzen ♂ (nachfolgend ×). Pictogramme, die verwendet wurden, um männliche und weibliche öffentliche Toiletten wurden weit verbreitet, beginnend in den 1960er Jahren. Biologie und Medizin Die drei Standard-Sex-Symbole sind das männliche Symbol ・ und das weibliche Symbol Ā und das Hybrid-Symbol ×. Sie wurden zuerst verwendet, um den effektiven Geschlecht der Pflanzen (d.h. das Geschlecht des Individuums in einem gegebenen Kreuzbrauen, da die meisten Pflanzen sind hermaphroditisch) von Carl Linnaeus in 1751 zu bezeichnen. Die männlichen und weiblichen Symbole werden noch in wissenschaftlichen Publikationen verwendet, um das Geschlecht eines einzelnen, beispielsweise eines Patienten, anzuzeigen. In der Biologie benutzte Linnaeus zunächst das Quecksilbersymbol, ☿, für Hybride, aber für das Multiplikationszeichen aufgegeben, ×, und das ist der heute verwendete Stil (z.B. Platanus × acerifolia für die Londoner Ebene, eine natürliche Hybride von P. orientalis (Orientierungsebene) und P. occidentalis (American sycamore). Pedigree-Charts Pedigree-Charts veröffentlicht in wissenschaftlichen Papieren jetzt häufiger verwenden ein Quadrat für männliche und ein Kreis für weibliche. Ursprung Diese Symbole stammen aus den Anfangsbuchstaben der antiken griechischen Namen der klassischen Planeten Mars, Venus und Merkur und sind mit den alchemischen Elementen Eisen, Kupfer und Schnellsilber (Mercury) verbunden. Joseph Justus Scaliger spekuliert, dass das männliche Symbol mit Mars, Kriegsgott, verbunden ist, weil es einem Schild und Speer ähnelt; und dass das weibliche Symbol mit Venus verbunden ist, Göttin der Schönheit, weil es einem Bronzespiegel mit einem Griff ähnelt. Spätere Gelehrte entlassen dies als fantasievoll, bevorzugen "die Schlussfolgerung des französischen klassischen Gelehrten Claude de Saumaise (Salmasius, 1588–1683), dass diese Symbole [...] von Kontraktionen in griechischem Drehbuch der griechischen Namen der Planeten abgeleitet werden". Die Verwendung von Formen als Geschlechtssymbole kann von Kinship-Diagrammen in der Anthropologie stammen, wo ein Kreis ein Weibchen und ein Dreieck ein Mann darstellt. Die früheste Form des Kinship-Diagramms, das dies zeigt ist ab 1871: Morgan's System of Consanguinity and Affinity of Human Family. W H. R River's System wanderte zu großen Buchstaben für männliche, kleine Buchstaben für weibliche, während in algebreischen Gleichungen, der Zähler bezeichnet männliche und den Nenner weiblich. Später, in C. G. Seligmans 1910 Tanz-Diagramm, skizzierte Kreise illustrierten Frauen und schattierte Kreise angezeigt Männchen. Soziologie Öffentliche Toiletten Geschlechterpiktogramme werden häufig verwendet, um öffentliche Toiletten zu markieren. Sexuelle Orientierung und Genderpolitik Seit den 1970er Jahren wurden auch Variationen von Geschlechtssymbolen verwendet, um sexuelle Orientierung und politische Ideologie auszudrücken. Das erste Beispiel war die Verwendung von zwei ineinandergreifenden männlichen Symbolen, um männliche Homosexualität zu repräsentieren. Seit den 2000er Jahren wurden zahlreiche solche Varianten im Kontext der LGBT-Kultur und Politik eingeführt. Einige dieser Symbole wurden mit der Version 4.1 (2005) in Unicode (im Verschiedene Symbole-Block) übernommen. Encoding Siehe auch Alchemical Symbol Astrologische Symbole Fruchtbarkeitssymbole Verschiedene Symbole Unicode-Block Hinweise Referenzen =Externe Links ==