Blade Runner ist ein Science-Fiction-Film von Ridley Scott, der von Hampton Fancher und David Peoples adaptiert wurde. Mit Harrison Ford, Rutger Hauer, Sean Young und Edward James Olmos, ist es eine Anpassung von Philip K. Dicks 1968 Roman Do Androids Dream of Electric Sheep? Der Film wird in einer dystopischen Zukunft Los Angeles von 2019 aufgestellt, in der synthetische Menschen, die als Replikanten bekannt sind, von der mächtigen Tyrell Corporation bio-engineeriert werden, um an Raumkolonien zu arbeiten. Wenn eine fugitive Gruppe von fortgeschrittenen Replikanten unter der Leitung von Roy Batty (Hauer) auf die Erde entweicht, verbrennt Cop Rick Deckard (Ford) widerwillig stimmt, sie zu jagen. Blade Runner unterzog sich zunächst in nordamerikanischen Theatern und polarisierten Kritikern; einige lobten seine thematische Komplexität und Visualisierung, während andere seine langsame Zwang und Handlungsmangel kritikierten. Später wurde es zu einem gefeierten Kultfilm, der als einer der allzeit besten Science-Fiction-Filme angesehen wurde. Blade Runner ist ein führendes Beispiel für das Neo-Noir-Kino. Der Soundtrack des Films, komponiert von Vangelis, wurde 1982 für einen BAFTA und einen Golden Globe als beste Originalnote nominiert. Der Film hat viele Science-Fiction-Filme, Videospiele, Anime und Fernsehserien beeinflusst. Es brachte die Arbeit von Philip K. Dick auf die Aufmerksamkeit von Hollywood, und mehrere spätere Big-Budget-Filme basierten auf seiner Arbeit, wie Total Recall (1990,) Minority Report (2002) und A Scanner Darkly (2006). Im Jahr nach seiner Veröffentlichung gewann Blade Runner den Hugo Award für beste Dramatische Präsentation, und im Jahr 1993 wurde er für die Erhaltung in der US National Film Register von der Library of Congress als "kulturell, historisch oder ästhetisch bedeutsam" gewählt. Eine Fortsetzung, Blade Runner 2049, wurde im Oktober 2017 veröffentlicht. Sieben verschiedene Versionen von Blade Runner existieren aufgrund kontroverser Veränderungen, die von Studio-Managern gefordert werden. 1992 wurde nach einer starken Reaktion auf Testvorführungen eines Arbeitsdrucks ein Leiterschnitt veröffentlicht. Dies, in Verbindung mit der Popularität des Films als Videoverleih, machte es zu einem der frühesten Filme auf DVD veröffentlicht werden. Im Jahr 2007 veröffentlichte Warner Bros. The Final Cut, ein 25-jähriger digital remastered Version. Dies ist die einzige Version, über die Scott künstlerische Kontrolle bewahrte. Plot Im Jahr 2019 Los Angeles wird der ehemalige Polizist Rick Deckard von Officer Gaff inhaftiert und zu seinem ehemaligen Vorgesetzten Bryant gebracht. Deckard, dessen Aufgabe als "Blade Runner" war, bioengineered humanoids, die als Replikanten bekannt und endständig in den Ruhestand, zu verfolgen, wird informiert, dass vier Replikanten auf der Erde illegal sind. Deckard beginnt zu gehen, aber Bryant droht ihm und Deckard bleibt. Die beiden sehen ein Video eines Klingenläufers namens Holden, der den Voight-Kampff-Test verwaltet, der darauf ausgelegt ist, Replikanten von Menschen anhand ihrer emotionalen Antworten auf Fragen zu unterscheiden. Das Testobjekt Leon, erschießt Holden auf die zweite Frage. Bryant will, dass Deckard Leon und drei weitere Nexus-6-Replikatoren in den Ruhestand stellt: Roy Batty, Zhora und Pris. Bryant hat Deckard mit dem CEO des Unternehmens getroffen, der die Replikanten Eldonell Tyr erstellt, so dass er den Test auf einem Nexus-6 verwalten kann, um zu sehen, ob es funktioniert. Tyrell bringt sein Interesse zum Ausdruck, den Test zuerst zu versagen und bittet ihn, ihn an seinem Assistenten Rachael zu verabreichen. Nach einem viel längeren als Standardtest kommt Deckard zu dem Schluss, dass Rachael ein Replikant ist, der glaubt, sie sei menschlich. Tyrell erklärt, dass sie ein Experiment ist, das falsche Erinnerungen erhalten hat, um ein "emotionales Kissen" zu bieten. Nach der Suche nach Leons Hotelzimmer findet Deckard Fotos und eine synthetische Schlangenskala. Roy und Leon untersuchen ein repliziertes Augenzeugenlabor und lernen von J. F. Sebastian, einem begabten genetischen Designer, der eng mit Tyrell zusammenarbeitet. Deckard kehrt in seine Wohnung zurück, wo Rachael wartet. Sie versucht, ihre Menschheit zu beweisen, indem sie ihm ein Familienfoto zeigt, aber nachdem Deckard enthüllt, dass ihre Erinnerungen Implantate aus Tyrells Nichte sind, lässt sie Tränen. Inzwischen, Pris lokalisiert Sebastian und manipuliert ihn, um sein Vertrauen zu gewinnen. Ein Foto von Leons Wohnung und der Schlangenwaage führt Deckard zu einem Stripclub, wo Zhora arbeitet. Nach einer Konfrontation und Verfolgung tötet Deckard Zhora. Bryant befahl ihm auch, Rachael in den Ruhestand zu nehmen, der von der Tyrell Corporation verschwunden ist. Nach Deckard Spots Rachael in einer Menge, er wird von Leon überfallen, der die Waffe aus Deckards Hand klopft und ihn angreift. Da Leon Deckard töten will, rettet Rachael ihn mit Deckards Waffe, um Leon zu töten. Sie kehrten in Deckards Wohnung zurück und während einer Diskussion verspricht er, sie nicht zu verfolgen. Da Rachael abrupt zu gehen versucht, stützt Deckard sie zurück und zwingt sie, ihn zu küssen, und sie übt schließlich nach. Nach der Ankunft in Sebastians Wohnung, erzählt Roy Pris, dass die anderen Replikanten tot sind. Sebastian zeigt, dass wegen "Methuselah-Syndrom" eine genetische vorzeitige Alterungsstörung, sein Leben wird kurz geschnitten, genau wie die Replikanten, die mit einer vierjährigen Lebensdauer gebaut wurden. Sebastian und Roy gewinnen Eingang in Tyrells Penthouse, wo Roy mehr Leben von seinem Schöpfer verlangt. Tyrell sagt ihm, dass es unmöglich ist. Roy bekennt, dass er "fragbare Dinge" getan hat, aber Tyrell lehnt das ab, indem er Roys fortschrittliches Design und Leistungen in seinem kurzen Leben prestet. Roy küsset Tyrell, dann tötet ihn. Sebastian fährt für den Aufzug, gefolgt von Roy. Roy reitet allein den Aufzug. Deckard wird später von Bryant erzählt, dass Sebastian tot gefunden wurde. Bei Sebastians Wohnung wird Deckard von Pris überfallen, aber er tötet sie, als Roy zurückkehrt. Roys Körper beginnt zu scheitern, als das Ende seiner Lebensspanne naht. Er verfolgt Deckard durch das Gebäude und landet auf dem Dach. Deckard versucht, auf ein anderes Dach zu springen, wird aber am Rand hängen gelassen. Roy macht den Sprung mit Leichtigkeit und, wie Deckards Griff sich lockert, Roy hebt ihn auf das Dach, um ihn zu retten. Bevor Roy stirbt, liefert er einen Monolog darüber, wie seine Erinnerungen "in der Zeit verloren gehen werden, wie Tränen im Regen". Gaff kommt und ruft nach Deckard über Rachael: "Es ist zu schlimm, dass sie nicht lebt, aber dann wieder, wer tut es? " Deckard kehrt in seine Wohnung zurück und findet Rachael schlafen in seinem Bett. Deckard sieht ein Origami-Einhorn, das ihn an Gaffs Worte erinnert. Er verlässt den Wohnungsblock mit Rachael. Cast Production Development Interesse an der Anpassung von Philip K. Dicks Roman Do Androids Dream of Electric Sheep? kurz nach seiner 1968er Veröffentlichung entwickelt. Regisseur Martin Scorsese interessierte sich für die Dreharbeiten des Romans, aber nie war es möglich. Produzent Herb Jaffe hat es in den frühen 1970er Jahren, aber Dick war uneindruckig mit dem Drehbuch von Herbs Sohn Robert, sagend "Jaffes Drehbuch war so schrecklich getan . Robert flog nach Santa Ana, um mit mir über das Projekt zu sprechen. Und das erste, was ich zu ihm sagte, als er vom Flugzeug kam, war: "Soll ich dich hier am Flughafen schlagen, oder soll ich dich in meiner Wohnung zurückschlagen?""Das Drehbuch von Hampton Fancher wurde 1977 Option. Produzent Michael Deeley wurde an Fanchers Entwurf interessiert und überzeugte Regisseur Ridley Scott, es zu filmen. Scott hatte das Projekt vorher abgelehnt, aber nach dem Verlassen der langsamen Produktion von Dune wollte ein schnelleres Projekt, um seinen Verstand von seinem älteren Bruder den letzten Tod zu nehmen. Er trat am 21. Februar 1980 in das Projekt ein und schaffte es, die versprochene Filmways-Finanzierung von 13 Millionen US-Dollar auf 15 Millionen US-Dollar zu erhöhen. Fanchers Drehbuch konzentrierte sich mehr auf Umweltfragen und weniger auf Fragen der Menschlichkeit und Religion, die im Roman prominent sind und Scott wollte Veränderungen. Fancher fand eine Kinobehandlung von William S. Burroughs für Alan E. Nourse's Roman The Bladerunner (1974) mit dem Titel Blade Runner (ein Film). Scott mochte den Namen, also erhielt Deeley die Rechte an den Titeln. Schließlich beauftragte er David Peoples, das Drehbuch neu zu schreiben und Fancher verließ den Job über die Ausgabe am 21. Dezember 1980, obwohl er später zurückkehrte, um zusätzliche Neuschriften beizutragen. Nachdem er mehr als 2,5 Millionen Dollar in die Vorproduktion investiert hatte, wie sich der Beginn der Hauptfotografie näherte, zog Filmways finanzielle Unterstützung zurück. In zehn Tagen hatte Deeley 21,5 Millionen Dollar in der Finanzierung durch einen Drei-Wege-Deal zwischen der Ladd Company (durch Warner Bros,.) der Hong Kong-basierte Produzent Sir Run Shaw und Tandem Productions gesichert. Dick wurde besorgt, dass ihn niemand über die Produktion des Films informiert hatte, die zu seinem Misstrauen von Hollywood hinzufügte. Nachdem Dick eine frühe Version von Fanchers Drehbuch in einem Artikel für den Los Angeles Select TV Guide kritisierte, schickte das Studio Dick the Peoples neu schreiben. Obwohl Dick kurz vor der Veröffentlichung des Films starb, war er mit dem neu geschriebenen Drehbuch und mit einer 20-minütigen Spezialeffekte Testrolle, die für ihn geschirmt wurde, als er ins Studio eingeladen wurde. Trotz seiner bekannten Skepsis von Hollywood im Prinzip, Dick begeisterte Scott, dass die Welt für den Film geschaffen sah genau so aus, wie er es sich vorgestellt hatte. Er sagte: "Ich habe ein Segment von Douglas Trumbulls Spezialeffekten für Blade Runner auf die KNBC-Nachrichten gesehen. Ich erkannte es sofort. Es war meine eigene innere Welt. Sie haben es perfekt erwischt. " Er bewilligte auch das Drehbuch des Films und sagte: "Nachdem ich das Drehbuch gelesen habe, habe ich den Roman herausgeholt und durchgesehen. Die beiden verstärken sich gegenseitig, damit jemand, der mit dem Roman begann, den Film genießen und jemand, der mit dem Film begann, den Roman genießen würde." Das Filmbild war Dick gewidmet. Die Hauptfotografie von Blade Runner begann am 9. März 1981 und endete vier Monate später. 1992 enthüllte Ford: "Blade Runner ist nicht einer meiner Lieblingsfilme. Ich habe mit Ridley gevögelt. " Abgesehen von der Reibung mit dem Regisseur mochte Ford auch die Voiceover: "Als wir begannen, zu schießen, war es stillschweigend vereinbart worden, dass die Version des Films, auf den wir vereinbart hatten, die Version ohne Spracherzählung war. Es war ein wilder Albtraum. Ich dachte, dass der Film ohne die Erzählung funktioniert hat. Aber jetzt habe ich die Erzählung wiederhergestellt. Und ich war verpflichtet, die Stimmabgaben für Menschen zu tun, die die Interessen des Direktors nicht vertreten." " Ich ging ins Studio, um es aufzunehmen." Die Erzählmonologe wurden von einem unkreditierten Roland Kibbee geschrieben. Im Jahr 2006 wurde Scott gefragt: "Wer ist der größte Schmerz in der Arse, mit der du je gearbeitet hast?", antwortete er: "Es muss Harrison sein. Er wird mir vergeben, weil ich jetzt mit ihm komme. Jetzt wird er charmant. Aber er weiß viel, das ist das Problem. Als wir zusammen arbeiteten, war es mein erster Film und ich war der neue Junge auf dem Block. Aber wir haben einen guten Film gemacht. " Ford sagte von Scott im Jahr 2000: "Ich bewundere seine Arbeit. Wir hatten da einen schlechten Patch und ich bin dabei. " Im Jahr 2006 zeigte sich Ford auf die Produktion des Films und sagte: "Was ich mich mehr als alles andere erinnere, wenn ich sehe, dass Blade Runner nicht die 50 Nächte des Drehens im Regen ist, sondern die Voiceover . Ich war immer noch verpflichtet, für diese Clowns zu arbeiten, die eine schlechte Stimme nach dem anderen geschrieben haben. "Ridley Scott bestätigte in der Sommer 2007 Ausgabe von Total Film, dass Harrison Ford zur Blade Runner Special Edition DVD beigetragen, und hatte bereits seine Interviews aufgenommen. " Harrison ist voll an Bord", sagte Scott. Das Bradbury-Gebäude in der Innenstadt von Los Angeles diente als Drehort und als Warner Bros. backlot beherbergte die Los Angeles Street-Sets 2019. Weitere Orte waren das Ennis-Brown House und der 2. Straßentunnel. Die Testvorführungen führten zu mehreren Veränderungen, einschließlich der Hinzufügung einer Voice-over, eines glücklichen Endes und der Entfernung einer Holden Krankenhausszene. Die Beziehung zwischen den Filmemachern und den Investoren war schwierig, die in Deeley und Scott kulminiert wurden, aber immer noch am Film arbeitete. Crew-Mitglieder schufen T-Shirts beim Drehen und sagten: "Ja Guv'nor, My Ass", die Scotts ungünstigen Vergleich der US- und britischen Crews verspottet hatten; Scott antwortete mit einem T-Shirt seiner eigenen, "Xenophobia Sucks" und machte den Vorfall als T-Shirt-Krie bekannt. Casting Casting erwies sich als störend, insbesondere für die Hauptrolle von Deckard. Der Drehbuchautor Hampton Fancher stellte Robert Mitchum als Deckard vor und schrieb den Dialog des Charakters mit Mitchum im Kopf. Regisseur Ridley Scott und die Produzenten des Films verbrachten Monate, um die Rolle mit Dustin Hoffman zu diskutieren, der schließlich über Unterschiede in der Vision hinwegging. Harrison Ford wurde schließlich aus mehreren Gründen ausgewählt, darunter seine Performance in den Star Wars Filmen, Fords Interesse an der Blade Runner Geschichte, und Diskussionen mit Steven Spielberg, der damals Raiders der Lost Ark beendete und Fords Arbeit im Film stark gelobt hatte. Nach seinem Erfolg in Filmen wie Star Wars (1977) und Raiders of the Lost Ark (1981) suchte Ford eine Rolle mit dramatischer Tiefe. Nach Produktionsdokumenten wurden mehrere Schauspieler für die Rolle betrachtet, darunter Gene Hackman, Sean Connery, Jack Nicholson, Paul Newman, Clint Eastwood, Tommy Lee Jones, Arnold Schwarzenegger, Peter Falk, Nick Nolte, Al Pacino und Burt Reynolds. Eine Rolle, die nicht schwer zu spielen war Rutger Hauer als Roy Batty, der gewalttätige und nachdenkliche Anführer der Replikanten. Scott kaste Hauer, ohne ihn kennen zu lernen, nur auf Hauers Auftritte in Paul Verhoevens Filmen, die Scott gesehen hatte (Katie Tippel, Soldier of Orange, und Türkische Delight). Hauers Darstellung von Batty wurde von Philip K angesehen. Dick als "die perfekte Batty – kalt, ayan, makellos". von den vielen Filmen Hauer machte, Blade Runner war sein Favorit. Wie er 2001 in einem Live-Chat erklärt, "Blade Runner braucht keine Erklärung. Es ist nur [ist]. Das Beste. Es gibt nichts dergleichen. Ein echtes Meisterwerk zu sein, das das Denken der Welt veränderte. Es ist großartig." Hauer rewrotierte seine "Tears im Regen"-Rede selbst und präsentierte die Worte Scott vor dem Drehen. Blade Runner verwendete eine Reihe von damals unbekannten Schauspielern: Sean Young porträts Rachael, ein experimentelles Replikant, implantiert mit den Erinnerungen an Tyrells Nichte, was sie zu glauben, dass sie menschlich ist; Nina Axelrod prophezeite für die Rolle. Daryl Hannah porträtiert Pris, ein "Basic-Vergnügungsmodell"-Replikat; Stacey Nelkin hat sich für die Rolle gelobt, wurde aber einem anderen Teil des Films gegeben, der schließlich vor dem Drehen geschnitten wurde. Casting Pris und Rachael war herausfordernd, erforderte mehrere Bildschirmtests mit Morgan Paull die Rolle von Deckard spielen. Paull wurde als Deckards Mit-Bunty Jäger Holden auf der Grundlage seiner Aufführungen in den Tests geworfen. Brion James porträtiert Leon Kowalski, ein Kampf- und Arbeiter-Replikat, und Joanna Cassidy porträtiert Zhora, ein Assassin-Replikat. Edward James Olmos porträtiert Gaff. Olmos zog auf verschiedene ethnische Quellen, um zu helfen, die fiktive Stadt sprechen Sprache seinen Charakter im Film zu schaffen. Seine erste Adresse an Deckard an der Nudelbar ist zum Teil auf Ungarisch und bedeutet "Horse dick [bullshit]! Auf keinen Fall. Du bist die Klinge .Blade Runner." M. Emmet Walsh spielt Captain Bryant, ein hart trinkender, schmieriger und unterhaltsamer Polizei-Veteran, der typisch für das Film-Noir-Genre ist. Joe Turkel porträtiert Dr. Eldon Tyrell, ein Firmenmogul, der ein Reich auf genetisch manipulierten humanoiden Sklaven baute. William Sanderson wurde als J. F. Sebastian gegossen, ein ruhiges und einsames Genie, das ein mitfühlendes und dennoch konformes Porträt der Menschheit bietet. J F. sympathisiert mit den Replikanten, die er als Begleiter sieht, und er teilt ihre kürzere Lebensdauer aufgrund seiner schnellen Alterungskrankheit. Joe Pantoliano war früher für die Rolle in Betracht gezogen worden. James Hong porträtiert Hannibal Chew, ein älterer Genetiker, der sich auf synthetische Augen spezialisiert hat, und Hy Pyke porträtierte den schmierigen Barbesitzer Taffey Lewis – in einer einzigen Take, etwas fast ungehört mit Scott, dessen Antrieb für Perfektion zu Zeiten in zweistelligen Takes resultierte. Design Ridley Scott würdigt Edward Hoppers Gemälde Nighthawks und das französische Science-Fiction-Comics-Magazin Métal Hurlant, zu dem der Künstler Jean Moebius Giraud als stilistische Stimmungsquellen beigetragen hat. Er zog auch die Landschaft von "Hong Kong an einem sehr schlechten Tag" und die industrielle Landschaft seines einmaligen Zuhauses im Nordosten Englands. Der visuelle Stil des Films wird durch die Arbeit des futuristischen italienischen Architekten Antonio Sant'Elia beeinflusst. Scott stellte Syd Mead als sein Konzeptkünstler an; wie Scott wurde er von Métal Hurlant beeinflusst. Moebius wurde die Möglichkeit angeboten, bei der Vorproduktion von Blade Runner zu helfen, aber er lehnte ab, damit er an René Lalouxs Animationsfilm Les Maîtres du temps arbeiten konnte – eine Entscheidung, die er später bereute. Der Produktionsdesigner Lawrence G. Paull und Kunstdirektor David Snyder realisierten Scotts und Meads Skizzen. Douglas Trumbull und Richard Yuricich überwachten die besonderen Effekte für den Film und Mark Stetson diente als Chefmodellbauer. Blade Runner hat zahlreiche Ähnlichkeiten zu Fritz Lang's Metropolis, einschließlich einer gebauten städtischen Umgebung, in der die wohlhabenden buchstäblich über den Arbeitern leben, dominiert von einem riesigen Gebäude – dem Stadtkrone Tower in Metropolis und dem Tyrell Building in Blade Runner. Spezialeffekte Supervisor David Dryer benutzte Stills von Metropolis, wenn er die Miniatur-Gebäudeaufnahmen von Blade Runner aufbaute. Die erweiterte Endszene in der Original-Theatrical-Veröffentlichung zeigt, dass Rachael und Deckard in Tageslicht reisen, mit pastoralen Luftaufnahmen von Regisseur Stanley Kubrick gedreht. Ridley Scott kontaktierte Kubrick über die Verwendung einiger seiner überschüssigen Hubschrauber Luftaufnahmen von The Shining. Spinner Spinner ist der allgemeine Begriff für die fiktionalen fliegenden Autos, die im Film verwendet werden. Ein Spinner kann als bodenbasiertes Fahrzeug angetrieben werden, und nehmen Sie vertikal, Hover und Kreuzfahrt viel wie vertikale Start-und Landung (VTOL) Flugzeug. Sie werden von der Polizei als Patrouillenautos verwendet, und reiche Menschen können auch Spinner-Lizenzen erwerben. Das Fahrzeug wurde von Syd Mead konzipiert und entworfen, der den Spinner als Aerodyne bezeichnete – ein Fahrzeug, das Luft nach unten richtet, um Aufzug zu schaffen, obwohl Presse-Kits für den Film erklärte, dass der Spinner von drei Motoren angetrieben wurde: "konventionelle Verbrennung, Strahl und Schwerkraft" Ein Spinner ist auf Dauerausstellung im Science Fiction Museum und Hall of Fame in Seattle, Washington. Meads konzeptionelle Zeichnungen wurden durch den Automobil-Wechselrichter Gene Winfield in 25 Fahrzeuge umgewandelt; mindestens zwei arbeiteten Bodenfahrzeuge, andere waren leichte Mockups für Kranschüsse und Set Dekoration für Straßenschüsse. Zwei von ihnen endeten in Disney World in Orlando, Florida, wurden aber später zerstört, und einige andere bleiben in privaten Sammlungen. Voight-Kampff Maschine Die Voight-Kampff-Maschine ist ein fiktives Abfragetool, das aus dem Roman (wo es Voigt-Kampff buchstabiert wird) stammt. Der Voight-Kampff ist eine grafisch-artige Maschine, die von Klingenläufern verwendet wird, um festzustellen, ob ein Individuum ein Replikant ist. Es misst körperliche Funktionen wie Atmung, Blähreaktion, Herzfrequenz und Augenbewegung in Reaktion auf Fragen mit Empathie.( Tyrell sagt: "Kapillare Dilation der so genannten Blähreaktion? Fluktuation des Schülers? Unfreiwillige Dilation der Iris?") Im Film nehmen zwei Replikanten – Leon und Rachael – den Test. Deckard sagt Tyrell, dass es in der Regel 20 bis 30 kreuzberücksichtigte Fragen zur Unterscheidung eines Replikanten nimmt; im Gegensatz zum Buch, wo es heißt, es dauert nur sechs oder sieben Fragen, um eine Entschlossenheit zu treffen. Im Film dauert es mehr als hundert Fragen, um festzustellen, dass Rachael ein Replikant ist. Blade Runner 2049 verwendet ein anderes, aber verwandtes Werkzeug namens Baseline Test. Musik Der Blade Runner Soundtrack von Vangelis ist eine düstere melodische Kombination aus klassischen Kompositionen und futuristischen Synthesizern, die den Film-Noir Retro-Future von Ridley Scott vorstellt. Vangelis, frisch von seiner Oscar-Preis-Preis-Preis-Preis-Gewinnspiel für Chariots of Fire, komponierte und spielte die Musik auf seinen Synthesizern. Er nutzte auch verschiedene Chimes und die Vocals des Kollaborators Demis Roussos. Ein weiterer unvergesslicher Sound ist das Tenor-Saxophon-Solo "Love Theme" des britischen Saxophonisten Dick Morrissey, der auf vielen Vangelis Alben auftrat. Ridley Scott verwendete auch "Memories of Green" aus dem Vangelis-Album See You Later, eine Orchesterversion, von der Scott später in seinem Film Jemand zu Watch Over Me verwenden würde.Neben Vangelis' Kompositionen und Umgebungstexturen zeigt die Soundscape des Films auch einen Track des japanischen Ensembles Nipponia – "Ogi no Mato" oder "The Folding Fan as a Target" aus der Nonesuch Records-Veröffentlichung Traditionelle Vocal and Instrumental Music – und einen Track des Harfeisten Gail Laughton aus "Harps of the Ancient Temples" auf Laurel Records. Obwohl sie von Fans gut aufgenommen und 1982 für einen BAFTA und Golden Globe als beste Originalnote kritisch gefeiert und nominiert wurden, und das Versprechen eines Soundtrack-Albums von Polydor Records in den Endtiteln des Films, wurde die Veröffentlichung der offiziellen Soundtrack-Aufzeichnung über ein Jahrzehnt verzögert. Es gibt zwei offizielle Versionen der Musik von Blade Runner. Angesichts der fehlenden Veröffentlichung eines Albums nahm das New American Orchestra 1982 eine Orchesteranpassung auf, die dem Original wenig ähnelte. Einige der Filmspuren würden 1989 auf der Zusammenstellung Vangelis oberflächen: Themen, aber nicht bis zur Veröffentlichung der Director's Cut-Version von 1992 würde eine beträchtliche Menge der Partitur des Films siehe kommerzielle Veröffentlichung. Diese Verzögerungen und schlechte Reproduktionen führten über die Jahre zur Produktion von vielen Bootleg-Aufnahmen. Ein Schuhband, das 1982 bei Science-Fiction-Konventionen auftauchte und aufgrund der Verzögerung einer offiziellen Veröffentlichung der Originalaufnahmen populär wurde, und 1993 "Off World Music, Ltd" eine Bootleg-CD erstellte, die 1994 eine umfassendere als Vangelis' offizielle CD belegen würde. 2007 erschien ein Set mit drei CDs der Blade Runner-bezogenen Vangelis-Musik. Die erste Scheibe mit dem Titel Blade Runner Trilogy enthält die gleichen Tracks wie die offizielle Soundtrack-Release von 1994, die zweiten Features, die bisher unreleased Musik aus dem Film, und die dritte Scheibe ist alle neu komponierte Musik von Vangelis, inspiriert von und im Geist des Films. Spezialeffekte Die besonderen Effekte des Films werden allgemein als einer der besten aller Zeiten erkannt, wobei die verfügbare (nicht-digitale) Technologie am umfassendsten eingesetzt wird. Spezielle Effekte Ingenieure, die auf dem Film gearbeitet, werden oft für die innovative Technologie gelobt, die sie verwendet, um bestimmte Aspekte dieser Visuals zu produzieren und zu gestalten. Neben matten Gemälden und Modellen wurden in den Techniken Multipass-Belichtungen eingesetzt. In einigen Szenen wurde das Set beleuchtet, geschossen, der Film wieder aufgewickelt, und dann mit unterschiedlicher Beleuchtung wieder aufgenommen. In einigen Fällen wurde dies 16 mal getan. Die Kameras wurden häufig mit Computern bewegungsgesteuert. Viele Effekte verwendet Techniken, die während der Produktion von Close Encounters of the Third Kind entwickelt wurden. Release Theatrical Run Blade Runner wurde am 25. Juni 1982 in 1.290 Theatern veröffentlicht. Dieses Datum wurde vom Produzent Alan Ladd Jr. gewählt, weil seine bisher höchsten Filme (Star Wars und Alien) ein ähnliches Eröffnungsdatum (Mai 25) in 1977 und 1979 hatten, wodurch der 25. des Monats sein "Lucky Day" machte. Blade Runner hat in seinem Eröffnungswochenende einen angemessen guten Ticketverkauf erzielt; während seines ersten Wochenendes in den Theatern wurden 6,1 Millionen Dollar verdient. Der Film wurde in der Nähe von anderen wichtigen Science-Fiction und Phantasie-Veröffentlichungen wie The Thing, Star Trek II: The Wrath of Khan, Conan the Barbarian und E.T the Extra-Terrestrial veröffentlicht, die seinen kommerziellen Erfolg beeinflussten. Versionen Mehrere Versionen von Blade Runner wurden angezeigt. Die Original-Workprint-Version (1982, 113 Minuten) wurde im März 1982 für Publikumstests in Denver und Dallas gezeigt. Negative Reaktionen auf die Vorschauen führten zu den Modifikationen, die in der US-amerikanischen Theaterversion resultierten. Der Workprint wurde als Regieschnitt ohne Scotts Genehmigung im Los Angeles Fairfax Theater im Mai 1990 gezeigt, auf einer AMPAS im April 1991, und im September und Oktober 1991 im Los Angeles NuArt Theater und im San Francisco Castro Theatre. Positive Antworten drängten das Studio, um die Arbeit an einem offiziellen Regisseur zu billigen. A San Diego Sneak Preview wurde nur einmal gezeigt, im Mai 1982, und war fast identisch mit der US-Theatrischen Version, aber enthielt drei zusätzliche Szenen nicht in einer anderen Version gezeigt, einschließlich der 2007 Final Cut. Zwei Versionen wurden in der theatralischen Version des Films 1982 gezeigt: die U.S-Theatrische Version (117 Minuten), die als Originalversion oder Inlandsschnitt (auf Betamax, CED Videodisc und VHS im Jahre 1983 veröffentlicht wurde, und auf LaserDisc im Jahr 1987) und der International Cut (117 Minuten), die auch als "Criterion Edition" oder "uncut version" bezeichnet wurde, die gewaltsamere ActionS enthielt. Obwohl zunächst in den USA nicht verfügbar und in Europa und Asien über theatralische und lokale Warner Home Video Laserdisc veröffentlicht wurde, wurde der International Cut später auf VHS und Criterion Collection Laserdisc in Nordamerika veröffentlicht und 1992 als "10. Jubiläumsausgabe" wiederveröffentlicht. Ridley Scott's Director's Cut (1992, 116 Minuten) hatte signifikante Änderungen von der Theaterversion einschließlich der Entfernung von Deckards Voice-over, der Re-Insertion der Einhorn-Sequenz und der Entfernung des Studio-imposed happy ending. Scott gab Warner Bros umfassende Notizen und Konsultationen vor. durch den Filmkonservierungsist Michael Arick, der für die Erstellung des Regisseurs Cut.Scott's definitive The Final Cut (2007, 117 Minuten) verantwortlich war, wurde von Warner Bros veröffentlicht. theatralisch am 5. Oktober 2007 und anschließend auf DVD, HD DVD und Blu-ray Disc im Dezember 2007 veröffentlicht. Dies ist die einzige Version, über die Scott komplette künstlerische und redaktionelle Kontrolle hatte. Reception Critical response Auf Rotten Tomaten, der Film hält eine 90%ige Genehmigung Bewertung basierend auf 119 Bewertungen, mit einer durchschnittlichen Bewertung von 8.50/10. Die Kritiker der Website Konsens liest: "Verstanden, wenn sie zuerst Theater traf, hat sich der Einfluss von Ridley Scotts geheimnisvollen, neo-noiren Klinge Runner mit der Zeit vertieft. Ein optisch bemerkenswertes, achingly humanes Sci-Fi-Masterpiece."Metakritisch, die einen gewichteten Durchschnitt verwendet, dem Film eine Partitur von 84 von 100 basierend auf 15 Kritikern, die "universal acclaim" angeben. Erste Reaktionen unter Filmkritikern wurden gemischt. Einige schrieben, dass das Grundstück einen Rücksitz in die besonderen Effekte des Films nahm und nicht das Marketing des Studios als Action- und Abenteuerfilm passte. Andere forderten ihre Komplexität und vorhergesagt, dass sie den Test der Zeit stehen würde. Negative Kritik in den Vereinigten Staaten zitierte sein langsames Tempo. Sheila Benson aus der Los Angeles Times nannte es "Blade Crawler", und Pat Berman in The State and Columbia Record beschrieb es als "Wissenschaftsfiktionspornographie". Pauline Kael lobte Blade Runner für seine unverwechselbare Sci-Fi-Vision als würdiger Ort in der Filmgeschichte, kritisierte aber die mangelnde Entwicklung des Films in "menschlichen Begriffen". Ares Magazine sagte: "Verstanden von Publikum und Kritikern gleichermaßen, es ist bei weitem der beste Science-Fiction-Film des Jahres." Kulturanalyse Akademiker begannen, den Film fast so schnell zu analysieren, wie er veröffentlicht wurde. Eines der ersten Bücher über den Film war Paul M. Sammon's Future Noir: The Making of Blade Runner (1996), die alle Details über die Filmherstellung aufklärt. Anschließend folgte Scott Bukatmans Blade Runner und weitere Bücher und akademische Artikel. In postmodernen Metanarrativen: Blade Runner und Literatur im Zeitalter des Bildes analysiert Décio Torres Cruz die philosophischen und psychologischen Probleme und die literarischen Einflüsse in Blade Runner. Er untersucht die Cyberpunk- und dystopischen Elemente des Films, indem er eine Verbindung zwischen der biblischen, klassischen und modernen Tradition und den postmodernen Aspekten in der Collage mehrerer literarischer Texte herstellt. Der Boom in Home-Video-Formate half, einen wachsenden Kult um den Film zu etablieren, der Wissenschaftler für seine dystopischen Aspekte, Fragen zur authentischen Menschlichkeit, ökofeministische Aspekte und die Verwendung von Konventionen aus mehreren Genres abgelenkt haben. Populäre Kultur begann seine Wirkung als Klassiker einige Jahre nach ihrer Freilassung neu zu bewerten. Roger Ebert lobte sowohl die Sicht des Originals als auch des Regisseurs Cut und empfahl es aus diesem Grund; aber er fand die menschliche Geschichte Klischee und ein wenig dünn. Später fügte er The Final Cut zu seiner Liste "Große Filme". Cristic Chris Rodley und Janet Maslin theorisierten, dass Blade Runner durch sein Imagerepertoire den filmischen und kulturellen Diskurs veränderte und anschließende Einflüsse auf Filme. Im Jahr 2012 analysierte der Time Filmkritiker Richard Corliss die Haltbarkeit, Komplexität, Drehbuch, Sets und Produktionsdynamik aus einer persönlichen, dreifachen Perspektive. Denis Villeneuve, der die Fortsetzung, Blade Runner 2049, richtet den Film als einen großen Einfluss für ihn und viele andere. Es wurde auch für seinen postmodernistischen Ansatz festgestellt und trägt zur historischen Entwicklung der modernen Dystopie im Film bei. Darüber hinaus wurde die futuristische Version von Los Angeles von Wissenschaftlern weit diskutiert, mit einigen Vergleichen es mit Miltons Beschreibungen der Hölle in Paradise Lost. Aus philosophischerer Sicht beschrieb Alison Landsberg Scotts Richtung im Film als "prothetisches Gedächtnis" – eine Handlung, die nie passiert ist und von der gelebten Erfahrung geschieden wird, aber sie definiert Persönlichkeit und Identität im breiteren Blade Runner Universum. Auszeichnungen und Nominierungen Blade Runner gewann oder erhielt Nominierungen für folgende Auszeichnungen: Themen Der Film arbeitet auf mehreren dramatischen und narrativen Ebenen. Es verwendet einige der Konventionen des Films Noir, darunter den Charakter eines femme fatale; Erzählung durch den Protagonisten (in der Originalversion;) chiaroscuro-Kinotographie; und geben dem Helden eine fragwürdige moralische Perspektive – erweitert um Reflexionen über die Natur seiner eigenen Menschheit. Es ist ein literarischer Science-Fiction-Film, der thematisch die Philosophie der Religion und moralischen Implikationen der menschlichen Meisterschaft der Gentechnik im Kontext des klassischen griechischen Dramas und der Hubris einschließt. Es zieht auch biblische Bilder, wie Noahs Flut, und literarische Quellen, wie Frankenstein und William Blake. Obwohl Scott sagte, dass jede Ähnlichkeit nur zufällig war, behaupteten Fans, dass das Schachspiel zwischen Sebastian und Tyrell auf dem berühmten Immortal Spiel von 1851 basiert. Blade Runner delves in die Auswirkungen der Technologie auf die Umwelt und die Gesellschaft, indem sie in die Vergangenheit, mit Literatur, religiöser Symbolik, klassischen dramatischen Themen und Film Noir-Techniken. Diese Spannung zwischen Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft ist in der im Film abgebildeten, nachgerüsteten Zukunft dargestellt, die an Orten, aber an anderer Stelle verkümmert und veraltet ist. In einem Interview mit The Observer im Jahr 2002 beschreibt Regisseur Ridley Scott den Film als "extrem dunkel, sowohl buchstäblich als auch metaphorisch, mit einem merkwürdig masochistischen Gefühl". Er sagte auch, dass er "die Idee der Erforschung von Schmerz" im Zuge des Todes seines Bruders "gefiel: "Als er krank war, besuchte ich ihn in London, und das war wirklich traumatisch für mich. "Verdammnis und Paranoia durchdringt die Welt des Films: Unternehmenskraft lommt groß; die Polizei scheint allgegenwärtig; Fahrzeug- und Warnlichtsonde in Gebäude; und die Folgen der riesigen biomedizinischen Macht über das Individuum werden erforscht – vor allem in Bezug auf die implantierten Erinnerungen von Replikanten. Die Kontrolle über die Umwelt wird in großem Umfang ausgeübt und geht Hand in Hand mit dem Fehlen eines natürlichen Lebens; zum Beispiel stehen künstliche Tiere für ihre aussterblichen Vorgänger. Diese unterdrückliche Kulisse erklärt die häufig referierte Migration von Menschen in die außerirdischen Kolonien. Augen sind ein wiederkehrendes Motiv, wie manipulierte Bilder, in Frage die Natur der Realität und unsere Fähigkeit, sie genau wahrzunehmen und zu erinnern. Diese thematischen Elemente bieten eine Atmosphäre der Unsicherheit für das zentrale Thema von Blade Runner, die Menschheit zu untersuchen. Um Replikanten zu entdecken, wird ein Empathietest verwendet, mit einer Reihe von Fragen, die sich auf die Behandlung von Tieren konzentrieren – scheinbar ein wesentlicher Indikator für die Menschheit". Die Replikanten scheinen Mitgefühl und Sorge füreinander zu zeigen und sind gegenüber menschlichen Charakteren, die kein Empathie, während die Masse der Menschheit auf den Straßen ist kalt und unpersönlich. Der Film geht so weit, um zu fragen, ob Deckard ein Replikant sein könnte, in dem Prozess, das das Publikum fordert, neu zu bewerten, was es bedeutet, Mensch zu sein. Die Frage, ob Deckard ein Mensch oder ein Replikant sein soll, ist seit der Veröffentlichung des Films ein laufender Streit. Sowohl Michael Deeley als auch Harrison Ford wollten Deckard menschlich sein, während Hampton Fancher mehrdeutig war. Ridley Scott hat erklärt, dass Deckard in seiner Vision ein Replikant ist. Deckards Einhorn-Dream-Sequenz, in Scotts Director's Cut eingefügt und mit Gaffs parting-Geschenk eines Origami-Einhorns, wird von vielen als Beweis dafür gesehen, dass Deckard ein Replikant ist – denn Gaff hätte Deckards implantierte Erinnerungen abgeholt. Die Interpretation, die Deckard ein Replikant ist, wird von anderen herausgefordert, die glauben, dass die Einhorn-Bilder zeigen, dass die Charaktere, ob Mensch oder Replikant, die gleichen Träume teilen und ihre Affinität erkennen, oder dass das Fehlen einer entscheidenden Antwort für das Hauptthema des Films entscheidend ist. Die inhärente Mehrdeutigkeit und Ungewissheit des Films sowie seine textuelle Reichtum haben mehrfache Interpretationen erlaubt. Vermächtnis kulturelle Auswirkungen Während nicht zunächst ein Erfolg mit nordamerikanischen Publikum, Blade Runner war international populär und zog eine Kultfolge. Die dunklen Stil- und futuristischen Designs des Films dienen als Maßstab und sein Einfluss kann in vielen nachfolgenden Science-Fiction-Filmen, Videospielen, Anime und Fernsehprogrammen gesehen werden. So haben Ronald D. Moore und David Eick, die Produzenten der Neu-Imagination von Battlestar Galactica, beide Blade Runner als einen der wichtigsten Einflüsse für die Show bezeichnet. Der Film wurde 1993 für die Erhaltung im Nationalen Filmregister der Vereinigten Staaten ausgewählt und wird häufig in Universitätskursen gelehrt. 2007 wurde sie von der Visual Effects Society zum zweitwichtigsten visuell einflussreichen Film aller Zeiten benannt. Der Film war auch Gegenstand der Parodie, wie die Comics Blade Bummer by Crazy Comics, Bad Rubber von Steve Gallacci, und die Red Dwarf 2009 dreiteilige Miniserie "Back to Earth". Die Anime-Serie Psycho-Pass von Production I.G wurde auch stark vom Film beeinflusst. Blade Runner reflektiert weiterhin moderne Trends und Sorgen, und eine zunehmende Anzahl von Kritikern betrachtet es als eines der größten Science-Fiction-Filme aller Zeiten. Es wurde der beste Science-Fiction-Film gewählt, der je in einer Umfrage von 60 herausragenden Weltwissenschaftlern im Jahr 2004 gemacht wurde. Blade Runner wird auch als wichtiger Einfluss auf den Stil und die Geschichte des Ghost in der Shell-Filmserie genannt, die selbst für das zukünftige Genre einflussreich war. Blade Runner war sehr einflussreich für die Cyberpunk-Bewegung. Es beeinflusste auch den Cyberpunk-Derivat Biopunk, der sich um Biotechnologie und Gentechnik dreht. Der Dialog und die Musik in Blade Runner wurden in der Musik mehr als jeder andere Film des 20. Jahrhunderts gemustert. Das 2009er Album I, Human von Singaporean Band Deus Ex Machina macht zahlreiche Referenzen auf die Gentechnik und Klonierung Themen aus dem Film, und sogar verfügt über einen Titel mit dem Titel Replicant". Blade Runner wird als ein wichtiger Einfluss auf Warren Spector, Designer des Videospiels Deus Ex, genannt, der den Einfluss des Films sowohl in seiner visuellen Rendering als auch in seiner Handlung beweist. In der Tat ist der Blick des Films – und insbesondere seine Gesamtfinsternis, die Vorliebe von Neonlichtern und Opaque-Bildern – einfacher zu machen als komplizierte Backdrops, was es zu einem beliebten Bezugspunkt für Videospiel-Designer macht. Es hat Abenteuerspiele wie das 2012 Grafik-Text-Abenteuer Cypher, Rise of the Dragon, Snatcher, die Tex Murphy Serie, Beneath a Steel Sky, Flashback: Die Quest for Identity, Bubblegum Crisis Videospiele (und ihre originelle Anime), das Rollenspiel Shadowrun, der First-Person-Shooter Perfect Dark, das Shooter-Spiel Skyhammer und die Syndicate-Serie von Videospielen. Die Logos von Atari, Bell, Coca-Cola, Cuisinart und Pan Am, alle Marktführer zu der Zeit, wurden als Produktplatzierung im Film prominent angezeigt, und alle erfahrenen Rückschläge nach der Veröffentlichung des Films, was zu Vorschlägen eines Blade Runner Fluches führte. Coca-Cola und Cuisinart erholten sich, und Tsingtao Bier war auch im Film und war nach dem Film erfolgreicher als zuvor. Das Design von Tesla's Cybertruck wurde berichtet von dem Film inspiriert. Vor seiner Veröffentlichung versprach Elon Musk, dass es "aus Blade Runner wie etwas aussah. "Neben dem Truck als "Blade Runner Truck" entschied sich Musk, den LKW zu debütieren, um mit dem Film-Stand vom November 2019 zusammenzufallen. Der Kunstgestalter Syd Mead lobte den Truck und sagte, er sei von der Hommage an Blade Runner abgeflacht. Medienerkennung American Film Institute Anerkennung AFIs 100 Jahre...100 Thrills – Nr. 74 AFIs 100 Jahre...100 Filme (10. Jubiläumsausgabe) – Nr. 97 AFIs 10 Top 10 – Nr. 6 Science Fiction Film In anderen Medien Vor Beginn des Films beauftragte die Zeitschrift Cinefantastique Paul M. Sammon, eine Sonderausgabe über die Produktion von Blade Runner zu schreiben, die zum Buch Future Noir wurde: The Making of Blade Runner. Das Buch Chronik Blade Runners Entwicklung, die sich auf filmorientierte Politik konzentriert, vor allem die Erfahrungen des britischen Regisseurs mit seiner ersten amerikanischen Filmcrew, von der der Produzent Alan Ladd, Jr. sagte: "Harrison würde nicht mit Ridley und Ridley sprechen würden nicht mit Harrison. Am Ende des Shootings war Ford bereit, Ridley zu töten, sagte ein Kollege. Er hätte ihn wirklich mitgenommen, wenn er nicht davon gesprochen hätte. " Future Noir hat kurze Biographien und Zitate über ihre Erfahrungen und Fotos der Produktion und Vorskizzen des Films. Eine zweite Ausgabe von Future Noir wurde 2007 veröffentlicht und weitere Materialien, die nicht in beiden Print-Ausgaben veröffentlicht wurden, sind online erschienen. Philip K. Dick weigerte sich ein $400.000 Angebot, eine Blade Runner-Neurisierung zu schreiben, und sagte: ["I was] sagte, die cheapo-Neurisierung müsste an das zwölfjährige Publikum appellieren" und es "sollte mir wohl künstlerisch verheerend gewesen sein". Er fügte hinzu: "Dieses Beharren auf meinem Teil, den ursprünglichen Roman herauszubringen und nicht die Novizierung zu machen – sie waren einfach wütend. Sie erkannten schließlich, dass es einen legitimen Grund für die Neuausgabe des Romans gab, obwohl es ihnen Geld kostete. Es war ein Sieg nicht nur der vertraglichen Verpflichtungen, sondern der theoretischen Prinzipien." Träumen Androiden von elektrischem Schaf? wurde schließlich als Einband nachgedruckt, mit dem Filmplakat als Cover und dem Originaltitel in Klammern unter dem Blade Runner Titel. Zusätzlich wurde 1982 eine Neufassung des Films "Blade Runner:A Story of the Future" von Les Martin veröffentlicht. Archie Goodwin skripte die Comic-Buch-Adaption, A Marvel Super Special: Blade Runner, veröffentlicht im September 1982, die von Al Williamson, Carlos Garzon, Dan Green und Ralph Reese illustriert wurde und von Ed King beschriftet wurde. Blauer Delphin Enterprises veröffentlichte das Drehbuch des Films in Kombination mit ausgewählten Produktions-Storyboards wie The Illustrated Blade Runner (Juni 1982;) ein Buch der Originalproduktionskunstwerk von Syd Mead, Mentor Huebner, Charles Knode, Michael Kaplan und Ridley Scott als Blade Runner Sketchbook (1982;) und The Blade Runner Portfolio (1982), eine Sammlung von zwölf Foto-Drucken, ähnlich dem Künstlerportfolio Schanes. Es gibt zwei Videospiele, die auf dem Film basieren, beide mit dem Titel Blade Runner: ein von 1985, ein Action-Adventure Side-Scroller für Commodore 64, Sinclair ZX Spectrum und Amstrad CPC von CRL Group PLC, die als "eine Videospiel-Interpretation der Filmmusik von Vangelis" gekennzeichnet ist, anstatt des Films selbst (durch Lizenzierungsprobleme) und ein anderes von 1997, ein Point-PC von PC Das Spiel von 1997 verfügt über ein nichtlineares Plot mit Sitz in der Blade Runner-Welt, Nicht-Spieler-Zeichen, die jeder in ihrer eigenen unabhängigen KI lief, und eine ungewöhnliche Pseudo-3D-Engine (die polygonale Feststoffe zugunsten von Voxel-Elementen gesägt), die nicht die Verwendung einer 3D-Beschleunigerkarte erforderte, um das Spiel zu spielen.Eldon Tyrell, Gaff, Leon, Rachael, Chew, J. F. Sebastian und Howie Lee erscheinen, und ihre Sprachdateien werden von den Originaldarstellern aufgenommen, mit Ausnahme von Gaff, der durch Javier Grajeda (als Victor Gardell) und Howie Lee ersetzt wird, die durch Toru Nagai ersetzt wird. Der Spieler übernimmt die Rolle von McCoy, einem anderen Replikanten-Hunter, der gleichzeitig mit Deckard arbeitet. Der Fernsehfilm (und spätere Serie) Total Recall 2070 wurde zunächst als Spin-off des Films Total Recall (basierend auf Philip K. Dicks Kurzgeschichte "We Can Remember It for You Wholesale"," geplant, wurde aber als Hybride von Total Recall und Blade Runner produziert. Viele Ähnlichkeiten zwischen Total Recall 2070 und Blade Runner wurden festgestellt, sowie offensichtliche Einflüsse auf die Show von Isaac Asimov's The Caves of Steel und der TV-Serie Holmes & Yoyo. Dokumentation Der Film war Gegenstand mehrerer Dokumentarfilme. Blade Runner: Convention Reel (1982, 13 Minuten) Mit Regie von Muffet Kaufman und Jeffrey B. Walker, gedreht und in 16 mm geschirmt, ohne Erzähler, wurde 1981 gefilmt, während Blade Runner noch in Produktion war und kurze hinter den Kulissen Segmente zeigt, die Sets gebaut und Sequenzen gedreht wurden, sowie Interviews mit Ridley Scott, Syd Mead und Douglas Trumbull. Erscheint auf der Blade Runner Ultimate Collector's Edition. Am Rande des Klingenläufers (2000, 55 Minuten) Regie Andrew Abbott und gehostet/geschrieben von Mark Kermode. Interviews mit Produktionspersonal, einschließlich Scott, geben Details über den kreativen Prozess und den Aufruhr während der Vorproduktion. Einblicke in Philip K. Dick und die Ursprünge von Do Androids Dream of Electric Sheep? werden von Paul M. Sammon und Hampton Fancher bereitgestellt. Future Shocks (2003, 27 Minuten) Regie TVOntario. Es umfasst Interviews mit dem Executive Produzent Bud Yorkin, Syd Mead, und die Besetzung, und Kommentar von Science-Fiction-Autor Robert J. Sawyer und von Filmkritikern. Gefährliche Tage: Holzläufer (2007, 213 Minuten) Regie und produziert von Charles de Lauzirika für die Final Cut Version des Films. Sein Quellmaterial umfasst mehr als 80 Interviews, darunter umfangreiche Gespräche mit Ford, Young und Scott. Der Dokumentarfilm wird in acht Kapiteln dargestellt, wobei jeder der ersten sieben einen Teil des Filmprozesses abdeckt. Das letzte Kapitel untersucht das umstrittene Vermächtnis von Blade Runner. Alle unsere vielfältigen Zukunftsformen: Von Workprint bis Final Cut (2007, 29 Minuten) Produziert von Paul Prischman, erscheint auf der Blade Runner Ultimate Collector's Edition und bietet einen Überblick über die vielfältigen Versionen und deren Ursprünge sowie Details der siebenjährigen Restaurierung, Erweiterung und Remastering-Prozess hinter The Final Cut. Fortsetzung und verwandte Medien Eine direkte Fortsetzung wurde 2017 veröffentlicht, mit dem Titel Blade Runner 2049, mit Ryan Gosling neben Ford in den Hauptrollen. Sie ist Mitte 2016 in Produktion gegangen und wird Jahrzehnte nach dem ersten Film eingestellt. Harrison Ford hat seine Rolle als Rick Deckard wiedererkannt. Der Film gewann zwei Oscars, für Kino und visuelle Effekte. Dicks Freund K. W. Jeter schrieb drei autorisierte Blade Runner-Romane, die Rick Deckards Geschichte fortsetzen, versuchen, die Unterschiede zwischen dem Film und Do Androids Dream of Electric Sheep zu lösen? Dies sind Blade Runner 2: The Edge of Human (1995,) Blade Runner 3: Replicant Night (1996,) und Blade Runner 4: Eye and Talon (2000)Blade Runner Cowriter David Peoples schrieb den 1998 Actionfilm Soldier, den er als Sidequel oder spiritueller Nachfolger des Originalfilms bezeichnete; die beiden sind in einem gemeinsamen Universum gesetzt. Ein Bonus-Feature auf dem Blu-ray für Prometheus, der 2012 Film von Scott im Alien-Universum, sagt, dass Eldon Tyrell, CEO der Blade Runner Tyrell Corporation, der Mentor von Guy Pearce's Charakter Peter Weyland war. Siehe auch Blade Runner (franchise)Arkologie Biorobotik Liste der dystopischen Filme Liste der fiktiven Roboter und Androiden Synthetische BiologieTech noir Notes Referenzen Bibliographie Brooker, Will, ed.(2005). The Blade Runner Experience.London: Wallflower.ISBN 978-1-904764-30-4.Bukatman, Scott (1997). BFI Modern Classics: Blade Runner.London: British Film Institute.ISBN 978-0-85170-623-8.Eagan, Daniel (2010)Amerikas Film Legacy: The Authoritative Guide to the Landmark Movies in the National Film Registry, A&C Black, ISBN 0826429777, Seiten 775–776 Kerman, Judith, ed. (1991). Retrofitting Blade Runner: Probleme in Ridley Scott's Blade Runner und Philip K. Dick's Do Android's Dream of Electric Sheep?.Bowling Green University Popular Press. ISBN 978-0-87972-510-5.Macarthur, David (2017)."A Vision of Blindness: Bladerunner und Moral Redemption". Film-Philosophy.21 (3:) 371–391.doi:10.3366/film.2017.0056 Morgan, David. Blade Runner bei National Film Registry Sammon, Paul M. (1996). Future Noir: die Herstellung von Klinge Runner.London: Orion Media.ISBN 978-0-06-105314-6. Externe Links Offizielle Website Blade Runner am American Film Institute Catalog Blade Runner bei AllMovie Blade Runner bei Box Office Mojo Blade Runner bei Curlie Blade Runner bei IMDb Blade Runner bei Metacritic Blade Runner bei Rotten Tomatoes BCM