We Love Dogs, Eat Pigs und Wear Cows:Eine Einführung in den Karnismus (2009) ist ein Buch des amerikanischen Sozialpsychologen Melanie Joy über das Glaubenssystem und die Psychologie des Fleischessens oder des Karnismus". Joy prägte 2001 den Begriff Karnismus und entwickelte ihn 2003 in ihrer Dissertation. Der Karnismus ist eine Untergruppe des Species und kontrastiert mit dem ethischen Veganismus, der moralischen Verpflichtung, sich vor dem Verzehr oder der Verwendung von Fleisch und anderen tierischen Produkten zu enthalten. Im Jahr 2020 wurde eine Jubiläumsausgabe des Buches vom Verlag Red Wheel veröffentlicht. Hintergrund Joy, ein Sozialpsychologe und Autor, war besorgt über sprachliche Vorurteile, die in Bezug auf Carnivore inhärent waren, die ungenau waren und die "Glauben unter dem Verhalten" nicht berücksichtigten. Fleischfresser benötigen Fleisch in ihrer Ernährung für das Überleben, aber Carnisten wählen Fleisch auf der Grundlage ihrer Überzeugungen zu essen. Es gab kein Label, Joy entdeckt, für die Überzeugungen von Menschen, die produzieren, konsumieren und fördern Fleisch essen. Sie schuf den Begriff Karnismus (Latin carn, Fleisch oder Körper), um dieses dominante kulturelle Glaubenssystem zu benennen und zu beschreiben. "Wir gehen davon aus, dass es nicht notwendig ist, uns einen Begriff zuzuordnen, wenn wir uns an die Mainstream-Methode des Denkens halten, als ob seine Prävalenz es zu einem intrinsischen Teil des Lebens macht, anstatt eine weit verbreitete Meinung. Fleisch essen, obwohl kulturell dominant, spiegelt eine Wahl wider, die nicht von jedem verarmt wird", schreibt Joy. Synopsis Carnism, laut Joy, ist das dominante, aber unsichtbare Paradigma in der modernen Kultur, das die Wahl unterstützt, Fleisch zu konsumieren. Der Karnismus ist ein unsichtbares Glaubenssystem sowohl im sozialen, psychologischen und physischen Sinne. So werden im physischen Sinne jedes Jahr in den Vereinigten Staaten geschätzte 10 Milliarden Landtiere für ihr Fleisch geschlachtet, doch die meisten Tiere werden nie gesehen – sie werden in beschränkten Tierfütterungsoperationen gehalten, die für die Öffentlichkeit und die Grenzen der Medien unsichtbar sind. Freude hält, dass die Wahl, Fleisch zu essen, ist nicht natürlich oder eine bestimmte als Befürworter der Fleischbeanspruchung, sondern beeinflusst von der sozialen Konditionierung. Die Mehrheit der Menschen, Joy behauptet, kümmern sich tief um Tiere und wollen sie nicht leiden. Freude argumentiert, es gibt eine neurologische Grundlage für Empathie; die meisten Menschen kümmern sich um nichtmenschliche Tiere und wollen ihr Leiden verhindern. Ferner schätzen Menschen Mitgefühl, Gegenseitigkeit und Gerechtigkeit. Das menschliche Verhalten passt jedoch nicht zu diesen Werten. Um weiterhin Tiere zu essen, argumentiert Joy, die Menschen beschäftigen sich mit psychischen Betäubungen, die die Wahrnehmung unseres Verhaltens gegenüber Tieren verändert und Verteidigungsmechanismen verwendet, um Empathie zu blockieren. Zunächst verleugnet der Karnismus, dass es ein Problem mit dem Verzehr von Tieren gibt; zweitens rechtfertigt er das Essen von Fleisch als normal, natürlich und notwendig; drittens, um kognitive Dissonanz zu verhindern, verändert der Karnismus die Wahrnehmung der Tiere als lebende Individuen in Lebensmittelobjekte, Abstraktionen und Kategorien. Menschen, die diese Überzeugungen halten, können auch als Karnisten bezeichnet werden. Durch diese dichte, gerechte und wahrnehmbare Verzerrung, argumentiert Joy, Carnismus beeinflusst Menschen, um ihre Kernwerte zu verletzen. Tierschützer und Kulturwissenschaftler haben sowohl die Regierung als auch die Medien als die beiden Hauptkanäle für die Legitimierung des karnistischen Diskurses in den Vereinigten Staaten impliziert. Der kritische Empfang Writer Megan Kearns stimmt mit Joys Argument überein, dass das System des Karnismus mit der Demokratie im Widerspruch steht, aber mit Joy das System beschuldigt, anstatt die Menschen, die karnistische Entscheidungen treffen: ["The] Wie wir als Gesellschaftsvorsorge Essen und Tiere sind widersprüchlich und heimtückisch. Doch es scheint unvereinbar, das System zu beschuldigen und gleichzeitig die Menschen verantwortlich zu halten, um ihr Gewissen zu wecken und ihren freien Willen zu üben." Kearns bemerkt auch, dass nicht nur gibt es viele empathische Menschen, die wählen, um Fleisch zu essen, sondern viele Vegetarier, die ihre Ernährung auf Gesundheit, nicht moralische Gründe. Helena Pedersen von der Universität Malmö fragt, ob es für Joy richtig ist, Fleischfresser als homogene Gruppe zu behandeln, da es viele verschiedene Arten von Fleischfressern gibt, die alle verschiedene Gründe für das Essen von Fleisch haben. Die Befürworter der abolitionistischen Theorie der Tierrechte, wie Gary L. Francione, akzeptieren nicht das Konzept des Karnismus, da sie glauben, dass es indirekt die Tierschutzposition unterstützt, indem sie die sofortige Ablehnung des gesamten Tiereinsatzes nicht fordern und nicht ausdrücklich den Veganismus fördern. Influence Journalist Avery Yale Kamila hat Joys Buch im Jahr 2020 überprüft und sagte, es habe "eine zentrale Rolle gespielt" bei der Veränderung "wie Menschen über Tiere denken. "Kamila schrieb: "Im Dezember, Vox setzen “Warum wir lieben Hunde” an der Spitze seiner Liste von “19 Bücher aus den 2010er Jahren können wir nicht aufhören zu denken. „Im Januar sprach Joy mit The Washington Post über „Warum die vegane Mahlzeit in den Golden Globes so viele Kritiker abgesetzt hat.“ Und in diesem Sommer wurde einer von drei Sieger-Essays (aus 1.242 Einreichungen) im jährlichen Student Editorial Contest der New York Times mit dem Titel „Bringing Ethics to Your Plate“ ausgezeichnet und das Buch in seinem zweiten Absatz zitiert.“ Ausgaben Das Buch wurde auch in mehrere Sprachen übersetzt, darunter Hebräisch, Ungarisch, Italienisch, Koreanisch, Französisch, Traditionelle Chinesisch, Schwedisch, Dänisch, Kroatisch, Spanisch, Deutsch und Portugiesisch. Eine 10-jährige Jubiläumsausgabe wird 2020 veröffentlicht, mit einem neuen Vorwort von Yuval Noah Harari. Siehe auch Ethik des Essens Fleisch Liste der veganen Medien Referenzen Weiter lesen Fox,Katrina (18. Juni 2010). Fleisch essen ist nicht natürlich: es ist Karnismus. ABC News (Australien). Pferd Fleisch nicht skandalös für Toronto deli Besitzer. Die kanadische Presse.März 10, 2013.Knight, Alison (29. November 2012.) Carnism Gründer findet Joy in ihrer Arbeit. UWO Gazette.p 4.(Druckversion) Kranjec, Mankica (17. April 2012). Zlati prinašalec za kosilo?. Jana Moller, Valdemar (4. Dezember 2012). Varje dag ställs vi inför valet om vad vi ska äta. Fria Tidningen. Samson, Claudette (22. November 2012). Le véganisme, un refus de l'exploitation des animaux. Le Soleil'.Schott, Ben (Januar 11, 2010). Carnismus. Die New York Times. Socha, Kim; Sarahjane Blum (2013). Confronting Animal Exploitation: Grassroots Essays über Befreiung und Veganismus.McFarland.ISBN 0786465751.Spencer, Stephan (13. September 2012). Freund oder Essen? Die Ideologie von How We Decide.Huffington Post.Verecken, Kathleen (15. Dezember 2012). Dierenliefde gaat niet door de maag. De Standaard. Bibliographie Pilisuk, Marc, Joy, M. (2001). Humanistische Psychologie und Ökologie. In Kirk J. Schneider, James F. T. Bugental und J. Fraser Pierson (Ed.,) Das Handbuch der Humanistischen Psychologie: Leading Edges in Theorie, Forschung und Praxis (S. 101–114). Sage Publications.ISBN 0761927824.Joy, M. (März 2003). Gegen eine nicht-Spezialität Psychoethik.Gesellschaft & Tiere 11(1,) 103-104.doi:10.1163/156853003321618882 Joy, M. (Winter 2005). Humanistische Psychologie und Tierrechte: Wiederbetrachtung der Grenzen der humanistischen Ethik.Gericht der humanistischen Psychologie 45(1,) 106-130.doi:10.1177/0022167804272628 Freude, M. (Januar 21, 2013). Apropos Wahrheit zur Macht: Verstehen der dominierenden, tierfressenden Erzählung für Veganermächtigung und soziale Transformation. Ein grüner Planet. Joy, M. (26. Februar 2013). Warum Pferdefleisch ist köstlich und widerlich. Huffington Post. Autor interviews Runkle, Nathan (2010-09-03)."Die Mentalität des Fleisches: Ein exklusives Interview mit Dr. Melanie Joy". Barmherzigkeit für Tiere. Archiviert vom Original am 2013-11-20.Retrieved 2013-11-20. Ich schrieb "War We Love Dogs". für Carnisten und Veg*ns. "Dr. Melanie Joy Interview".Animal Rights Zone.2010-04-24.Archiviert vom Original am 2013-11-20.Retrieved 2013-11-20. Und obwohl ich den Begriff 'Tierrechte' nicht benutze. Ich stelle sicher fest, dass die Begierde einer Art nicht das Recht einer anderen Spezies auf das Leben frei von Schaden bedrängen sollte. Stafford, Jessi (2012-02-24)."Feature Interview: Melanie Joy über Bücher, Dokumentationen und Karnismus". La Jolla, Kalifornien: Vegan Mainstream. Archiviert vom Original am 2013-11-20.Retrieved 2013-11-20. Später Ich habe meine Dissertation in ein Buch für ein Laienpublikum verwandelt. Dieser Artikel gibt einen Überblick über den politischen Liberalismus und Radikalismus in Ecuador. Sie beschränkt sich auf liberale und radikale Parteien mit beträchtlicher Unterstützung, vor allem durch die Vertretung im Parlament. Das Zeichen ⇒ bedeutet einen Verweis auf eine andere Partei in diesem Schema.( Für die Aufnahme in dieses System ist es nicht notwendig, dass sich eine Partei liberal markiert hat.) Einführung Liberalismus ist seit Ende des 19. Jahrhunderts eine der dominanten politischen Kräfte in Ecuador. Die Bewegung wurde in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts geteilt und verloren. Die Alfarista Radical Front (Frente Radical Alfarista) und die Ecuadorian Radical Liberal Party (Partido Liberal Radical Ecuatoriana) sind zwei kleine Reste der traditionellen liberalen Strömung im Land. Geschichte Die Zeitlinie von der Liberalen Partei zur ecuadorianischen Radikalen Liberalen Partei 1878: Eloy Alfaro gründete die Liberale Partei (Partido Liberal) 1925:Die Partei wird in Ecuadorian Radical Liberal Party (Partido Liberal Radical Ecuatoriano) 1978 umbenannt: Eine Fraktion bildete die ⇒ Radical Democratic Party Radical Alfarist Front 1972: Radical Liberals gründete die Alfarista Radical Front (Frente Radical Alfarista) Radical Democratic Party / Democratic Party 1978:Dissidenten aus der ⇒ Ecuadorian Radical Liberal Party gründeten die Radikale Demokratische Partei (Partido Radical Demócrata), umbenannt im selben Jahr in der Demokratischen Partei (Partido Demócrata) 1990er Jahre: Die Partei verschwand liberale Führer Eloy Alfaro Luis Vargas Torres Liberale Revolution von 1895 Concha Revolution (1912-1916) Siehe auch Geschichte der Ecuador Politik von Ecuador Liste der politischen Parteien in Ecuador == Referenzen ==