Condé Nast () ist ein globales Massenmedienunternehmen, das 1909 von Condé Montrose Nast gegründet wurde und im Besitz von Advance Publications ist. Der Hauptsitz befindet sich im One World Trade Center in New York City und im Adelphi Gebäude in London. Die Medienmarken des Unternehmens gewinnen mehr als 72 Millionen Verbraucher in Print, 394 Millionen in Digital und 454 Millionen auf sozialen Plattformen. Diese umfassen Vogue, The New Yorker, GQ, Glamour, Architectural Digest, Vanity Fair, Pitchfork, Wired, und Bon Appétit, unter vielen anderen. US Vogue Chefredakteurin Anna Wintour dient als Künstlerischer Leiter und Global Chief Content Officer. Es startete Condé Nast Entertainment 2011, um Film, Fernsehen, soziale und digitale Video und virtuelle Realität zu entwickeln. Geschichte Condé Montrose Nast, ein New Yorker Verlag, startete 1909 sein Magazin-Imperium mit dem Kauf von Vogue, die 1892 als New Yorker Wochenzeitschrift der Gesellschaft und Modenachrichten gegründet wurde. Zuerst veröffentlichte Nast das Magazin unter der Vogue Company und nahm Condé Nast erst 1923 auf. Er hatte ein Flair für pflegende Elite-Leser sowie Werbetreibende und verbesserte Vogue, schickte das Magazin auf seinem Weg zu einer Top-Mode-Behörde. Schließlich erweiterte Nasts Portfolio um House & Garden, Vanity Fair (kurz bekannt als Dress and Vanity Fair), Glamour und American Golfer, die von 1908-1920 veröffentlicht wurde. Das Unternehmen führte auch die britische Vogue 1916 ein, und Condé Nast wurde der erste Verleger einer Übersee-Ausgabe eines bestehenden Magazins. Condé Nast gilt weitgehend als Urheber der "Klassenpublikation", einer Art Zeitschrift, die sich auf eine bestimmte soziale Gruppe oder Interesse konzentriert, anstatt auf die größtmögliche Leserschaft zu zielen. Seine Zeitschriften konzentrieren sich auf eine breite Palette von Themen, einschließlich Reisen, Essen, Haus und Kultur, mit Mode der größere Teil des Unternehmens Fokus. Im Jahre 1924 eröffnete Nast eine Druckmaschine, die 1964 geschlossen wurde, um mehr zentral gelegene Standorte zu schaffen, die höhere Volumina erzeugen können. Während der Großen Depression stellte Condé Nast innovative Typografie, Design und Farbe vor. Vogues erstes Vollfarbfoto wurde 1932 auf dem Cover gezeigt und markierte das Jahr, als Condé Nast begann, Modezeichnungen auf Covers durch Foto-Abbildungen zu ersetzen. Glamour, ins Leben gerufen 1939, war das letzte Magazin, das von Nast persönlich vorgestellt wurde, der 1942 starb. 1959 kaufte Samuel I. Newhouse Condé Nast als Jubiläumsgeschenk für seine Frau Mitzi, die Vogue liebte. Er fusionierte es mit der privat geführten Holding Advance Publications. Sein Sohn, S. I. Newhouse, Jr., bekannt als Si, wurde 1975 Vorsitzender von Condé Nast. Unter Newhouse, Condé Nast erwarb Brides 1959, wiederbelebt Vanity Die Messe 1983, nachdem sie 1936 geschlossen wurde, startete 1979 die neue Publikation Self. 2000–2009 Im Januar 2000 zog Condé Nast von 350 Madison Avenue auf 4 Times Square. Der Umzug wurde als Beitrag zur Transformation des Times Square angesehen. Im gleichen Jahr kaufte Condé Nast Fairchild Publikationen (jetzt bekannt als Fairchild Fashion Media), Heimat von W und WWD, von der Walt Disney Company. Im Jahr 2001 kaufte Condé Nast Golf Digest und Golf World von The New York Times Company für 435 Millionen US-Dollar. Am 31. Oktober 2006, Condé Nast erwarb die Inhaltsaggregationsstelle Reddit, die später im September 2011 als hundertprozentige Tochtergesellschaft ausgesponnen wurde. Das Unternehmen faltete das Frauenmagazin Jane mit seiner August-Ausgabe im Jahr 2007 und schloss später seine Website ab. Eine der ältesten Titel von Condé Nast, die amerikanische Ausgabe von House and Garden, hat die Veröffentlichung nach der Dezember 2007 beendet. Portfolio, Mademoiselle und Domino wurden ebenfalls gefaltet. Am 20. Mai 2008 kündigte das Unternehmen seinen Erwerb einer beliebten technologieorientierten Website Ars Technica an. Am 5. Oktober 2009 kündigte Condé Nast die Schließung von drei seiner Publikationen an: Cookie, Moderne Braut und Elegante Braut. Gourmet beendete die monatliche Veröffentlichung mit seiner November 2009 Ausgabe; die Gourmet-Marke wurde später als "Gourmet Live", eine iPad-App, die neue redaktionelle Inhalte in Form von Rezepten, Interviews, Geschichten und Videos liefert, wiederauferstanden. Im Print setzt Gourmet in Form von Sonderausgaben auf Zeitungsstände und Kochbücher fort. 2010–2020 Im Juli 2010 wurde Robert Sauerberg zum Präsidenten von Condé Nast. Im Mai 2011 war das Unternehmen der erste große Verleger, um Abonnements für das iPad zu liefern, beginnend mit The New Yorker; das Unternehmen hat seitdem iPad-Abonnements für neun seiner Titel ausgerollt. Im gleichen Monat, Next Issue Media, ein Joint-Venture gebildet von fünf US-Verlegern einschließlich Condé Nast, kündigte Abonnements für Android-Geräte, zunächst für das Samsung Galaxy Tab. Im September 2011 sagte Condé Nast, es würde 17 seiner Marken dem Kindle Fire anbieten. Das Unternehmen startete 2011 Conde Nast Entertainment, um Film, Fernsehen und digitale Video-Programmierung zu entwickeln. Im Mai 2013 debütierte CNÉs Digital Video Network mit Web-Serien für Veröffentlichungen wie Glamour und GQ. Wired trat dem Digital Video Network mit der Ankündigung von fünf Original-Web-Serie einschließlich der National Security Agency satire Codefellas und der animierten Beratungsserie Mister Know-It-All bei. Im Oktober 2013 beendete das Unternehmen sein Praktikumsprogramm, nachdem es von zwei ehemaligen Praktikanten verklagt worden war, dass sie dort weniger als Mindestlohn für Sommerpraktika gezahlt wurden. Im November 2014 zog das Unternehmen in das One World Trade Center in Manhattan, wo sich sein Hauptsitz befindet. Am 14. September 2015 kündigte das Unternehmen Sauerberg als neuer CEO an, wobei der ehemalige CEO Charles H. Townsend die Rolle des Vorsitzenden übernimmt und S. I. Newhouse Jr. im Januar 2016 die Rolle des Vorsitzenden Emeritus übernimmt. Am 13. Oktober 2015 gab Condé Nast bekannt, dass er Pitchfork erworben hatte. Im Juli 2016 kündigte das Unternehmen die Einführung von Condé Nast Spire an, einer neuen Division des Unternehmens, die sich auf den Kauf von Daten und den Verbrauch von Verbrauchern konzentrierte. Der Vorsitzende des Unternehmens, Charles Townsend, trat Ende 2016 in den Ruhestand, und der Vorsitzende Emeritus Newhouse starb am folgenden Oktober. Im März 2018 kündigte Condé Nast die Einführung der influencerbasierten Plattform Next Gen an. Der Chief Revenue and Marketing Officer des Unternehmens, Pamela Drucker Mann, sagte, dass die Plattform sowohl "in-house als auch externes Talent mit bedeutenden und aussagekräftigen sozialen Folgen" aufweisen würde. Im April 2019 hat Condé Nast den ehemaligen CEO von Pandora Media, Roger Lynch, zum ersten globalen CEO des Unternehmens ernannt. Es verkaufte auch die Zeitschrift Brides an das digitale Medienunternehmen Dotdash, und im Mai desselben Jahres, kündigte den Verkauf von Golf Digest an Discovery, Inc. Im Juni desselben Jahres verkaufte Condé Nast W an eine neue Holdinggesellschaft Future Media Group. Tonchi verklagte später das Unternehmen für eine schiefe Beendigung, mit Condé Nast suing Tonchi in Reaktion, suchte die Rückkehr von "alle monies bezahlt [Tonchi] während seiner Zeit der Unruhe", behauptet, dass er als "faithless Diener" beim Verkauf von W gehandelt hatte, und hatte den Verkauf beeinträchtigt, um sich selbst zu profitieren. Roger Lynch wurde im April 2019 zum Chief Executive Officer ernannt und im Oktober 2019 angekündigt, Condé Nasts Einnahmen von Lesern zu erhöhen. Im Juni 2020 wurde nach dem globalen Ausbruch des Coronavirus COVID-19 berichtet, dass Condé Nast aufgrund der Pandemie einen Rückgang der Werbeeinnahmen von 45 % erlebt hatte. Es wurde auch berichtet, dass das Unternehmen in den vergangenen Jahren sechs der 23 Stockwerke des Unternehmens im One World Trade Center nach der Aufhebung einer Reihe von seinen Verlagstiteln hatte. Aktuelle US-Veröffentlichungen und digitale Assets Drucken Allure Architectural Digest Bon Appétit Condé Nast Traveler GQ Die New Yorker Vanity Fair Vogue Wired Digital Ars Technica Backchannel Epicurious Glamour Pitchfork sie. Teen Vogue Self LoveLa Cucina Italiana Verteidigte Publikationen Fusionen und Akquisitionen Akquisitionen Stakes Siehe auch Genwi (2011) Einführung von Condé Nasts "The Daily W" App Hinweise Externe Links Condé Nast Homepage Condé Nast Middle East Homepage