Folklore ist der ausdrucksstarke Körper der Kultur, der von einer bestimmten Gruppe von Menschen geteilt wird; er umfasst die Traditionen, die dieser Kultur, Subkultur oder Gruppe gemeinsam sind. Dazu gehören mündliche Traditionen wie Geschichten, Sprüche und Witze. Dazu gehören Materialkultur, von traditionellen Baustilen bis hin zu handgefertigten Spielzeugen, die der Gruppe gemeinsam sind. Folklore umfasst auch übliche Lore, Handlungen für Volksglauben, die Formen und Rituale von Feiern wie Weihnachten und Hochzeiten, Volkstänze und Initiationsriten. Jeder dieser, entweder einzeln oder in Kombination, gilt als Folklore Artefakt. Ebenso wichtig wie die Form, umfasst Folklore auch die Übertragung dieser Artefakte von einer Region zur anderen oder von einer Generation zur nächsten. Folklore ist nicht etwas, das man in der Regel in einem formalen Schullehrplan oder Studie in den bildenden Künsten gewinnen kann. Stattdessen werden diese Traditionen informell von einem Individuum zum anderen durch mündliche Anweisung oder Demonstration weitergegeben. Die akademische Studie von Folklore wird Folklore-Studien oder Folklore-Studien genannt, und es kann auf Bachelor-, Graduierten- und Ph.D-Ebene untersucht werden. Überblick Das Wort Folklore, eine Verbindung von Folk und Lore, wurde 1846 von dem Engländer William Thoms geprägt, der den Begriff als Ersatz für die zeitgenössische Terminologie von "populären Antiquitäten" oder "populärer Literatur" bezeichnete. Die zweite Hälfte des Wortes, lore, stammt aus der alten englischen Sprache. Es ist das Wissen und die Traditionen einer bestimmten Gruppe, die häufig durch Mundwort weitergegeben wird. Das Konzept des Volks hat sich im Laufe der Zeit verändert. Als Thoms diesen Begriff zuerst erstellte, wendeten sich die Leute nur auf ländliche, häufig arme und illiterate Bauern an. Eine modernere Definition von Menschen ist eine soziale Gruppe, die zwei oder mehr Personen mit gemeinsamen Eigenschaften umfasst, die ihre gemeinsame Identität durch unverwechselbare Traditionen ausdrücken. " Folk ist ein flexibles Konzept, das sich auf eine Nation wie im amerikanischen Folklore oder auf eine einzige Familie beziehen kann. " Diese erweiterte soziale Definition von Menschen unterstützt einen breiteren Blick auf das Material, d.h. die Lore, betrachtet als Folklore Artefakte. Dazu gehören nun alle "Dinge, die Menschen mit Worten machen (verbal lore,) Dinge, die sie mit ihren Händen (materielle Lore,) und Dinge, die sie mit ihren Handlungen (Kundenlore) machen". Folklore gilt nicht mehr als beschränkt auf das, was alt oder veraltet ist. Diese Volksartefakte werden weiterhin informell, in der Regel anonym, und immer in mehreren Varianten weitergegeben. Die Volksgruppe ist nicht individualistisch, sie ist gemeinschaftsbasiert und pflegt ihre Lore in der Gemeinschaft. "Als neue Gruppen entstehen, wird neue Folklore geschaffen... Surfer, Motorradfahrer, Computer Programmierer". Im direkten Gegensatz zur Hochkultur, wo jedes einzelne Werk eines benannten Künstlers durch Urheberrecht geschützt ist, ist Folklore eine Funktion der gemeinsamen Identität innerhalb einer gemeinsamen sozialen Gruppe. Nachdem die Volksartefakte identifiziert wurden, strebt der professionelle Folklorist nach, die Bedeutung dieser Überzeugungen, Sitten und Objekte für die Gruppe zu verstehen, da diese kulturellen Einheiten nicht weitergegeben werden würden, es sei denn, sie hatten eine weitere Relevanz in der Gruppe. Diese Bedeutung kann sich jedoch verschieben und morph, zum Beispiel: die Halloween-Feier des 21. Jahrhunderts ist nicht die All Hallows' Eva des Mittelalters, und sogar gibt es eine eigene Reihe von städtischen Legenden unabhängig von der historischen Feier; die reinigenden Rituale des orthodoxen Judentums waren ursprünglich gute öffentliche Gesundheit in einem Land mit wenig Wasser, aber jetzt bedeuten diese Bräuche für einige Menschen Identifikation als orthodoxer Juden. Eine gemeinsame Wirkung wie Zahnbürsten, die auch innerhalb einer Gruppe übertragen wird, bleibt hingegen ein praktisches Hygiene- und Gesundheitsproblem und steigt nicht auf das Niveau einer gruppendefinierenden Tradition. Tradition wird zunächst an Verhalten erinnert; wenn es seinen praktischen Zweck verliert, gibt es keinen Grund für eine weitere Übertragung, es sei denn, es wurde mit Bedeutung über die anfängliche Praxis der Aktion hinaus aufgeladen. Diese Bedeutung liegt im Kern der Folkloristik, der Folklore-Studie. Mit einer zunehmend theoretischen Raffinesse der Sozialwissenschaften hat sich gezeigt, dass Folklore ein natürlich vorkommender und notwendiger Bestandteil jeder gesellschaftlichen Gruppe ist; es ist in der Tat um uns herum. Folklore muss nicht alt oder antiquiert sein, es wird weiter geschaffen und übertragen, und in jeder Gruppe wird es verwendet, um zwischen uns und ihnen zu unterscheiden. Herkunft und Entwicklung von Folklore-Studien Folklore begann sich als eigenständige Disziplin in der Zeit des romantischen Nationalismus in Europa zu unterscheiden. Eine besondere Figur in dieser Entwicklung war Johann Gottfried von Herder, dessen Schriften in den 1770er Jahren orale Traditionen als ortsansässige Prozesse präsentierten. Nachdem die deutschen Staaten von Napoleonischem Frankreich ingegriffen wurden, wurde Herders Ansatz von vielen seiner Mitbürger angenommen, die die aufgenommenen Volkstraditionen systematisiert und in ihrem Prozess des Nationalgebäudes verwendet haben. Dieser Prozess wurde von kleineren Nationen wie Finnland, Estland und Ungarn, die politische Unabhängigkeit von ihren dominanten Nachbarn suchten, begeistert aufgenommen. Folklore als Studienfeld entwickelte sich unter den europäischen Gelehrten des 19. Jahrhunderts, die Tradition mit der neu entstehenden Moderne kontrastierten. Sein Fokus lag auf der mündlichen Folklore der ländlichen Bauernpopulationen, die als Rückstand und Überleben der Vergangenheit angesehen wurden, die in den unteren Schichten der Gesellschaft weiterhin existierten. Die "Kinder- und Hausmärchen" der Brüder Grimm (erste veröffentlichte 1812) ist die bekannteste, aber keineswegs nur die Sammlung von verbalen Folklore der europäischen Bauernschaft dieser Zeit. Dieses Interesse an Geschichten, Sprüchen und Liedern setzte sich im Laufe des 19. Jahrhunderts fort und richtete die fledgling Disziplin der Folkloristik mit Literatur und Mythologie. Die Zahl und Raffinesse von Folklore-Studien und Folklore-Studien in das 20. Jahrhundert waren in Europa und Nordamerika gewachsen. Während die europäischen Folkloristen sich auf die mündliche Folklore der homogenen Bauernpopulationen in ihren Regionen konzentrierten, wählten die amerikanischen Folkloristen unter der Leitung von Franz Boas und Ruth Benedict, Native American Cultures in ihrer Forschung zu betrachten und enthielten die Gesamtheit ihrer Sitten und Überzeugungen als Folklore. Diese Unterscheidung richtete amerikanische Folkloristiken mit kultureller Anthropologie und Ethnologie zusammen, wobei dieselben Techniken der Datensammlung in ihrer Feldforschung verwendet werden. Dieses geteilte Bündnis der Folkloristik zwischen den Geisteswissenschaften in Europa und den Sozialwissenschaften in Amerika bietet eine Fülle von theoretischen Aussichtspunkten und Forschungsinstrumenten auf den Bereich der Folkloristik insgesamt, auch wenn es weiterhin ein Punkt der Diskussion im Bereich selbst ist. Der Begriff Folkloristik, zusammen mit dem alternativen Namen Folklore-Studien, wurde in den 1950er Jahren weit verbreitet, um die akademische Studie der traditionellen Kultur von den Folklore Artefakte selbst zu unterscheiden. Wenn das American Folklife Preservation Act (Public Law 94-201) vom US-Kongress im Januar 1976 verabschiedet wurde, um mit der Bicentennial Celebration, Folkloristik in den Vereinigten Staaten kam Alter zusammenzufallen. "...[Folklife] bedeutet die traditionelle expressive Kultur, die in den verschiedenen Gruppen in den Vereinigten Staaten geteilt wird: familiäre, ethnische, berufliche, religiöse, regionale; expressive Kultur umfasst eine breite Palette von kreativen und symbolischen Formen Zusätzlich zu den zahlreichen anderen Rechtsvorschriften, die das natürliche und kulturelle Erbe der Vereinigten Staaten schützen sollen, ist dieses Gesetz auch eine Verschiebung des nationalen Bewusstseins. Es gibt eine Stimme für ein wachsendes Verständnis, dass kulturelle Vielfalt eine nationale Stärke und eine Ressource ist, die Schutz verdient. Paradoxerweise ist es eine vereinheitlichte Funktion, nicht etwas, das die Bürger eines Landes trennt. " Wir betrachten den kulturellen Unterschied nicht mehr als ein Problem zu lösen, sondern als eine enorme Gelegenheit. In der Vielfalt der amerikanischen Folklife finden wir einen Marktplatz, der mit dem Austausch von traditionellen Formen und kulturellen Ideen, eine reiche Ressource für Amerikaner, umgeht". Diese Vielfalt wird jährlich beim Smithsonian Folklife Festival und vielen anderen Volksfesten im ganzen Land gefeiert. Es gibt zahlreiche andere Definitionen. Nach William Bascom Hauptartikel zum Thema gibt es "vier Funktionen zu Folklore": Folklore lässt die Menschen von Repressionen entkommen, die ihnen von der Gesellschaft auferlegt werden. Folklore validiert die Kultur, rechtfertigt ihre Rituale und Institutionen denen, die sie ausüben und beobachten. Folklore ist ein pädagogisches Gerät, das Moral und Werte verstärkt und Wit baut. Folklore ist ein Mittel zur Anwendung des sozialen Drucks und zur Ausübung der sozialen Kontrolle. Definition des Volks Das Volk des 19. Jahrhunderts, die soziale Gruppe, die im ursprünglichen Begriff Folklore identifiziert wurde, zeichnete sich durch Land, Analphabeten und Armen aus. Sie waren die Bauern, die auf dem Land lebten, im Gegensatz zur städtischen Bevölkerung der Städte. Nur bis zum Ende des Jahrhunderts wurde das städtische Proletariat (auf den Schläfen der marxistischen Theorie) mit den ländlichen Armen als Volk aufgenommen. Das gemeinsame Merkmal dieser erweiterten Definition des Volks war ihre Identifikation als Unterklasse der Gesellschaft. Vorwärts in das 20. Jahrhundert, in Zusammenarbeit mit neuem Denken in den Sozialwissenschaften, Folkloristen auch überarbeitet und erweitert ihr Konzept der Volksgruppe. In den 1960er Jahren wurde verstanden, dass soziale Gruppen, d.h. Volksgruppen, um uns herum waren; jeder einzelne ist in einer Vielzahl von unterschiedlichen Identitäten und ihren damit einhergehenden sozialen Gruppen eingeprägt. Die erste Gruppe, in die jeder von uns geboren wird, ist die Familie, und jede Familie hat eine eigene einzigartige Familien Folklore. Da ein Kind zu einem Individuum wächst, erhöhen seine Identitäten auch Alter, Sprache, Ethnizität, Beruf usw. Jeder dieser Kohorten hat seinen eigenen Folklore, und wie ein Folklorist bemerkt, ist dies "nicht eisige Spekulation... Die Dekaden der Feldarbeit haben schlüssig gezeigt, dass diese Gruppen einen eigenen Folklore haben. " In diesem modernen Verständnis ist Folklore eine Funktion der gemeinsamen Identität in jeder sozialen Gruppe. Diese Folklore kann Witze, Sprüche und erwartetes Verhalten in mehreren Varianten enthalten, immer informell übertragen. Zum größten Teil wird er durch Beobachtung, Nachahmung, Wiederholung oder Korrektur durch andere Gruppenmitglieder erlernt. Dieses informelle Wissen wird verwendet, um die Identität der Gruppe zu bestätigen und wieder in Kraft zu setzen. Es kann sowohl intern innerhalb der Gruppe verwendet werden, um ihre gemeinsame Identität zum Ausdruck zu bringen, beispielsweise in einer Einweihungsfeier für neue Mitglieder. Oder es kann extern verwendet werden, um die Gruppe von Außenseitern zu unterscheiden, wie eine Volksdemonstration auf einem Gemeinschaftsfest. Bedeutend für Folkloristen ist hier, dass es zwei gegensätzliche, aber ebenso gültige Möglichkeiten gibt, dies in der Studie einer Gruppe zu verwenden: Sie können mit einer identifizierten Gruppe beginnen, um ihre Folklore zu erkunden, oder Sie können Folklore-Elemente identifizieren und verwenden sie, um die soziale Gruppe zu identifizieren. Beginnend in den 1960er Jahren begann eine weitere Erweiterung des Konzepts des Volks durch das Studium der Folklore zu entfalten. Einzelne Forscher identifizierten Volksgruppen, die zuvor übersehen und ignoriert worden waren. Ein bemerkenswertes Beispiel dafür ist in einer Ausgabe des 1975 veröffentlichten Journal of American Folklore, die ausschließlich auf Artikel über die Folklore von Frauen gewidmet ist, mit Ansätzen, die nicht aus der Perspektive eines Mannes kommen. Andere Gruppen, die als Teil dieses erweiterten Verständnisses der Volksgruppe hervorgehoben wurden, waren nicht-traditionelle Familien, Berufsgruppen und Familien, die die Produktion von Volksgegenständen über mehrere Generationen verfolgten. Folklore-Genres Einzelne Folklore-Artefakte werden häufig als eine von drei Arten klassifiziert: Material, verbale oder übliche Leisten. Zum größten Teil selbsterklärend, umfassen diese Kategorien physische Objekte (materiale Folklore), gemeinsame Sprüche, Ausdrücke, Geschichten und Lieder (verbale Folklore) und Überzeugungen und Möglichkeiten, Dinge zu tun (gewöhnliche Folklore). Es gibt auch ein viertes wichtiges Subgenre für Kinder Folklore und Spiele (Kinder,), da die Sammlung und Interpretation dieses fruchtbaren Themas ist eigenartig für Schulhöfe und Nachbarschaft Straßen. Jede dieser Genres und deren Subtypen soll die Folklore-Artefakte organisieren und kategorisieren; sie bieten gemeinsame Vokabeln und konsequente Beschriftung für Folkloristen miteinander zu kommunizieren. Das heißt, jedes Artefakt ist einzigartig; in der Tat eines der Merkmale aller Folklore Artefakte ist ihre Variation in Genres und Arten. Dies steht im direkten Gegensatz zu Fertigwaren, wo das Ziel in der Produktion ist, identische Produkte zu schaffen und Abweichungen als Fehler zu betrachten. Es ist jedoch nur diese erforderliche Variation, die die Identifizierung und Klassifizierung der definierenden Merkmale zu einer Herausforderung macht. Und während diese Klassifikation für den Themenbereich der Folkloristik wesentlich ist, bleibt sie nur beschriftet und fügt wenig zu einem Verständnis der traditionellen Entwicklung und Bedeutung der Artefakte selbst hinzu. Die Genre-Klassifikationen führen in ihrer Übervereinfachung des Fachgebiets irreführend aus. Folklore-Artefakte sind nie selbstbestimmt, sie stehen nicht isoliert, sondern sind Besonderheiten in der Selbstdarstellung einer Gemeinschaft. Verschiedene Genres werden häufig miteinander kombiniert, um ein Ereignis zu markieren. So kann ein Geburtstagsfeier ein Lied oder eine formulative Art der Begrüßung des Geburtstagskindes (verbal,) Präsentation eines Kuchens und gewickelte Geschenke (Material,) sowie Bräuche, um das Individuum zu ehren, wie Sitzen am Kopf des Tisches, und Ausblasen der Kerzen mit einem Wunsch. Es können auch spezielle Spiele zu Geburtstagspartys gespielt werden, die nicht allgemein zu anderen Zeiten gespielt werden. Neben der Komplexität der Interpretation wird die Geburtstagsparty für einen siebenjährigen nicht mit der Geburtstagsfeier für dasselbe Kind identisch sein wie ein sechsjähriger, obwohl sie dem gleichen Modell folgen. Für jedes Artefakt ist eine einzige Variante einer Leistung in einer bestimmten Zeit und Raum dargestellt. Die Aufgabe des Folkloristen wird in diesem Surfeit der Variablen die Konstanten und die exprimierte Bedeutung zu identifizieren, die durch alle Variationen schimmern: die Ehre des Individuums im Kreis der Familie und Freunde, die Gabe, ihren Wert auszudrücken und der Gruppe wert, und natürlich die Festessen und Trinken als Signifikatoren der Veranstaltung. Verbale Tradition Die formale Definition von verbalen Lore ist Wörter, sowohl geschrieben als auch mündlich, die sind "gesprochene, gesungene, gesungene Formen der traditionellen Äußerung, die repetitive Muster zeigen. " Hier sind die repetitiven Muster. Verbal lore ist nicht nur irgendein Gespräch, sondern Wörter und Phrasen entsprechen einer traditionellen Konfiguration, die sowohl von dem Lautsprecher als auch dem Publikum erkannt wird. Für narrative Typen nach Definition haben konsistente Struktur und folgen einem bestehenden Modell in ihrer narrativen Form. Wie nur ein einfaches Beispiel, in Englisch die Phrase "Ein Elefant geht in eine Bar..." markiert sofort den folgenden Text als Witz. Es könnte eine sein, die Sie bereits gehört haben, aber es könnte sein, dass der Sprecher gerade im aktuellen Kontext nachgedacht hat. Ein weiteres Beispiel ist der Song des Kindes Old MacDonald Had a Farm, wo jede Aufführung in den genannten Tieren, ihrer Ordnung und ihren Klängen unverwechselbar ist. Lieder wie diese werden verwendet, um kulturelle Werte auszudrücken (die Bauern sind wichtig, die Bauern sind alt und das Wetter-Beaten) und Kinder über verschiedene Haustier lehren. Verbal Folklore war die ursprüngliche Folklore, die Artefakte von William Thoms definiert als ältere, mündliche kulturelle Traditionen der ländlichen Bevölkerung. In seinem 1846 veröffentlichten Aufruf zur Unterstützung bei der Dokumentation von Antiquitäten, Thoms Echo Gelehrten aus dem gesamten europäischen Kontinent, um Artefakte von verbalen Lore zu sammeln. Anfang des 20. Jahrhunderts waren diese Sammlungen zu Artefakten aus der ganzen Welt und über mehrere Jahrhunderte gewachsen. Ein System, um sie zu organisieren und zu kategorisieren, wurde notwendig. Antti Aarne veröffentlichte 1910 ein erstes Klassifikationssystem für Folktale. Dies wurde später von Stith Thompson in das Aarne-Thompson-Klassifikationssystem erweitert und bleibt das Standard-Klassifikationssystem für europäische Folktale und andere Arten von Mundliteratur. Als die Zahl der klassifizierten orale Artefakte wuchs, wurden Ähnlichkeiten in Gegenständen festgestellt, die aus sehr unterschiedlichen geographischen Regionen, ethnischen Gruppen und Epochen gesammelt wurden, wodurch die historisch-geografische Methode, eine Methode, die die Folkloristen in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts dominierte. Wenn William Thoms veröffentlichte zunächst seinen Appell, die verbale Lore der ländlichen Bevölkerung zu dokumentieren, es wurde angenommen, dass diese volkstümlichen Artefakte sterben würden, als die Bevölkerung buchstäblich wurde. In den letzten zwei Jahrhunderten hat sich dieser Glaube als falsch erwiesen; Folkloristen sammeln weiterhin verbale Lore in schriftlicher und gesprochener Form von allen sozialen Gruppen. Einige Varianten könnten in veröffentlichten Sammlungen erfasst worden sein, aber ein Großteil davon wird immer noch oral übertragen und wird in neuen Formen und Varianten mit alarmierendem Tempo generiert. Im Folgenden wird eine kleine Probenahme von Arten und Beispielen von verbalen Weben aufgeführt. Materialkultur Das Genre der materiellen Kultur umfasst alle Artefakte, die berührt, gehalten, gelebt oder gegessen werden können. Sie sind greifbare Gegenstände mit einer physischen Präsenz, die entweder für den dauerhaften Gebrauch bestimmt sind oder bei der nächsten Mahlzeit verwendet werden sollen. Die meisten dieser Folklore-Artefakte sind einzelne Objekte, die von Hand für einen bestimmten Zweck geschaffen wurden; aber auch Volksartefakte können massengefertigt werden, wie z.B. Dreidels oder Weihnachtsdekoration. Diese Gegenstände gelten weiterhin als Folklore wegen ihrer langen (vorindustriellen) Geschichte und ihrer üblichen Verwendung. Alle diese materiellen Objekte "vor und weiter neben der mechanisierten Industrie.... [Sie werden] über die Generationen übertragen und den gleichen Kräften konservativer Tradition und individueller Variation unterworfen", die in allen Volksartefakten gefunden werden. Folkloristen interessieren sich für die physische Form, die Herstellungs- oder Bauweise, das Gebrauchsmuster sowie die Beschaffung der Rohstoffe. Die Bedeutung für diejenigen, die beide diese Objekte machen und nutzen, ist wichtig. Von primärer Bedeutung in diesen Studien ist die komplexe Balance der Kontinuität über Veränderungen in ihrem Design und ihrer Dekoration. In Europa, vor der industriellen Revolution, wurde alles von Hand gemacht. Während einige Folkloristen des 19. Jahrhunderts die mündlichen Traditionen des ländlichen Volkes sichern wollten, bevor das Papsttum buchstäblich wurde, suchten andere Folkloristen, handgefertigte Objekte zu identifizieren, bevor ihre Produktionsprozesse zur industriellen Fertigung verloren gingen. Genauso wie die verbalen Lore in der heutigen Kultur aktiv geschaffen und übertragen wird, so können diese Handwerke immer noch um uns herum gefunden werden, mit möglicherweise einer Verschiebung von Zweck und Bedeutung. Es gibt viele Gründe für die Fortsetzung von Handmake-Objekten für den Gebrauch, zum Beispiel diese Fähigkeiten zur Reparatur von fertigen Gegenständen benötigt werden, oder ein einzigartiges Design, das nicht (oder nicht) in den Läden gefunden werden kann. Viele Handwerke gelten als einfache Heimpflege, wie Kochen, Nähen und Zimmerei. Für viele Menschen sind Kunsthandwerk auch ein angenehmes und befriedigendes Hobby geworden. Handgefertigte Objekte werden oft als angesehen, wo zusätzliche Zeit und Gedanken in ihrer Schöpfung verbracht werden und ihre Einzigartigkeit geschätzt wird. Für den Folkloristen verkörpern diese handgefertigten Objekte vielfältige Beziehungen im Leben der Handwerker und der Anwender, ein Konzept, das mit Massenproduktionen verloren gegangen ist, die keine Verbindung zu einem individuellen Handwerker haben. Viele traditionelle Handwerke, wie Eisen- und Glasarbeiten, wurden auf die feinen oder angewandten Künste erhöht und in Kunstschulen gelehrt; oder sie wurden als Volkskunst wiederverwandt, gekennzeichnet als Objekte, deren dekorative Form ihre utilitaristischen Bedürfnisse übertrifft.Volkskunst findet man in Hexenschildern auf Pennsylvania holländische Scheunen, Zinn Mann Skulpturen von Metallarbeitern, Vorhof Weihnachtsdisplays, dekorierte Schulschränke, geschnitzte Waffenbestände und Tattoos. " Wörter wie naiv, selbstgetötet und individualistisch werden verwendet, um diese Objekte zu beschreiben, und die außergewöhnliche statt die repräsentative Schöpfung ist gekennzeichnet." Dies ist im Gegensatz zum Verständnis von Folklore-Artefakte, die in einer Gemeinschaft gepflegt und weitergegeben werden. Viele Gegenstände der materiellen Folklore sind anspruchsvoll zu klassifizieren, schwierig zu archivieren und unwieldy zu speichern. Die Aufgabe der Museen ist es, diese sperrigen Artefakte der materiellen Kultur zu bewahren und zu nutzen. Zu diesem Zweck hat sich das Konzept des lebendigen Museums entwickelt, beginnend in Skandinavien Ende des 19. Jahrhunderts. Diese Open-Air-Museen zeigen nicht nur die Artefakte, sondern vermitteln auch den Besuchern, wie die Gegenstände verwendet wurden, mit Schauspielern, die den Alltag von Menschen aus allen Bereichen der Gesellschaft wiedergeben und sich stark auf die materiellen Artefakte einer vorindustriellen Gesellschaft verlassen. Viele Standorte duplizieren sogar die Bearbeitung der Objekte und schaffen so neue Objekte einer früheren historischen Zeit. In der ganzen Welt finden sich lebende Museen als Teil einer blühenden Kultur. Diese Liste stellt nur eine kleine Probenahme von Objekten und Fähigkeiten dar, die in Studien der materiellen Kultur enthalten sind. Die kundenspezifische kundenspezifische Kultur wird an die Tat erinnert, d.h. Wiedereinsetzung. Es sind die Muster des erwarteten Verhaltens innerhalb einer Gruppe, die "traditionelle und erwartete Weise, Dinge zu tun" Ein Brauch kann eine einzige Geste sein, wie Daumen nach unten oder ein Handshake. Es kann auch eine komplexe Interaktion von mehreren Volksgebräuchen und Artefakten, wie in der Geburtstagsfeier eines Kindes gesehen, einschließlich verbale Lenden (Happy Birthday Song,) Material Lenden (Präsentate und Geburtstagskuchen,) spezielle Spiele (Musikstühle) und individuelle Bräuche (macht einen Wunsch, wie Sie die Kerzen ausblasen). Jedes davon ist ein Folklore-Artefakt in seinem eigenen Recht, potenziell würdig der Untersuchung und kulturellen Analyse. Zusammen kombinieren sie, um den Brauch einer Geburtstagsfeier zu bauen, eine Scripted-Kombination mehrerer Artefakte, die Bedeutung in ihrer sozialen Gruppe haben. Folkloristen teilen Zoll in verschiedene Kategorien. Ein Brauch kann eine saisonale Feier sein, wie Thanksgiving oder Neujahr. Es kann eine Lebenszyklusfeier für eine Person, wie Taufe, Geburtstag oder Hochzeit sein. Ein Brauch kann auch ein Community-Festival oder Event markieren; Beispiele hierfür sind Karneval in Köln oder Mardi Gras in New Orleans. Diese Kategorie umfasst auch das Smithsonian Folklife Festival gefeiert jeden Sommer auf der Mall in Washington, DC. In einer vierten Kategorie sind die Bräuche im Zusammenhang mit Volksglauben enthalten. Unter einer Leiter zu gehen ist nur eines von vielen Symbolen als unglücklich. Berufliche Gruppen neigen dazu, eine reiche Geschichte der Bräuche in Bezug auf ihr Leben und ihre Arbeit, so die Traditionen der Matrosen oder Lumberjacken. Der Bereich der kirchlichen Folklore, der Formen der Anbetung umfasst, die nicht von der etablierten Kirche sanktioniert werden, neigt dazu, so groß und komplex zu sein, dass es in der Regel als spezialisiertes Gebiet der Volksgebräuche behandelt wird; es erfordert erhebliche Expertise im Standard-Kirchenritual, um Volksgewohnheiten und Glaubensrichtungen, die in der offiziellen Kirchenpraxis entstanden sind, angemessen zu interpretieren. Customary Folklore ist immer eine Performance, sei es eine einzige Geste oder ein Komplex von Scripted Zoll und die Teilnahme an dem Brauch, entweder als Performer oder Publikum, bedeutet Anerkennung dieser sozialen Gruppe. Einige übliche Verhaltensweisen sollen nur innerhalb der Gruppe selbst durchgeführt und verstanden werden, so dass der Taschentuchcode manchmal in der Homosexuellen Gemeinschaft oder die Initiationsrituale der Freimaurer verwendet wird. Andere Bräuche sind speziell darauf ausgerichtet, eine soziale Gruppe von Außenseitern zu vertreten, diejenigen, die nicht zu dieser Gruppe gehören. Die St. Patrick's Day Parade in New York und in anderen Gemeinschaften auf dem ganzen Kontinent ist ein einziges Beispiel einer ethnischen Gruppe, die ihre Abgrenzung (unterschiedliches Verhalten) paradiert und die Amerikaner aller Streifen dazu ermutigt, Allianz zu dieser bunten ethnischen Gruppe zu zeigen. Diese Festivals und Paraden, mit einem Zielpublikum von Menschen, die nicht zur sozialen Gruppe gehören, kreuzen sich mit den Interessen und der Mission der öffentlichen Folkloristen, die in der Dokumentation, Erhaltung und Präsentation traditioneller Formen des Folklife beschäftigt sind. Mit einer Schwellung im beliebten Interesse an volkstümlichen Traditionen werden diese Gemeinschaftsfeiern in der ganzen westlichen Welt zahlreich. Während sie die Vielfalt ihrer Gemeinschaft missachten, haben Wirtschaftsgruppen entdeckt, dass diese Volksparaden und Festivals gut für das Geschäft sind. Alle Schatten der Menschen sind auf den Straßen, Essen, Trinken und Ausgaben. Dies zieht Unterstützung nicht nur von der Geschäftswelt, sondern auch von Bundes- und Landesorganisationen für diese lokalen Straßenparteien. Paradoxerweise haben diese Ereignisse in Bezug auf Vielfalt innerhalb der Gemeinschaft dazu geführt, die wahre Gemeinschaft zu authentifizieren, in der die Geschäftsinteressen mit den abwechslungsreichen (folkischen) sozialen Gruppen zusammenhängen, um die Interessen der Gemeinschaft insgesamt zu fördern. Dies ist nur eine kleine Probenahme von Typen und Beispielen üblicher Leisten. Childlore und Spiele Childlore ist eine ausgeprägte Zweig der Folklore, die sich mit Aktivitäten befasst, die von Kindern an andere Kinder weitergegeben werden, weg vom Einfluss oder der Aufsicht eines Erwachsenen. Kinder Folklore enthält Artefakte von allen Standard Folklore-Genres von verbalen, materiellen und üblichen Weber; es ist jedoch die Kinder-zu-Kind-Leitung, die diese Artefakte unterscheidet. Für die Kindheit ist eine soziale Gruppe, in der Kinder ihre eigenen Traditionen lehren, lernen und teilen, in einer Straßenkultur außerhalb der Sicht der Erwachsenen. Dies ist auch ideal, wo es gesammelt werden muss; wie Iona und Peter Opie in ihrem Pionierbuch Children's Games in Street und Playground demonstrierten. Hier wird die soziale Gruppe von Kindern auf eigenen Bedingungen untersucht, nicht als Ableitung von erwachsenen sozialen Gruppen. Es zeigt sich, dass die Kultur der Kinder ziemlich unverwechselbar ist; sie ist im Allgemeinen unbemerkt von der ausgeklügelten Welt der Erwachsenen und ganz so wenig von ihr betroffen. Von besonderem Interesse an Folkloristen ist hier die Art der Übertragung dieser Artefakte; diese Lore zirkuliert ausschließlich innerhalb einer informellen vorliterate Kindernetzwerk oder Volksgruppe. Es umfasst keine Artefakte, die Kindern von Erwachsenen gelehrt werden. Jedoch können Kinder die gelehrten und lehren sie weiter zu anderen Kindern, um es in Kinderheim. Oder sie können die Artefakte nehmen und sie in etwas anderes verwandeln; so wird Old McDonald's Farm von Tierlärm in die scatologische Version von tierischen Poop umgewandelt. Dieser Hausherr zeichnet sich durch "sein Mangel an Abhängigkeit von literarischer und fester Form aus. Kinder... unter sich in einer Welt der informellen und mündlichen Kommunikation zu betreiben, die nicht durch die Notwendigkeit der Aufrechterhaltung und Weitergabe von Informationen auf schriftliche Weise beeinträchtigt wird. Dies ist so nahe, wie Folkloristen kommen können, um die Übertragung und soziale Funktion dieses Volkswissens vor der Verbreitung der Alphabetisierung im 19. Jahrhundert zu beobachten. Wie wir mit den anderen Genres gesehen haben, wurden die Originalsammlungen von Kinderläden und Spielen im 19. Jahrhundert von einer Angst getrieben, dass die Kultur der Kindheit aussterben würde. Frühe Folkloristen, darunter Alice Gomme in Großbritannien und William Wells Newell in den Vereinigten Staaten, hatten die Notwendigkeit, das unstrukturierte und unbeaufsichtigte Straßenleben und Aktivitäten von Kindern zu erfassen, bevor es verloren ging. Diese Angst erwies sich als unbegründet. Im Vergleich zu jedem modernen Schulspielplatz während der Rezession und dem Gemälde der "Kinderspiele" von Pieter Breugel der Ältere sehen wir, dass das Aktivitätsniveau ähnlich ist, und viele der Spiele aus dem 1560 Gemälde sind erkennbar und vergleichbar mit modernen Variationen, die heute noch gespielt werden. Diese gleichen Artefakte der Kinder, in unzähligen Variationen, auch weiterhin die gleiche Funktion des Lernens und der Ausübung von Fähigkeiten, die für das Wachstum benötigt werden. So schwingende Rhythmen und Rhyme fördern die Entwicklung der Balance und Koordination bei Säuglingen und Kindern. Verbale Rhyme wie Peter Piper. dienen dazu, sowohl die mündliche als auch die aurale Acuity der Kinder zu erhöhen. Songs und chants, auf einen anderen Teil des Gehirns zugreifen, werden verwendet, um Serie (Alphabet-Song) zu merken. Sie bieten auch den nötigen Beat zu komplexen physischen Rhythmen und Bewegungen, sei es Handklopfen, Sprungropfen oder Ballbouncing. Darüber hinaus werden viele physikalische Spiele verwendet, um Stärke, Koordination und Ausdauer der Spieler zu entwickeln. Für einige Teamspiele können die Verhandlungen über die Regeln länger laufen als das Spiel selbst, da soziale Fähigkeiten proben. Auch wenn wir gerade die Neurowissenschaften entdecken, die die Entwicklungsfunktion dieses Kindes untergraben, sind die Artefakte selbst seit Jahrhunderten im Spiel. Im Folgenden wird nur eine kleine Stichprobe von Arten und Beispielen von Kinder- und Spiele aufgeführt. Volksgeschichte Ein Fall wurde gemacht, um die Volksgeschichte als eine bestimmte Unterkategorie von Folklore zu betrachten, eine Idee, die Aufmerksamkeit von solchen Folkloristen wie Richard Dorson erhalten hat. Dieser Studienbereich ist in The Folklore Historian vertreten, einer jährlichen Zeitschrift, die von der Abteilung Geschichte und Folklore der American Folklore Society gesponsert wird und sich mit den Verbindungen von Folklore mit Geschichte sowie der Geschichte von Folklore-Studien beschäftigt. Die Studie der Volksgeschichte ist in Irland besonders gut entwickelt, wo das Handbuch der irischen Folklore (das Standardbuch der Feldarbeiter der irischen Folklore-Kommission) als separate Kategorie "historische Tradition" anerkennt, die traditionell als Seencha bezeichnet wird. Henry Glassie leistete einen Pionierbeitrag in seiner klassischen Studie, Passing the Time in Ballymenone. Ein weiterer bemerkenswerter Exponent ist Historiker Guy Beiner, der ausführliche Studien der irischen Volksgeschichte vorgestellt hat, eine Reihe charakteristischer Genres für das, was er "Geschichte erzählen", wie Geschichten (geteilt in Geschichten und Minigeschichten), Lieder und Balladen (insbesondere Rebellenlieder), Gedichte, Rhyme, Toasts, Prophezeiungen, Sprüche und Sprüche, Ortsnamen und eine Vielzahl von Gedenkritual-Praktiken identifiziert hat. Diese werden oft von engagierten Geschichtenerzählern (Seanchaithe) und Volkshistorikern (staireolaithe) rezitiert. Beiner hat seither den Begriff Vernacular Historiography angenommen, um über die Grenzen von "die künstlichen Spaltungen zwischen mündlichen und literarischen Kulturen zu bewegen, die im Herzen von Konzeptualisierungen der mündlichen Tradition liegen." Folklore-Performance im Kontext Fehlende Kontext, Folklore Artefakte würden uninspirierende Objekte ohne jedes Leben ihres eigenen sein. Erst durch die Performance, dass die Artefakte als aktiver und aussagekräftiger Bestandteil einer sozialen Gruppe lebendig werden; die intergruppenbezogene Kommunikation entsteht in der Performance und dies geschieht dort, wo die Übertragung dieser kulturellen Elemente stattfindet. Amerikanische Folklore Roger D. Abrahams hat es so beschrieben: "Folklore ist Folklore nur bei der Aufführung. Als organisierte Wesen der Leistung haben die Folklore ein Gefühl der Kontrolle, die ihnen innewohnt, eine Macht, die durch eine effektive Leistung auf und erweitert werden kann." Ohne Übertragung sind diese Gegenstände nicht Folklore, sie sind nur einzelne quirky Geschichten und Objekte. Dieses Verständnis in Folkloristiken trat nur in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts auf, als die beiden Begriffe "folklore Performance" und "Text und Kontext" die Diskussionen zwischen Folkloristen dominierten. Diese Begriffe sind nicht widersprüchlich oder sogar gegenseitig ausschließbar. Als Anleihen aus anderen Studienfeldern ist eine oder die andere sprachliche Formulierung für jede Diskussion angemessener. Die Leistung ist häufig an verbale und übliche Lore gebunden, während der Kontext bei der Erörterung von Material lore verwendet wird. Beide Formulierungen bieten unterschiedliche Perspektiven auf das gleiche volkstümliche Verständnis, nämlich dass Folklore-Artefakte in ihr kulturelles Umfeld eingebettet bleiben müssen, wenn wir Einblick in ihre Bedeutung für die Gemeinschaft gewinnen wollen. Das Konzept der kulturellen (folklorenen) Performance wird unter anderem mit Ethnographie und Anthropologie geteilt. Der Kulturanthropologe Victor Turner identifizierte vier universelle Merkmale der kulturellen Leistung: Spielfreude, Friaming, die Verwendung symbolischer Sprache und die Anwendung der subjunktiven Stimmung. Beim Betrachten der Performance lässt das Publikum die tägliche Realität, um in eine Art von make-believe oder "was, wenn? " Es ist selbstverständlich, dass dies gut mit allen Arten von verbalen Lore passt, wo die Realität keinen Platz unter den Symbolen, Fantasien und Unsinn der traditionellen Geschichten, Sprüche und Witze hat. Kunden und die Lore der Kinder und Spiele passen auch leicht in die Sprache einer Folklore-Performance. Materialkultur erfordert etwas Formgebung, um es zu einer Leistung zu machen. Sollten wir die Leistung der Schöpfung des Artefakts betrachten, wie in einer Steppparty, oder die Leistung der Empfänger, die die Steppdecke verwenden, um ihr Ehebett zu decken? Hier funktioniert die Sprache des Kontexts besser, die Steppung von Mustern zu beschreiben, die von der Großmutter kopiert werden, Stillen als soziales Ereignis in den Wintermonaten, oder die Gabe einer Steppdecke, um die Bedeutung der Veranstaltung zu bedeuten. Jeder dieser – das traditionelle Muster gewählt, das gesellschaftliche Ereignis und das Geschenk – ist innerhalb des breiteren Kontexts der Gemeinschaft. Auch wenn man Kontext betrachtet, kann die Struktur und Eigenschaften der Leistung erkannt werden, darunter ein Publikum, ein Friaming-Ereignis und die Verwendung von dekorativen Figuren und Symbolen, die alle über das Nutzen des Objekts hinausgehen. Vor dem Zweiten Weltkrieg wurden Volksartefakte als kulturelle Scherben einer früheren Zeit verstanden und gesammelt. Sie wurden als einzelne vestigiale Artefakte betrachtet, mit wenig oder keiner Funktion in der zeitgenössischen Kultur. Angesichts dieses Verständnisses war das Ziel des Folkloristen, sie zu erfassen und zu dokumentieren, bevor sie verschwunden sind. Sie wurden ohne unterstützende Daten gesammelt, in Büchern gebunden, archiviert und mehr oder weniger erfolgreich klassifiziert. Die historische–Geografische Die Methode arbeitete, um diese gesammelten Artefakte, meist verbale Leisten, über Raum und Zeit zu isolieren und zu verfolgen. Nach dem Zweiten Weltkrieg begannen die Folkloristen einen ganzheitlicheren Ansatz zu ihrem Thema zu artikulieren. In Zusammenarbeit mit der wachsenden Raffinesse in den Sozialwissenschaften war die Aufmerksamkeit nicht mehr auf das isolierte Artefakt beschränkt, sondern erweitert um das in ein aktives kulturelles Umfeld eingebettete Artefakt. Ein früher Befürworter war Alan Dundes mit seinem Essay "Textur, Text und Kontext", der erst 1964 veröffentlicht wurde. Eine öffentliche Präsentation 1967 von Dan Ben-Amos an der American Folklore Society brachte den Verhaltensansatz in eine offene Debatte unter Folkloristen. 1972 rief Richard Dorson die "jungen Türken" für ihre Bewegung hin zu einem Verhaltensansatz für Folklore heraus. Dieser Ansatz "verwandte die Konzeptualisierung von Folklore als extrahierbares Element oder Text zu einem Schwerpunkt auf Folklore als eine Art menschliches Verhalten und Kommunikation. Konzeptualisierung Folklore als Verhalten neu definiert die Arbeit der Folkloristen..."Folklore wurde ein Verb, eine Aktion, etwas, das die Menschen tun, nicht nur etwas, das sie haben. Es ist in der Performance und im aktiven Kontext, dass Folklore Artefakte in informeller, direkter Kommunikation übertragen werden, entweder mündlich oder in der Demonstration. Die Leistung umfasst alle verschiedenen Modi und Weisen, in denen diese Übertragung erfolgt. Tradition-Bearer und Publikum Transmission ist ein kommunikativer Prozess, der eine binäre erfordert: eine einzelne oder Gruppe, die in irgendeiner Form Informationen an eine andere Person oder Gruppe weitergibt. Jede davon ist eine definierte Rolle im Folklore-Prozess. Der Traditions-Bearer ist der Individuum, der aktiv an der Kenntnis eines Artefaktes vorbeigeht; dies kann entweder eine Mutter sein, die ihr Baby ein Lullaby singt, oder eine irische Tanztruppe, die auf einem lokalen Festival auftritt. Sie sind benannte Personen, in der Regel bekannt in der Gemeinschaft als in ihrer traditionellen Lore wissenswert. Sie sind nicht das anonyme Volk, die namenlose Masse ohne Geschichte oder Individualität. Das Publikum dieser Performance ist die andere Hälfte des Übertragungsprozesses; sie hören, beobachten und erinnern sich. Wenige von ihnen werden aktive Traditionsträger werden; viele mehr werden passive Traditionsträger sein, die eine Erinnerung an dieses spezielle traditionelle Artefakt, sowohl in seiner Präsentation als auch in seinem Inhalt erhalten. Es gibt eine aktive Kommunikation zwischen dem Publikum und dem Performer. Der Performer präsentiert dem Publikum, das Publikum wiederum durch seine Handlungen und Reaktionen aktiv mit dem Performer kommuniziert. Der Zweck dieser Aufführung ist es nicht, etwas Neues zu schaffen, sondern etwas neu zu schaffen, das bereits existiert; die Aufführung ist Worte und Handlungen, die sowohl vom Performer als auch vom Publikum bekannt, erkannt und geschätzt werden. Für Folklore ist in erster Linie an Verhalten erinnert. Als Mitglieder derselben Kulturreferenzgruppe identifizieren und schätzen sie diese Leistung als ein Stück gemeinsames kulturelles Wissen. Die Leistung brechen Um die Leistung zu initiieren, muss es einen Rahmen einer Art geben, um zu zeigen, dass das, was zu folgen ist, tatsächlich Leistung ist. Der Rahmen hält ihn als außerhalb des normalen Diskurses. In üblichen Lore wie Lebenszyklusfeiern (z.B. Geburtstag) oder Tanzaufführungen tritt die Friaming im Rahmen der Veranstaltung auf, die oft von Ort geprägt ist. Das Publikum geht an den Veranstaltungsort zur Teilnahme. Spiele werden vor allem durch Regeln definiert, es ist mit der Einleitung der Regeln, die das Spiel gerahmt wird. Der Folklorist Barre Toelken beschreibt einen Abend in einer Navaho-Familie, die Saitenfigur-Spiele spielt, mit jedem der Mitglieder wechselt von Performer zu Publikum, wie sie verschiedene Figuren zueinander erstellen und darstellen. In verbalen Lore beginnt und endet der Performer mit anerkannten sprachlichen Formeln. Ein einfaches Beispiel ist in der gemeinsamen Einführung zu einem Witz zu sehen: "Haben Sie den gehört,." "Joke of the day", oder "Ein Elefant geht in eine Bar". Jedes dieser Signale an die Zuhörer, dass das Folgende ein Witz ist, nicht buchstäblich genommen werden. Der Witz ist mit der Schlagzeile des Witzes beendet. Ein weiterer traditioneller narrativer Marker in englischer Sprache ist das Umrahmen eines Märchens zwischen den Phrasen "Once upon a time" und "They all lives Happy ever after. " Viele Sprachen haben ähnliche Sätze, die verwendet werden, um eine traditionelle Geschichte zu rahmen. Jede dieser sprachlichen Formeln entfernt den konsolierten Text vom gewöhnlichen Diskurs und markiert ihn als anerkannte Form der stilisierten, formulierten Kommunikation für den Performer und das Publikum. In der subjunktiven Stimme dient Framing als Erzählgerät dazu, sowohl dem Erzähler als auch dem Publikum zu signalisieren, dass die folgende Erzählung in der Tat eine Fiktion (verbale Lore) ist und nicht als historische Tatsache oder Realität verstanden werden soll. Es bewegt die gerahmte Erzählung in die subjunktive Stimmung, und markiert einen Raum, in dem "Fiktion, Geschichte, Geschichte, Tradition, Kunst, Lehre, alle innerhalb des erzählten oder ausgeführten expressiven Ereignisses außerhalb der normalen Reiche und Zwänge von Realität oder Zeit existieren. " Diese Verschiebung von der Realis auf die irrealis Stimmung wird von allen Teilnehmern innerhalb der Referenzgruppe verstanden. Es ermöglicht diesen fiktiven Ereignissen, Bedeutung für die Gruppe zu enthalten und kann zu sehr realen Folgen führen. Andersons Gesetz der Auto-Korrektion Die Theorie der Selbstkorrektion in der Folkloreübertragung wurde zunächst vom Folkloristen Walter Anderson in den 1920er Jahren artikuliert; dies ist ein Rückkopplungsmechanismus, der Folklore-Varianten näher an die ursprüngliche Form halten würde. Diese Theorie befasst sich mit der Frage, wie das Artefakt mit mehreren Darstellern und mehreren Zuschauern seine Identität über Zeit und Geographie behält. Anderson würdigte das Publikum mit zensierenden Erzählern, die zu weit vom bekannten (traditionellen) Text abweichten. Jede Leistung ist ein Zwei-Wege-Kommunikationsprozess. Der Performer spricht das Publikum mit Worten und Aktionen an; das Publikum reagiert wiederum aktiv auf den Performer. Wenn diese Performance zu weit von den Publikumserwartungen des bekannten Volksartefakts abweicht, werden sie mit negativem Feedback reagieren.Um negativere Reaktionen zu vermeiden, wird der Performer seine Leistung anpassen, um den Erwartungen des Publikums gerecht zu werden. " Soziale Belohnung durch ein Publikum [ist ein wichtiger Faktor für motivierende Erzähler... "Es ist diese dynamische Feedbackschleife zwischen Performer und Publikum, die dem Text der Performance Stabilität verleiht. In Wirklichkeit ist dieses Modell nicht so einfach, es gibt mehrere Redundanzen im aktiven Folklore-Prozess. Der Performer hat die Geschichte mehrmals gehört, er hat es von verschiedenen Geschichten erzählenden in mehreren Versionen gehört. Im Gegenzug erzählt er die Geschichte mehrmals dem gleichen oder einem anderen Publikum, und sie erwarten, die Version zu hören, die sie kennen. Dieses erweiterte Modell der Redundanz in einem nichtlinearen Erzählprozess macht es schwierig, während jeder einzelnen Performance zu innovieren; Korrektur-Feedback vom Publikum wird sofort sein. " Im Herzen der autopoetischen Selbsthaltung und der Viralität der Memeübertragung. Es reicht aus, anzunehmen, dass eine Art rekursive Handlung einen Grad an Integrität [des Artefaktes] in bestimmten Merkmalen aufrechterhält... ausreichend ist, um es als eine Instanz seiner Art zu erkennen." Kontext der Materialbahn Für materielle Volksartefakte wird es fruchtbarer, in die Terminologie von Alan Dundes zurückzukehren: Text und Kontext. Dabei bezeichnet der Text das physikalische Artefakt selbst, den einzelnen Gegenstand, der von einem Individuum für einen bestimmten Zweck gemacht wird. Der Kontext wird dann durch Beobachtung und Fragen zu seiner Produktion und seiner Nutzung entlarvt. Warum wurde es gemacht, wie wurde es gemacht, wer wird es verwenden, wie werden sie es verwenden, wo die Rohstoffe kommen, die es entworfen haben, usw. Diese Fragen sind nur durch die Geschicklichkeit des Interviewers begrenzt. In seinem Studium der südöstlichen Kentucky Stuhlmacher beschreibt Michael Owen Jones die Herstellung eines Stuhls im Kontext des Lebens des Handwerkers. Für Henry Glassie in seinem Studium der Folk Housing in Middle Virginia, die Untersuchung betrifft das historische Muster, das er in den Wohnungen dieser Region wiederholt findet: das Haus wird in der Landschaft gepflanzt, wie die Landschaft sich mit dem Haus vervollständigt. Der Handwerker in seinem Straßenstand oder Shop in der nahe gelegenen Stadt will Produkte herstellen und anzeigen, die an Kunden appellieren. Es gibt "die Eifer eines Handwerkers, "zufriedenstellende Gegenstände" zu produzieren, da ein enger persönlicher Kontakt mit dem Kunden und Erwartungen, dem Kunden wieder zu dienen. " Hier ist die Rolle des Verbrauchers "... die grundlegende Kraft, die für die Kontinuität und Unterbrechung des Verhaltens verantwortlich ist. " In der materiellen Kultur wird der Kontext zum kulturellen Umfeld, in dem das Objekt (Sessel,) verwendet (Haus,) und verkauft wird (geschirrt). Keiner dieser Kunsthandwerker ist anonymes Volk; sie sind Menschen, die ein Leben mit den Werkzeugen und Fähigkeiten machen, die im Kontext ihrer Gemeinschaft gelernt und geschätzt werden. Toelkens konservativ-dynamisches Kontinuum Keine zwei Leistungen sind identisch. Der Performer versucht, die Leistung in den Erwartungen zu halten, aber dies geschieht trotz einer Vielzahl von wechselnden Variablen. Er hat diese Aufführung einmal mehr oder weniger gegeben, das Publikum ist anders, das soziale und politische Umfeld hat sich verändert. Im Kontext der Materialkultur sind keine zwei handgefertigten Gegenstände identisch. Manchmal sind diese Abweichungen in der Leistung und der Produktion unbeabsichtigt, nur ein Teil des Prozesses. Aber manchmal sind diese Abweichungen absichtlich; der Performer oder Handwerker wollen mit den Grenzen der Erwartung spielen und ihre eigene kreative Note hinzufügen. Sie erfüllen innerhalb der Spannung, die anerkannte Form zu erhalten und Innovationen zu ergänzen. Der Folklorist Barre Toelken identifiziert diese Spannung als "... eine Kombination aus sich ändernden (dynamischen) und statischen (konservativen) Elementen, die sich durch Teilen, Kommunikation und Performance entwickeln und verändern. " Im Laufe der Zeit verschiebt sich der kulturelle Kontext: neue Führer, neue Technologien, neue Werte, neues Bewusstsein. Wenn sich der Kontext ändert, so muss das Artefakt, denn ohne Änderungen bestehende Artefakte in die sich entwickelnde Kulturlandschaft zu ordnen, verlieren sie ihre Bedeutung. Joking als aktive Form der verbalen Lore macht diese Spannung sichtbar, da Witzzyklen kommen und gehen, um neue Sorgen zu reflektieren. Sobald ein Artefakt nicht mehr auf den Kontext anwendbar ist, wird die Übertragung zu einem Nichtstarter; es verliert die Relevanz für ein zeitgenössisches Publikum. Wenn es nicht übertragen wird, dann ist es nicht mehr Folklore und wird stattdessen eine historische Reliquie. Im elektronischen Zeitalter Es ist zu früh zu identifizieren, wie das Aufkommen der elektronischen Kommunikation die Leistung und Übertragung von Folklore Artefakten verändern und verändern wird. Gerade durch die Entwicklung einer Art von verbalen Lore, elektronisches Joking, ist klar, dass das Internet verändert Folklore Prozess, nicht töten. Witze und Witze sind ebenso reichlich wie immer sowohl in traditionellen Face-to-face-Interaktionen als auch durch elektronische Übertragung. Neue Kommunikationsmodi verwandeln auch traditionelle Geschichten in viele verschiedene Konfigurationen. Das Märchen Snow White wird jetzt in mehreren Medienformen für Kinder und Erwachsene angeboten, einschließlich einer Fernsehshow und Videospiel. Eine allgemeinere Analyse der Folklore im elektronischen Zeitalter muss darauf warten, dass weitere Studien auf dem Gebiet veröffentlicht werden. Siehe auch Angewandte Folklore Costumbrismo Familie Folklore Folklore Folklore Studien Immaterielles Kulturerbe Legend Memetics Public Folklore Notes Footnotes ReferenzenExterne Links Medien im Zusammenhang mit Folklore bei Wikimedia Commons