Die Gasterosteidae sind eine Fischfamilie, einschließlich der Boni. Sie stehen im Zusammenhang mit den Seefischen und Seepferden. Taxonomy FischBase erkennt 16 Arten in der Familie, die in fünf Genra zusammengefasst sind. Manche Arten haben jedoch eine Reihe anerkannter Unterarten, und die Taxonomy der Familie ist der Ansicht, dass eine Überarbeitung erforderlich ist. Manche Behörden geben zwar den gemeinsamen Namen der Familie als "Kennen und Rohren" an, doch sind die Rohrleitungen in der Familie Aulorhynchidae klassifiziert. Generarara umfasst: Apeltes Culaea Gasterosteus Pungitius Spinachia Beschreibung Langsame Rückschläge sind endemisch in die gemäßigte Zone und werden am häufigsten im Meer gefunden, aber einige können in frischem Wasser gefunden werden. In Europa, Asien und Nordamerika sind die Süßwassersteueraaten vor 10.000-20.000 Jahren gefangen und haben sich unterschiedliche Merkmale von den Meeresarten entwickelt. Künftig sind Klärgrube, die Fütterung von kleinen Tieren wie Insekten, Krebstiere und Fischlarven. Englebacks sind durch die Präsenz starker und deutlich isolierter Wirbelsäulen in ihren dorsalen Flossen gekennzeichnet. Ein ungewöhnliches Merkmal von Aufklebern besteht darin, dass sie keine Größen haben, obwohl einige Arten gut gepanzert sind. Größe Höchste Größe der am besten bekannten Arten, die drei-spined-Peleback (GKatKatastroosteus aculeatus), ist rund 4 Zoll, aber nur wenige davon sind mehr als 3 Zoll. Sie reifen sexuell in einer Länge von etwa 2 Zoll. In der Größe oder etwas kleiner sind die meisten anderen Aufkleberarten ähnlich. Die einzige Ausnahme ist der weitaus größere 15-spined-Peleback (Spinachia salia), der 22 cm erreichen kann (ca.8.7 Zoll). Körperform variiert mit Lebensraum: Beklemmungen in flachen Seen haben einen tiefen Körper entwickelt, der sich auf benthische Inverteidiger spezialisiert hat, während diejenigen in tiefen Oligotrophischen Seen an Plankton angepaßt haben und eine verkleinerte Stelle haben. Personalitätsforschung hat gezeigt, dass Englebacks unterschiedliche Persönlichkeitsmerkmale aufweisen, insbesondere im Bereich der Risikoübernahme, und als mutig oder schrumpfend angesehen werden können. Diese Persönlichkeitsmerkmale wurden bestimmt, unmittelbar Einfluss zu nehmen, wenn sie führen würden, und wenn sie abgeschreckt würden, versuchen, wieder zu führen. Mating Alle Aufkleber zeigen ähnliche, ungewöhnliches Verhalten. Frische Wassertiere entwickeln eine rote Farbe, und obwohl dies in Ozeanen und benthischen Arten gesehen werden kann, sind diese eher dullfarben. Der Mann baut dann ein Nest aus wireds zusammen von spiggin, einem Nierensekretion, und zieht dann Frauen in das Nest. Frauen signalisieren ihre Bereitschaft, mit einem isolierten und nicht schrumpfenden Verhalten, einem Kopfort, zu bleiben; ihre Glieder sind offensichtlich mit Eiern abgeschnitten. In der Regel geht es um ein zig-zag-Trocken, bei dem die Männer die Frauen in einem heratic-to-side-Muster und dorsal pricking of the weiblich's entdomen. Eine Frau legt ihre Eier innerhalb des Nests vor, wo die männlichen Düngemittel sie besitzen. Der Mann bewacht dann die Eier bis zu 7–14 Tage später (je nach Temperatur) und kann nach ihrem Hass weiterhin den Froschenkel schützen. Diese große Investition in die Nesterstätte und die Bewahrung der Eier beschränkt die Anzahl der weiblichen Männer, die jedoch mehrfach mit männlichen Spawnchen zu tun haben. Damit wird die Auswahlfähigkeit eingeführt, um die Wahl zwischen Männern und Frauen zu fördern. Manche Männer sterben nach dem Laichen. Wahl In der Regel hat das Geschlecht mit der größten elterlichen Investition die stärksten Präferenzen. Stick Arten zeigen eine gegenseitige Wahl, bei der sowohl der Mann als auch die Frauen starke Präferenzen haben. Dies ist zum Teil auf die starke elterliche Investition im Namen des männlichen Tieres bei der Bewahrung der Eier zurückzuführen. Frauen-Güter-Auswahl-Kranken-Kranken haben eine starke Präferenz für männliche Beklemmung mit einer leichten roten Farbe unter ihren Halsen. Frauen treten häufiger mit männlichen Tieren mit leichterer roter Farbe auf und geben im Durchschnitt größere Eier an, die von diesen Männern befruchtet werden. Diese Präferenz hat zu einer besseren roten Farbe geführt. Diese Vereinigung ist möglich, weil die rote Farbe nur von Männern hergestellt werden kann, die frei von Parasiten sind. Dies wird in der Hypothesis von Hamilton-Zuk erwähnt. Frauen-mate-Auswahl wurde auch als Voraussetzung angesehen. Frauen sind fast immer das mehr choosy Sex in den meisten Arten. Frauen stelebacken, aber es wurde festgestellt, dass sie weniger choosy von Müttern sind, wenn sie in schlechtem körperlichen Zustand und umgekehrt in gutem Zustand sind. Männliche Wahl In einigen Arten, wie dem dreispined steleback, beschränken die großen Investitionen in beiden Nestern und die Bewahrung von Eiern durch Männer die Zahl der männlichen Frauen. Damit wird die Auswahlfähigkeit eingeführt, um die Wahl zwischen Männern und Frauen zu fördern. Männliche Wahl wird selten untersucht oder in vielen Arten beobachtet, aber mehrere Studien haben die Wahl zwischen Männern und Frauen innerhalb von Aufklebern bestätigt. Males zeigen eine Cholosität, ähnlich wie Frauen, was sie bereit sind, vor Gericht und Flagge zu kommen. Male stelebacks wurden beobachtet, um vorzugsweise auf weibliche Benachteiligungen zu zeigen, die sowohl in der Gesamtgröße als auch in der Gesamtlänge größer sind. Es wird davon ausgegangen, dass größere Frauen im Durchschnitt größere Eier produzieren, was zu einem größeren Überleben und Fitness der Nachkommen führt. Außerdem wurden auch männliche Krämpfe beobachtet, um Frauen mit eher abschreckenden oder überschwemmten Magenen vorzuziehen. Dies ist auch auf größere Eier und damit das Überleben der Nachkommen und die Fitness zurückzuführen Verwendung in der Wissenschaft Nikobergens Studien über das Verhalten dieser Fische war bei der frühen Entwicklung der Ethologie als Beispiel eines festen Aktionsmusters wichtig. Kürzlich ist der Fisch zu einem bevorzugten System geworden, um die molekularen Genetik von Evolutionsveränderungen in Wildpopulationen zu untersuchen und ein leistungsfähiges Supermodell für die Kombination von molekularen, entwicklungspolitischen, genetischen und ökologischen Studien. Im Jahr 2012 wurde die nahezu vollständige Genomsequenz eines Referenz-Trocknen-Rückgangs beschrieben, zusammen mit einer Reihe von genetischen Varianten, die in 21 marinen und Süßwasserpopulationen weltweit üblich sind. Manche Varianten und mehrere Chromosom-Inversionen unterscheiden die Meeres- und Binnengewässerpopulationen konsequent und helfen dabei, ein Genom-weites Paket von Veränderungen zu ermitteln, die zu wiederholten Anpassungen der Rückschläge auf Meeres- und Binnengewässer beitragen. Links Lesen Sie die GasAcu1 Genom-Versammlung im UCSC Genom-Browser. Chisholm, Hugh, ed.(1911)." Engleback .Encyclopædia Britannica (11. Cambridge University Press.