In der Entwicklungszusammenarbeit ist die embryonale Entwicklung, auch bekannt als Embryogenese, die Entwicklung eines Tier- oder Pflanzen Embryos. Embryonische Entwicklung beginnt mit der Gewinnung einer Eizelle (ovum) durch eine Spermatozoon. Einmalig wird das ovum zu einer einzigen diploiden Zelle, die als zygote bekannt ist. Die zygote ist mitotischen Spaltungen ohne nennenswertes Wachstum (ein Prozess, der als kleavage bekannt ist) und zelluläre Differenzierung, die zur Entwicklung eines multizellularen Embryos führt, nachdem sie während der mittleren Besamung einen organisatorischen Kontrollpunkt erreicht haben. In Säugetieren bezieht sich der Begriff vor allem auf die frühen Stadien der pränatalen Entwicklung, während die Begriffe Fötus und Fötal-Entwicklung später beschrieben werden. Fertilisation und zygote Die Eizelle ist in der Regel asymmetrische, mit einem Tierpol (future ectoderm). Es wird mit Schutzaufschlägen, mit unterschiedlichen Ebenen, abgedeckt. Die erste Tranche, die in Kontakt mit der Membran des Eiers steht, besteht aus Glykose und ist als vitelline Membran bekannt (zona pellucida in Säugetieren). Unterschiedliche Steuera zeigen unterschiedliche zelluläre und azellulare Mittel, die die vitelline Membranen bremsen. Fertilisation ist die Fusion von Spielern zur Herstellung eines neuen Organismus. Tierversuche sind ein Spermi mit einem Ei, das schließlich zur Entwicklung eines Embryos führt. Je nach Tierarten kann der Prozess innerhalb des Körpers der Frau in der internen Gedünnung oder außerhalb im Falle der äußeren Verdünnung auftreten. Die zygote Eizelle ist bekannt. Um mehr als eine Spermytilisierung des Eis (Polyspermy) zu verhindern, werden schnelle Blockierung und langsame Blockierung in Polyspermy verwendet. Fast Block, das Membranpotenzial schnell depolarisieren und dann wieder normal zurückkehren, kommt sofort nach einer Eizelle mit einem einzigen Sperma zum Einsatz. Langsamer Block beginnt die ersten Sekunden nach der Fertilisierung und ist, wenn die Freisetzung von Kalzium die kortische Reaktion verursacht, verschiedene Enzyme, die aus kortikalen Granulaten in der Eier-Plastik freizugeben, die Außenmembran zu erweitern und zu verschärfen, um mehr Spermien zu erreichen. Cleavage und Morula Zellteilung ohne nennenswertes Wachstum, die eine Reihe von Zellen produziert, die die gleiche Größe wie die ursprüngliche zygote sind, ist kleavage. Mindestens vier anfängliche Zellspalte treten auf, was zu einem dichten Ball von mindestens sechszehn Zellen führt, die die Morula genannt haben. Die verschiedenen Zellen, die von cleavage bis zur Stufe der Blastula stammen, werden als Hochomere bezeichnet. Je nach Höhe des Joghurts im Ei kann die cleavage Holoblastic (insgesamt) oder Meroblastic (teilweise) sein. Holoblastic cleavage ist in Tieren mit geringem Joghurt in ihren Eiern, wie Menschen und andere Säugetiere, die als Embryonen der Mutter, über die Plazenta oder Milch erhalten, wie z.B. aus einem Marsupium. Meroblastic cleavage ist in Tieren, deren Eier mehr Joghurt haben (d. h. Vögel und Reptilien). Da cleavage im Pflanzenpol behindert wird, gibt es eine ungleiche Verteilung und Größe der Zellen, die auf dem Tierpol des Lygote mehr und kleiner sind. In Holoblastic Eiern ist das erste Glied immer entlang der Pflanzenl-animal-Achse des Eiers, und die zweite Kammer ist mit der ersten. Von hier kann die räumliche Anordnung von Hochomeren verschiedene Muster folgen, da unterschiedliche Flugzeuge von cleavage in verschiedenen Organismen: Das Ende der cleavage ist bekannt als Midblastula-Übergang und fällt mit dem Beginn der zygotischen Umschreibung zusammen. In Amnioten sind die Zellen der Morula zunächst eng zusammengefasst, aber bald werden sie in eine äußere oder periphere Schicht, dietropolast, die nicht zur Bildung des Embryos beiträgt, und eine innere Zellmasse, von der das Embryo entwickelt wird. Fluid sammelt zwischen der Eutropolast und dem größeren Teil der inneren Zellmasse, so dass die Morula in ein Vesekel umgewandelt wird, der als Hochodermic vesicle bezeichnet wird. Die innere Zellmasse bleibt jedoch in Kontakt, mit der Eutropolast in einem der Schafe; dies ist der embryonale Pol, da sie den Standort zeigt, in dem das künftige Embryo entwickelt wird. Bildung der Blastula Nach der siebten kleavage haben 128 Zellen produziert, wird die Morula zu einer Blastula. In der Regel handelt es sich um eine sphärische Schicht von Zellen (die Hoch-oderm) um eine Flüssigkeits- oder Joghurthöhle (die Hochokolen oder die Hochocyst). Säugetiere in dieser Phase bilden eine Struktur, die die Explosion bezeichnet[1], die durch eine Innenzellmasse gekennzeichnet ist, die sich von der umgebenden Blastula unterscheidet. Die Blastocyst darf nicht mit der Blastula verwechselt werden; obwohl sie in der Struktur ähnlich sind, haben ihre Zellen unterschiedliche Schicksale. Priial Keimzellen entstehen bei der Maus aus einer Schicht von Zellen in der inneren Zellmasse des Blastocyst (die Epiblast) aufgrund einer umfassenden Genomprogrammierung. Neuprogrammierung umfasst globale DNA-Ethylierung, die durch den DNA-Basisvorbeschluss und die Chromatin-Reorganisierung erleichtert wird, und die Ergebnisse in zellularer Wirkung. Vor der Gastrulation werden die Zellen des Antitropolasts in zwei Stufen unterteilt: Das äußere Stratum ist ein Syncytium (d. h. eine Schicht Protoplasm mit Nuclei, aber keine Nachweise von Unterabteilungen in Zellen), das die Syncytiotrop-Träger bezeichnete, während die innere Schicht, die Zytotrophoblast oder "Layer of Langhans" aus gut definierten Zellen besteht. Wie bereits gesagt, tragen die Zellen des Eutropolasts nicht zur Bildung des Embryos bei; sie bilden den Ekektor der Chorion und spielen eine wichtige Rolle bei der Entwicklung der Planta. Auf der tiefen Oberfläche der inneren Zellmasse wird eine Schicht von flachgewalteten Zellen, die als Endoderm bezeichnet werden, differenziert und schnell von der Form eines kleinen sac übernommen, der als Joghurt bezeichnet wird. Raumfahrtn erscheinen zwischen den restlichen Zellen der Masse und werden durch die Erweiterung und Kohlenheit dieser Räume schrittweise entwickelt. Der Boden dieser Bucht wird durch die embryonale Scheibe gebildet, die aus einer Schicht von Prismaticzellen besteht – dem embryonalen Ekekoderm, der aus der inneren Zellmasse abgeleitet und mit dem Endoderm bedeckt ist. Bildung der Keimschichten Die embryonale Scheibe wird oval und dann pear-förmig, das weitergehende Ziel ist. Auf dem engen, posterioren Ende wird ein undurchsichtiger, undurchlässiger streak gebildet und in der Mitte der Scheibe für etwa die Hälfte ihrer Länge ausgedehnt; am Ende des Fläschs gibt es einen knopfähnlichen Verdickungsbegriff, der auf die subjektiven Node oder Knoten (bekannt als Hensen's Knoten in Vögeln). Ein flacher Ruß, die große Ration, erscheint auf der Oberfläche des Seehechts und das Ende dieser Ration gibt es durch Aperture, das Hochopore, mit Joghurt. Durch eine Verdickung des axialen Teils des Ekktors, der Zellen, von denen sich vermehren, wachsen und mit denen des subjacent endoderm kombinieren. Von den Seiten der ehrgeizigen streak, einer dritten Schicht von Zellen, des Mesoderm, erstreckt sich später zwischen der ectoderm und endoderm; das kühnliche Ende der ehrgeizigen Stämmen bildet das Klonen. Hochoderm besteht nun aus drei Schichten, einem äußeren Ekktorm, einem mittleren Mesoderm und einem inneren Endeoderm; jeder hat besondere Merkmale und führt zu bestimmten Geweben des Körpers. Für viele Säugetiere ist es einige Zeit bei der Bildung der Keimschichten, die die Implantation des Embryos im Gebärben der Mutter findet. Bildung der Gastrula während der Gastrulationszellen wandern in die Inneres der Blastula und bilden anschließend zwei (in diploblastischen Tieren) oder drei (triploblastische) Keimschichten. Der Embryo während dieses Prozesses wird als Gastrula bezeichnet. Die Keimschichten werden als Ekze, Mesoderm und Endoderm bezeichnet. In diploblastischen Tieren gibt es nur die ectoderm und die Endoderm sind vorhanden*. Unter den verschiedenen Tieren kommen verschiedene Kombinationen der folgenden Prozesse vor, um die Zellen im Inneren des Embryos zu platzieren: Epiboly – Erweiterung eines Zellblatts über andere Zellen[2]Ingression – Migration einzelner Zellen in das Embryo (Zellen mit Pseudokernen) [3] Invagination – Verzierung von Zellblättern in Embryo, Bildung des Mundes, Einus und Archenteron. Dekontaminierung – Aufspaltung oder Migration eines Blattes in zwei Platten Involution – Inangriffnahme von Zellblättern über die Basaloberfläche einer äußeren Polarverbreitung – Zellen an den polaren Enden der Proliferate von Blastula/Gastrie, vor allem am Tierkern. Andere wichtige Änderungen bei der Gastrulation: Schwere RNA-Transkription mit embryonalen Gene; bis zu diesem Punkt waren die verwendeten RNAs maternal (auf dem unbefruchteten Ei). Zellen beginnen große Differenzierungsprozesse, verlieren ihre Totipotität. In den meisten Tieren wird ein Hochopore an dem Punkt gebildet, an dem Zellen das Embryo betreten. Zwei große Tiergruppen können je nach dem Schicksal von Hochopore unterschieden werden. In deuterostomes entwickelt sich der Aus aus dem Hochopore, während in Protostomen es sich in den Mund entwickelt. Bildung des frühen Nervensystems – Neurale Ration, Tube und Notochord Vor der ehrgeizigen streak, zwei durch die Einschleppung der ectoderm verursachten Längsklappen machen ihr Aussehen, einer auf beiden Seiten der mittleren Linie, die von der Stak gebildet wurde. Diese sind die Neuralfalten genannt; sie beginnen einige wenige Entfernungen hinter dem sich verschlechternden Ende der embryonalen Scheibe, wo sie sich gegenseitig fortführen, und von dort nach und nach, eine auf beiden Seiten des aterior end of theêt. Zwischen diesen Gliedern ist ein flacher medianer Pool, der Neurale. Je nachdem, wie sich die Neuralschichten erhöht haben, und schließlich werden die Schnitte in der mittleren Linie zusammentreffen und Kohleesce umwandeln und die Ration in ein geschlossenes Rohr, das Neuralrohr oder die Kante umwandeln, die ekundäre Wand, die die Rudiment des Nervensystems bildet. Nach der Kohlenenksamkeit der Neuralfalten über dem terioralen Ende des Vulkans öffnet die Hochopore nicht mehr auf der Oberfläche, sondern in die geschlossene Neuralröhre und damit eine Transit-Kommunikation, die Neurenteric canal, wird zwischen dem Neuralrohr und dem herkömmlichen Verdauungsrohr hergestellt. Die Kohlenenklichkeit der Neurale tritt zunächst in der Region des erschütterten Gehirns auf und erstreckt sich von dort, bis zum Ende der dritten Woche, die Vorderöffnung (antere Neuropore) des Rohrs schließlich am Ende des zukünftigen Gehirns und stellt eine Pause dar, die in Kontakt ist, mit dem übermäßigen Ekzismus; der Behinderung des Teils der Neuralen ist für eine rhidale Form, die sich auf diese Weise ausbreitet, und dies ist auf die Anwendung des Begriffs "Grazid" zurückzuführen. Vor der Schließung der Neurale erscheint ein Dorn von ectodermal Zellen entlang der deutlichen Marge jedes Neuralformats; dies ist die Neural-Kaka oder Bandlion-Schlage, und von ihm werden die Wirbelsäulen- und Kianialner-Gruppe und die Bandlia des Sympathiesystems entwickelt. Durch das Aufwärtswachstum des Mesoderm wird das Neuralrohr letztlich von der übermäßigen Ekzoderm getrennt. Das zephale Ende der Neural-Rücke weist mehrere Abzweigungen auf, die, wenn die Tube geschlossen ist, die Form der drei primären Gehirnzellen übernehmen und der Zukunft fürebrain (Prosencephalon), Midbrain (mesencephalon) und Tordbrain (rhombencephalon) (Fig. 18) entsprechen. Die Mauern der Vesekel werden in das Nervensystem und die Neuroglia des Gehirns entwickelt, und ihre Krümmen werden geändert, um ihre ventricles zu bilden. Der Rest der Tube bildet den Rückenmark (Medulla Spinalis); aus seiner ectodermalen Wand werden die Nerven- und neuroglialen Elemente des Rückenmarks entwickelt, während die Klärgrube als Zentralrohr fortbesteht. Bildung des frühen Samens Die Verlängerung des Mesoderm erfolgt über die gesamte Embryonen- und Extra-Embryonic-Gebiete des Ovum, außer in bestimmten Regionen. Eines dieser Fälle ist unmittelbar vor dem Neuralrohr zu sehen. In diesem Zusammenhang erstreckt sich das Mesoderm in Form von zwei krymmenden Massen, die in der mittleren Linie zusammentreffen, um einen Raum, der von mirsoderm abweicht, zu encieren. In diesem Bereich kommen die ectoderm und Endoderm direkt miteinander in Kontakt und stellen eine dünne Membran dar, die buccopharyngeal Membran, die ein septum zwischen dem subjektiven Mund und Pharynx darstellt. Bildung des Herzens und anderer einfacher Strukturen Vor dem buccopharyngeal Gebiet, in dem die einseitigen Kälber von Mesoderm in der mittleren Linie verwechselt werden, ist das Pericardium nach außen entwickelt, und diese Region wird daher als Peripheriegebiet bezeichnet. Eine zweite Region, in der die Mesoderm mindestens zu einer Zeit fehlt, ist, dass dies unmittelbar vor der Peripheriegebiet ist. Dieser Begriff ist der proamniotische Bereich und ist die Region, in der die Proamnion entwickelt wird; im Menschen scheint jedoch, dass eine Proamnion nie gebildet wird. Eine dritte Region befindet sich am Ende des Embryos, in dem die Ekzoderm und Endoderm in die Lage kommen und die Cloacalmembran bilden. Somitogene Somitogenese ist der Prozess, durch den die Wirkstoffe (hauptsächliche Segmente) hergestellt werden. Diese segmentierten Gewebeblöcke unterscheiden sich in Skelettmuskel, Wirbelsäule und die Demis aller Wirbeltiere. Somitogenese beginnt mit der Bildung von Bingoomeren (dierls von konzentrierten Mesoderm) zur Kennzeichnung der zukünftigen Farbstoffe in den vorsomitischen Mesoderm (unsegmentierte paraxial). Die Vorsomitic mesoderm führt zu verschiedenen Paaren von Bingoes, die sich in gleiche Zelltypen unterscheiden, aber die durch die Zellen gebildeten Strukturen unterscheiden sich je nach Ateroposterior (z.B. die dreioracic vertebrae haben Ribs, das lumbar vertebrae tun nicht). Somites haben einzigartige Positionswerte entlang dieser Achse und es wird davon ausgegangen, dass diese von den Hox Homeotic Gene spezifiziert werden. Am Ende der zweiten Woche nach der Fertilisierung beginnt die transverse Segmentierung der paraxialen Mesoderm, und es wird in eine Reihe von gut definierten, mehr oder weniger Kubiklen Massen umgewandelt, die auch als persistente Tiere bekannt sind, die die gesamte Länge des Stammes auf beiden Seiten der mittleren Linie von der occipital Region des Kopfes besetzen. Jedes Segment enthält eine Zentralhöhle (bekannt als [myocoel), die jedoch in Kürze mit agularen und sprunghaften Zellen gefüllt ist. Künftig liegt das Ekoderm auf dem einseitigen Aspekt des Neuralrohrs und des Notochords und sind mit dem einseitigen Mesoderm durch die Zwischenzelle verbunden. Personen des Stammes können in den folgenden Gruppen, viz.:cervical 8, thoracic 12, lumbar 5, sacral 5 und coccygeal von 5 bis 8. Personen der occipitalen Region des Kopfes werden in der Regel als vier in der Nummer bezeichnet. In den Säugetieren kann man nur in der occipitalen Region anerkannt werden, aber eine Studie der unteren Wirbels führt zu der Überzeugung, dass sie auch im teriorischen Teil des Kopfes anwesend sind und dass insgesamt neun Segmente in der cephalischen Region vertreten sind. Organogenese In einigen Punkten nach der Definition der verschiedenen Keimschichten beginnt die Organogenese. Die erste Phase der Vertebrates wird als Neurulation bezeichnet, in der die Neuralbleche, die die Neuralröhre bilden (siehe oben). Andere gemeinsame Organe oder Strukturen, die zu diesem Zeitpunkt entstehen, umfassen die Herz- und Zahnheilkunde (auch oben), aber von nun an auf Embryogenese folgt kein gemeinsames Muster unter den verschiedenen Steueraaten der Tieria. In den meisten Tieren führt die Organogenese zusammen mit Morphogene, zu einem Larven. Der Schlupf des Larva, der dann metamorphose sein muss, ist das Ende der embryonalen Entwicklung. Siehe auch Verweise auf die äußeren Bindungen der Zellstoff- Embryogenese & MMPs, PMAPThe Proteolysis Map-animation Entwicklung des Embryos (retrieved November 20, 2007) Video der Embryogenese des Fruog Xenopus laevis von kurz nach der Fertilisierung bis zum Hass des Tadpoles; erworben von MRI (DOI of Paper)