Indien ist der weltweit drittgrößte Verbraucher von Strom und weltweit drittgrößter erneuerbarer Energieerzeuger mit 38% (136 GW von 373 GW) der installierten Gesamtenergiekapazität im Jahr 2020 aus erneuerbaren Quellen. EY's 2021 Renewable Energy Country Attractiveness Index (RECAI) Rang Indien 3rd hinter USA und China. Im Jahr 2016 setzten sich die Ziele der Pariser Vereinbarung für nationale Beiträge, Indien, dafür ein, bis 2030 40 % seines gesamten Stroms aus nichtfossilen Brennstoffquellen zu produzieren. 2018, Indiens Zentrale Elektrizität Die Überwachungsbehörde hat ein Ziel gesetzt, bis 2027 57% des gesamten Stroms aus nichtfossilen Brennstoffen zu erzeugen. Indien hat auch ein Ziel gesetzt, 175 GW bis 2022 und 450 GW bis 2030 aus erneuerbarer Energie zu produzieren. Seit September 2020 sind 89.22 GW Solarenergie bereits betriebsbereit, Projekte von 48.21 GW befinden sich in verschiedenen Phasen der Implementierung und Projekte von 25.64 GW Kapazität sind unter verschiedenen Stadien von Bidding. Im Jahr 2020 waren 3 der weltweit führenden 5 größten Solarparks in Indien, darunter der weltweit größte 2255 MW Bhadla Solar Park in Rajasthan und der weltweit zweitgrößte Solarpark von 2000 MW Pavgada Solar Park Tumkur in Karnataka und 100MW Kurnool in Andhra Pradesh. Windkraft in Indien hat eine starke Fertigungsbasis mit 20 Herstellern von 53 verschiedenen Windenergieanlagen-Modellen von internationaler Qualität bis zu 3 MW in Größe mit Exporten nach Europa, den Vereinigten Staaten und anderen Ländern. Solar-, Wind- und Laufwasserelektrizität sind umweltfreundliche kostengünstigere Stromquellen, die sie in Indien als Must-Run-Quellen nutzen, um die Grundlast zu decken, und die schmutz- und fremdimportabhängige Kohlekraft wird zunehmend von der "muss-run-Basislast"-Stromerzeugung auf die Last nach der Stromerzeugung bewegt (mid-priced und mid-merit on-demand need-based nur zeitweise). Einige der täglichen Spitzennachfrage in Indien ist bereits mit der erneuerbaren Peaking-Wasserkraftkapazität erfüllt. Solar- und Windenergie mit 4-stündigen Batteriespeichern, als Quelle der versandbaren Generation im Vergleich zu neuen Kohlen- und neuen Gasanlagen, ist in Indien schon ohne Subvention kostenwettbewerbsfähig. Indien-Initiative Die Internationale Solar-Allianz (ISA) ist jetzt eine Allianz von 121 Ländern. Indien war das erste Land der Welt, um ein Ministerium für nichtkonventionelle Energieressourcen (Ministerium für Neue und Erneuerbare Energien (MNRE) in den frühen 1980er Jahren) einzurichten.Solar Energy Corporation of India (SECI,) ein Unternehmen des öffentlichen Sektors, ist für die Entwicklung der Solarenergieindustrie in Indien verantwortlich. Die Wasserkraft wird vom Ministerium für Energie getrennt verwaltet und nicht in MNRE-Ziele enthalten. Global Vergleich Global Rang Indien ist die zweite Position in Bezug auf die Bevölkerung, die 17% der weltweiten Gesamtbevölkerung ausmacht. Indien ist weltweit auf Platz 3. im Verbrauch von Energie. In Bezug auf installierte Kapazitäten und Investitionen in die erneuerbaren Energien ist der EY's Renewable Energy Country Attractiveness Index (RECAI) im Juli 2021 wie folgt: Attraktionspunkte Die technologiespezifischen RECAI-Scores (und Rang) im Jahr 2021 sind wie folgt: Zukunftsziele Die Regierung hat bekannt gegeben, dass keine neue kohlenbasierte Kapazitätszunahme über die 50 GW unter verschiedenen Bauphasen erforderlich ist, die zwischen 2017 und 2022 online kommen. Da fossile Brennstoffe verarmen und mehr Verschmutzung verursachen globale Erwärmung, und auch da der Energiebedarf Tag für Tag ansteigt, wird die Energieerzeugung aus erneuerbaren Energieressourcen zur besten Lösung im gegenwärtigen Zustand, da erneuerbare Energieressourcen nicht erschöpfbar, sauber und grün sind. Vorhandene installierte Kapazitäten Jährliche Entwicklung der erneuerbaren Energien Jährliche erneuerbare Energieerzeugung in GW ab dem 3. Mai 2019. Grid-connected total einschließlich nicht erneuerbare und erneuerbare Nach Tabelle hat die bestehende installierte Kapazität im März 2020 aus allen Quellen, einschließlich 141.6 GW aus erneuerbaren Quellen. Seit 2019 wird auch die Wasserkraft, die durch das unter Ministerium für Energie erzeugt wird, auf die Ziele der Erneuerbaren Energiebeschaffung (REPO) des Ministeriums für Neue und Erneuerbare Energien gezählt, unter denen die DISCOMs (Distribution Company) der verschiedenen Staaten einen bestimmten Prozentsatz ihrer Energie aus Erneuerbaren Energiequellen unter zwei Kategorien Solar und Non-Solar beziehen müssen. Off-grid Erneuerbare Energien installierte Kapazität Off-Grid-Strom zum 31. Juli 2019 (MNRE) Kapazität: Erneuerbare Stromerzeugung Wasserkraft Indien ist die 5. weltweit für installierte Wasserkraftkapazität. Ab dem 31. März 2020 betrug die installierte Wasserkraftkapazität in Indien 45,699 MW oder 12,35 % ihrer gesamten Stromerzeugungskapazität. Es wurden zusätzliche kleinere Wasserkraftwerke mit einer Gesamtkapazität von 4,380 MW (1,3% seiner gesamten Stromerzeugungskapazität) installiert. Kleine Wasserkraft, die in Einrichtungen mit Namensschild-Kapazität bis zu 25 MW erzeugt werden soll, steht unter dem Ambit des Ministeriums für Neue und Erneuerbare Energie (MNRE), während große Wasser, definiert als über 25 MW, unter dem Ambit des Ministeriums für Energie kommt. Indien verfügt über ein enormes Potenzial gepumpter hydroelektrischer Energiespeicher, die wirtschaftlich für die Umwandlung der nicht übertragbaren erneuerbaren Energien wie Wind, Solar und Lauf der Flusswasserkraft in Basis /Spitzenlastversorgung für seine ultimativen Energiebedarf verwendet werden können. Solarstrom Indien ist dicht besiedelt und hat eine hohe Sonneneinstrahlung, eine ideale Kombination für den Einsatz von Solarstrom in Indien. Im November 2009 kündigte die Regierung Indiens an, ihre Nationale Solarmission von Jawaharlal Nehru unter dem Nationalen Klimaschutzplan zu starten. Das Programm wurde vom ehemaligen Premierminister Manmohan Singh am 11. Januar 2010 mit einem Ziel von 20GW-Grid-Kapazität bis 2022 sowie 2GW Off-Grid-Installationen eröffnet, dieses Ziel wurde später bis zum gleichen Datum unter der Narendra Modi Regierung im Unionsbudget von Indien auf 100 GW erhöht. Dieses Ziel der Nationalen Solarmission zu erreichen, würde Indien in seinem Ehrgeiz aufstellen, weltweit führend in der Solarenergieerzeugung zu sein. Die Mission zielt darauf ab, die Gitterparität zu erreichen (Strom zu gleichen Kosten und Qualität wie die auf dem Netz geliefert) bis 2022. Die Nationale Solarmission wird auch durch ihren kolloquialeren Namen "Solar India" gefördert und bekannt. Die früheren Ziele der Mission waren die Installation von 1.000 MW Strom bis 2013 und decken 20 x 10^6 m2 (220 x 10^6 sq ft) mit Kollektoren bis Ende der letzten Phase der Mission in 2022. Am 30. November 2015 starteten der Premierminister von Indien Narendra Modi und der Präsident von Frankreich Francois Hollande die Internationale Solarallianz. Die ISA ist eine Allianz von 121 solarreichen Ländern, die teilweise oder vollständig zwischen dem Tropic of Cancer und dem Tropic of Capricorn liegen, mehrere Länder außerhalb dieses Bereichs sind auch mit der Organisation beteiligt. Die ISA zielt darauf ab, Solarenergie unter ihren Mitgliedern zu fördern und zu entwickeln und hat das Ziel, bis 2030 $1 Trillion von Investitionen zu mobilisieren. Ab August 2019 erklärte die indische Ölkooperation, dass sie 250 Billion Rupee in erneuerbare Energieprojekte investieren will. Ein Großteil des Landes verfügt nicht über ein elektrisches Netz, so dass eine der ersten Anwendungen der Solarenergie für Wasserpumpen war, zu beginnen, ersetzen Indiens vier bis fünf Millionen Diesel-Wasserpumpen, jeder verbraucht etwa 3,5 Kilowatt und off-grid Beleuchtung. Einige große Projekte wurden vorgeschlagen, und ein 35.000 km2 (14.000 qm) Fläche der Thar Desert wurde für Solarenergieprojekte zur Verfügung gestellt, ausreichend, um 700 bis 2.100 Gigawatt zu erzeugen. Die Solarenergie in Indien wächst mit einer Rate von 113% yoy und fiel nun auf rund 4.34 (6.1¢ US) pro kWh, die um 18% niedriger als der durchschnittliche Strompreis von Kohlekraftwerken. Im Rahmen des ehrgeizigen Solarprogramms Indiens hat die Zentralregierung einen Fonds von 350 Millionen US-Dollar eingerichtet, und die Ja Bank wird 5 Milliarden US-Dollar für die Finanzierung von Solarprojekten vergeben (im Januar 2018). Ende 2019–2020 wurde der Bieterprozess für die Hinzufügung von 115 GW zum Januar 2018 abgeschlossen. Indien ist auch die Heimat des weltweit ersten und nur 100% solarbetriebenen Flughafens, befindet sich in Cochin, Kerala. Indien hat auch einen 100% solarbetriebenen Bahnhof in Guwhati, Assam. Indiens erstes und größtes schwimmendes Solarkraftwerk wurde im Banasura Sagar Reservoir in Wayanad, Kerala gebaut. Das vom Umweltprogramm der Vereinten Nationen unterstützte indische Solar Loan-Programm hat den renommierten Energy Globe World Award für Nachhaltigkeit gewonnen, um ein Programm zur Finanzierung von Verbrauchern für Solar-Home-Systeme zu etablieren. Über drei Jahre wurden mehr als 16.000 Solar-Home-Systeme über 2.000 Bankzweige finanziert, insbesondere in ländlichen Gebieten Südindiens, wo das Stromnetz noch nicht ausbaut. Das 2003 gestartete indische Solar Loan-Programm war eine vierjährige Partnerschaft zwischen UNEP, dem UNEP Risoe Centre und zwei der größten Banken Indiens, der Canara Bank und der Syndicate Bank. Kernkraft Seit November 2020 hatte Indien 10 Kernreaktoren im Bau mit einer Gesamtkapazität von 8 GW und 23 bestehenden Kernreaktoren im Betrieb in 7 Kernkraftwerken mit einer Gesamtkapazität von 7,4 GW (3.11% der gesamten Stromerzeugung in Indien). Kernkraft ist die fünftgrößte Stromquelle in Indien nach Kohle, Gas, Wasserkraft und Windkraft. Bioenergie Biomass Indien ist ein ideales Umfeld für Biomasseproduktion angesichts seiner tropischen Lage, Sonnenschein und Regen. Das enorme landwirtschaftliche Potenzial des Landes bietet Agrorückstände, die sowohl in Wärme- als auch in Stromanwendungen genutzt werden können. Laut IREDA "Biomass ist in der Lage, die Kohle auf die Melodie von etwa 260 Millionen Tonnen zu ergänzen", "mit etwa 250 Milliarden R pro Jahr." Es wird geschätzt, dass das Potenzial für Biomasseenergie in Indien 16.000 MW aus Biomasseenergie und weitere 3.500 MW aus der Bagasse-Kopplung umfasst. Biomass Materialien, die für die Stromerzeugung verwendet werden können, umfassen Bagasse, Reisschalen, Stroh, Baumwollstängel, Kokospalmen, Sojaschalen, entölte Kuchen, Kaffeeabfälle, Juteabfälle, Erdnussschalen und Sägemehl. Biogas Im Jahr 2018 hat Indien Ziel gesetzt, 15 Millionen Tonnen Biogas/Bio-CNG (62 mm) zu produzieren, indem 5.000 großformatige kommerzielle Biogasanlagen installiert werden, die täglich 12,5 Tonnen Bio-CNG von jeder Pflanze produzieren können. Die zurückgewiesenen organischen Feststoffe aus Biogasanlagen können nach Torrefaction in den bestehenden Kohlefeuerungsanlagen zur Verringerung des Kohleverbrauchs verwendet werden. Die Zahl der kleinen Biogasanlagen mit Familientyp erreichte 3,98 Millionen. Bio-Protein Synthetisches Methan (SNG), das mit Strom aus kohlenstoffneutraler erneuerbarer Energie oder Bio-CNG erzeugt wird, kann verwendet werden, um Protein reiche Futtermittel für Rinder, Geflügel und Fisch wirtschaftlich zu produzieren, indem Methylococcus capsulatus Bakterienkultur mit winzigem Land- und Wasserfußdruck kultiviert wird. Das als Produkt aus diesen Bioproteinpflanzen erzeugte Kohlendioxidgas kann bei der Erzeugung von SNG zurückgeführt werden. Ebenso kann bei der Kultivierung der Bakterienkultur Sauerstoffgas, das als Produkt aus der Elektrolyse von Wasser und dem Methanisierungsprozess erzeugt wird, verbraucht werden. Mit diesen integrierten Anlagen kann das reichliche Erneuerbare-Strompotenzial in Indien ohne Wasserverschmutzung oder grünes Hausgas (GHG) in hochwertige Lebensmittelprodukte umgewandelt werden, um die Lebensmittelsicherheit schneller zu erreichen. Energieabfall In den städtischen Gebieten Indiens entstehen jährlich rund 55 Millionen Tonnen kommunaler Feststoffabfälle (MSW) und 38 Milliarden Liter Abwasser. Darüber hinaus werden große Mengen an festen und flüssigen Abfällen durch Industrien erzeugt. Die Abfallerzeugung in Indien dürfte in Zukunft rasch zunehmen. Da mehr Menschen in städtische Gebiete wandern und die Einkommen steigen, dürfte der Verbrauch steigen, wie die Abfallerzeugungsraten. Es wird geschätzt, dass die in Indien erzeugte Abfallmenge mit einer Pro-Kopf-Rate von rund 1 - 1,33% jährlich zunehmen wird. Dies hat erhebliche Auswirkungen auf die Menge an Land, die für die Entsorgung, die wirtschaftlichen Kosten für das Sammeln und Transportieren von Abfällen und die Umweltauswirkungen einer erhöhten MSW-Generierung benötigt wird. Indien hatte eine lange Beteiligung an anaeroben Verdauungs- und Biogastechnologien. Im Land wurden Kläranlagen errichtet, die erneuerbare Energien aus Abwassergas erzeugen. Dennoch gibt es noch erhebliches ungenutztes Potenzial. Auch Abfälle aus dem Destilleriesektor werden an einigen Stellen in Biogas umgewandelt, um in einem Gasmotor laufen, um Vor-Ort-Leistung zu erzeugen. Prominente Unternehmen im Energiesektor umfassen: ANRZ Unternehmensgruppe Hanjer Biotech Energies Ramky Enviro Engineers LtdArka BRENStech Pvt Ltd Hitachi ZosenIndia Pvt Limited Clarke Energy ORS Group Punjab Renewable Energy Systems Pvt.Ltd Biofuel Ethanol Indien importiert 85% der Benzinprodukte mit Importkosten von US$55 Milliarden in 2020-21, Indien hat ein Ziel der Mischung von 20% Ethanol in Benzin durch Substitution gesetzt Die Ethanol-Marktdurchdringung erreichte 2016 in Indien einen Höchstwert von 3,3%. Ethanol wird aus Zuckerrohrmelasse und teilweise aus Getreide hergestellt und kann mit Benzin vermischt werden. Zuckerrohr- oder Zuckerrohrsaft darf nicht zur Herstellung von Ethanol in Indien verwendet werden. Die Regierung fördert auch die kommerzielle Produktion von 2G Ethanol mit Biomasse als Futtermittel. Biodiesel Der Markt für Biodiesel bleibt in Indien in einem frühen Stadium, mit dem Land eine minimale Mischungsrate mit Diesel von 0,001% im Jahr 2016 erreicht. Ursprünglich wurde die Entwicklung auf die Jatropha (jatropha curcas) Anlage als die am besten geeignete inedible Öle für die Biodieselproduktion fokussiert. Die Entwicklung von Biodiesel aus Jatropha hat eine Reihe von agronomischen und wirtschaftlichen Einschränkungen getroffen und die Aufmerksamkeit bewegt sich nun auf andere Rohstofftechnologien, die gebrauchte Kochöle, andere unbrauchbare Ölfraktionen, tierische Fette und unbrauchbare Öle verwenden. Biodiesel und auch Biopropan werden aus nicht essbaren pflanzlichen Ölen, gebrauchtem Kochöl, Tierfetten usw. hergestellt. Windenergie Die Entwicklung der Windkraft in Indien begann in den 1990er Jahren und hat sich in den letzten Jahren deutlich erhöht. Obwohl ein relativer Neuling der Windindustrie im Vergleich zu Dänemark oder den USA, die heimische Unterstützung für Windkraft Indien zu einem Land mit der viertgrößten installierten Windkraftkapazität der Welt führte. Ab dem 30. Juni 2018 betrug die installierte Leistung von Windkraft in Indien 34.293 MW, hauptsächlich über Tamil Nadu (7.269.50 MW,) Maharashtra (4.100.40 MW,) Gujarat (3,454.30 MW,) Rajasthan (2.784.90 MW), Karnataka (2.318.20 MW,) Andhra Pradesh (746.20 MWh) und Madhya. Indien hat ein ehrgeiziges Ziel gesetzt, bis 2022 60.000 MW Strom aus Windenergie zu erzeugen. Das Ministerium für Neue und Erneuerbare Energien der indischen Regierung kündigte im Mai 2018 eine neue windsolare Hybridpolitik an. Das bedeutet, dass das gleiche Stück Land verwendet wird, um sowohl Windparks als auch Solarpaneele zu beherbergen. Größte Windparks in Indien Siehe auch Referenzen Externe Links Indiens National Power Portal und Dashboard [https://cea.nic.in/?lang=en Zentrale Elektrizitätsbehörde Indiens Erneuerbare Energie Weltmagazin Medien im Zusammenhang mit Erneuerbare Energien in Indien bei Wikimedia CommonsDie Wasserindustrie bietet Trinkwasser- und Abwasserdienstleistungen (einschließlich Abwasserbehandlung) für Wohn-, Gewerbe- und Industriesektoren der Wirtschaft. Typischerweise betreiben öffentliche Einrichtungen Wasserversorgungsnetze. Die Wasserindustrie umfasst nicht Hersteller und Lieferanten von Flaschenwasser, die Teil der Getränkeproduktion ist und zum Lebensmittelsektor gehört. Überblick Die Wasserindustrie umfasst unter anderem Wasser-, Betriebs-, Wasser- und Abwasseranlagenbau, Geräteversorgung und spezielle Wasseraufbereitungschemikalien. Die Wasserwirtschaft ist im Dienst anderer Industrien, z.B. der Lebensmittelindustrie, die Getränke wie Wasserflaschen produziert. Organisationsstruktur Es gibt eine Vielzahl von organisatorischen Strukturen für die Wasserindustrie, wobei Länder gewöhnlich eine beherrschende traditionelle Struktur haben, die sich normalerweise nur allmählich im Laufe der Zeit ändert. Eigentümer der Wasserinfrastruktur und der Betrieb der lokalen Regierung - die meiste Struktur weltweit, öffentliche Versorgungsverwaltung - in vielen Entwicklungsländern, vor allem kleinere Privateigentum - relativ wenige Beispiele außerhalb der Wasser Privatisierung in England und Wales kooperatives Eigentum und verwandte NGO-Strukturen, öffentliche Versorgungsunternehmen Operationen lokale Regierung das System durch eine kommunale Abteilung, kommunale Unternehmen oder inter-municipal Unternehmen lokale Behörden-Operationen in Privatsektor, d.h. private Wasserbetreiber Kooperations- und NRO-Betreiber Funktionen Integriertes Wassersystem (Wasserversorgung, Abwasser (Sanitation) und Abwasserbehandlung) Trennung nach Funktion (z.B. niederländisches System, in dem die Kanalisation durch Stadt, Wasserversorgung durch kommunale oder Provinzgesellschaften und Wasseraufbereitung durch Wasserbretter betrieben wird), obwohl einige Wasserversorgungsunternehmen über kommunale oder Provinzgrenzen hinweg miteinander verbunden sind. Sonstige Trennung (z.B. München, getrennt in drei Unternehmen für die Wasserversorgung, Wasser- und Abwassernetze und den Einzelhandel) Normen Wasserqualitätsnormen und Umweltstandards im Zusammenhang mit Abwasser werden in der Regel von nationalen Stellen festgelegt. In England, der Trinkwasserinspektion und der Umweltagentur. In den Vereinigten Staaten werden Trinkwasserstandards für öffentliche Wassersysteme von der United States Environmental Protection Agency (EPA) nach dem Safe Drinking Water Act festgelegt. WPA stellt gemäß dem Clean Water Act Standards zur Kontrolle der Wasserverschmutzung in Verbindung mit staatlichen Umweltagenturen vor. Für Länder innerhalb der Europäischen Union sind die wasserbezogenen Richtlinien der Europäischen Union für Wasserressourcenmanagement und Umwelt- und Wasserqualitätsstandards wichtig. Zu den wichtigsten Richtlinien gehören die Richtlinie über die Wasseraufbereitung in der Stadt 1992, in der die meisten Städte und Städte ihr Abwasser nach festgelegten Standards behandeln müssen, und die Wasserrahmenrichtlinie 2000, die Wasserressourcenpläne auf der Grundlage von Flusseinzugsgebieten erfordert, einschließlich der öffentlichen Beteiligung auf der Grundlage von Aarhus-Konventionsprinzipien. Die internationalen Standards (ISO) zur Bewirtschaftung und Bewertung von Wasserdiensten werden innerhalb des Technischen Ausschusses ISO/TC 224 vorbereitet. Globale Unternehmen Nur verfügbare Daten verwenden, und während 2009 - 2010 waren die zehn größten weltweit tätigen Wasserunternehmen (die größten ersten) : Veolia Environnement (Frankreich,) Suez Environnement (Frankreich,) ITT Corporation (US,) United Utilities (UK,) Severn Trent (UK,) Thames Water (UK,) American Water Works Company (US,) GE Water (US,) Kurita Water Industries ( Japan,) Nalco Company (US.) Siehe auch American Water Works Association - North American Industry and Standards Association für TrinkwasserImagine H2O - Internationale Beschleuniger und Organisation für Wassertechnik Startups Millennium Development Goals (eine der MDGs ist "Reduce by half of people ohne nachhaltigen Zugang zu sicherem Trinkwasser")National Rural Water Association - Industrieverband zur Unterstützung kleiner und ländlicher Wasser- und Abwasserversorgung in den Vereinigten Staaten. Wasser-Umwelt-Föderation - Berufsverband für Umwelt- und Umweltqualitätsforschung ReferenzenExterne Links Wahrheit aus dem Tap "Wasserindustrie Fakten" http://truthfromthetap.com/water-industry-facts Lowi, Alvin Jr.Vermeiden des Grid: Technologie und die Dezentralisierung des Wasser-Wasser-Weltmagazins (siehe Wasser- und Abwasserindustrie Bericht e-newsletter) Global Water Intelligence Industrial WaterWorld Water & Wastewater International Water Procurement Portal National Association of Clean Water Agencies Industrial Doctorate Centre for the Water Sector "Water Industry Journal".