Die Olympischen Sommerspiele von 1992 (Spanisch: Juegos Olímpicos de Verano de 1992, Katalanisch: Jocs Olímpics d'estiu de 1992), offiziell bekannt als die Spiele der XXV Olympiad (Spanisch: Juegos de la XXV Olimpiada, Katalanisch: Jocs de la XXV Olimpíada) und allgemein bekannt als Barcelona '92, August 9 Dies war die erste und einzige Olympische Sommerzeit in Spanien. Ab 1994 beschloss das Internationale Olympische Komitee, die Olympischen Sommer- und Winterspiele in alternierenden sogar nummerierten Jahren zu halten. 1992 war das letzte Jahr, in dem sowohl die Olympischen Sommer- als auch die Winterspiele inszeniert wurden. Die Sommerspiele 1992 waren die ersten seit dem Ende des Kalten Krieges, und die ersten unbeeinflusst von Boykotten seit den Sommerspielen 1972.1992 war auch das erste Jahr Südafrika wurde nach einem 32-jährigen Verbot der Teilnahme am internationalen Sport wieder in die Olympischen Spiele des Internationalen Olympischen Komitees eingeladen. Das von den ehemaligen Sowjetrepubliken ohne die baltischen Staaten aufgewachsene Einheitsteam hat den Medaillentisch mit 45 Gold und 112 Gesamtmedaillen belegt. Gastgeber Stadtwahl Barcelona ist die zweitgrößte Stadt in Spanien und die Hauptstadt der autonomen Gemeinschaft von Katalonien, und die Heimatstadt von damals-IOC Präsident Juan Antonio Samaranch. Die Stadt war auch Gastgeber für die FIFA-Weltmeisterschaft 1982.Am 17. Oktober 1986 wurde Barcelona ausgewählt, um die Olympischen Sommerspiele 1992 über Amsterdam, Niederlande, Belgrad, Jugoslawien; Birmingham, Großbritannien; Brisbane, Queensland, Australien; und Paris, Frankreich, während der 91. IOC-Session in Lausanne, Schweiz. Mit 85 von 89 Mitgliedern des IOC-Gesetzes mit geheimer Stimme gewann Barcelona eine Mehrheit von 47 Stimmen. Samaranch entschloss sich der Abstimmung. Im gleichen IOC-Treffen, Albertville, Frankreich, gewann das Recht, die Winterspiele 1992 zu hosten. Paris würde schließlich ausgewählt werden, um die 2024 Olympischen Sommerspiele und Brisbane würde schließlich ausgewählt werden, um die 2032 Olympischen Sommerspiele zu hosten. Barcelona hatte zuvor für die 1936 Olympischen Sommerspiele, die schließlich in Berlin abgehalten wurden. Highlights Bei der Eröffnungszeremonie sang die griechische Mezzosopranin Agnes Baltsa Romiossini, als die Olympische Flagge um das Stadion herum paradiert wurde. Alfredo Kraus sang später die Olympische Hymne in Katalanisch, Spanisch und Französisch, als die Flagge gehoistet wurde. Der Olympische Kessel wurde mit einem flammenden Pfeil entzündet, der aus der Flamme der Olympischen Fackel beleuchtet wurde. Es wurde von Paralympic Archer Antonio Rebollo erschossen, der den Pfeil über die Oberseite des Kessels richtete, um das von ihm ausgehende Gas zu entzünden. Der Pfeil landete außerhalb des Stadions. Diese ungewöhnliche Methode zur Beleuchtung des Kessels war sorgfältig entworfen worden, um jede Chance der Pfeil landen im Stadion zu vermeiden, wenn Rebollo sein Ziel verpasst. Südafrika freute sich über die Olympischen Sommerspiele, die nach den Olympischen Sommerspielen 1960 für seine Apartheid-Politik verboten wurden. Die 10.000-Meter-Veranstaltung der Frauen wurde heiß bestritten. Weißer südafrikanischer Läufer Elana Meyer und schwarzer äthiopischer Läufer Derartu Tulu (Gewinner) liefen in einer Siegesrunde Hand in Hand. Deutschland schickte ein vereintes Team, das 1990 wieder vereinigt hatte, das letzte Team war bei den Olympischen Sommerspielen 1964. Als die Sowjetunion 1991 aufgelöst wurde, schickten die ehemals sowjetisch besetzten Staaten Estlands, Lettlands und Litauens erstmals seit 1936 eigene Teams. Die anderen ehemaligen Sowjetrepubliken zogen es vor, gemeinsam als das Einheitliche Team zu konkurrieren, das aus heutigem Armenien, Aserbaidschan, Belarus, Georgien, Kasachstan, Kirgisistan, Moldawien, Russland, Tadschikistan, Turkmenistan, Ukraine und Usbekistan bestand. Das Einheitliche Team beendete zuerst in den Medaillenständen und schloss die Vereinigten Staaten ab. Die Trennung der Sozialistischen Bundesrepublik Jugoslawien führte zu den Olympischen Debüten von Kroatien, Slowenien und Bosnien und Herzegowina. Aufgrund der Sanktionen der Vereinten Nationen durften Sportler aus der Bundesrepublik Jugoslawien nicht mit ihrem eigenen Team teilnehmen. Einige einzelne Athleten traten jedoch unter der Olympischen Flagge als unabhängige Olympische Teilnehmer an. Im Basketball führte die Aufnahme von NBA-Spielern zur Bildung des "Dream Teams" der Vereinigten Staaten, mit Michael Jordan, Magic Johnson, Larry Bird und anderen NBA-Stars. Vor 1992 durften nur europäische und südamerikanische Profis konkurrieren, während die Amerikaner College-Spieler nutzten. Das Dream Team gewann die Goldmedaille und wurde 2010 als Einheit in die Basketball Hall of Fame aufgenommen. Fermín Cacho gewann die 1.500 Meter in seinem Heimatland und verdiente Spaniens erste Olympische Goldmedaille bei einer laufenden Veranstaltung. Chinesischer Taucher Fu Mingxia, 13 Jahre alt, wurde einer der jüngsten Olympischen Goldmedaillen aller Zeiten. In der Kunstgymnastik der Männer gewann Vitaly Scherbo aus Belarus (repräsentiert das Einheitliche Team), sechs Goldmedaillen, darunter vier in einem einzigen Tag. Scherbo fesselte Eric Heidens Rekord für einzelne Goldmedaillen bei einer einzigen Olympiade und gewann fünf Medaillen in einer individuellen Veranstaltung (Michael Phelps würde diesen Rekord im Jahr 2008 später gleichstellen). In der künstlerischen Gymnastik der Frauen nahm Tatiana Gutsu Gold im All-Around-Wettbewerb, der den Shannon Miller der Vereinigten Staaten überragt. Russische Schwimmer (für das Einheitliche Team) dominierten die Männer Freestyle-Veranstaltungen, mit Alexander Popov und Yevgeny Sadovyi gewinnen jeweils zwei Veranstaltungen. Sadovyi gewann auch in den Relais. Evelyn Ashford gewann ihre vierte Olympische Goldmedaille im 4 x 100 Meter Relais, so dass sie eine von nur vier weiblichen Athleten, die dies in der Geschichte erreicht haben. Die junge Krisztina Egerszegi von Ungarn gewann drei einzelne schwimmende Goldmedaillen. In der 200 Meter langen Bruststroke der Frauen gewann Kyoko Iwasaki von Japan eine Goldmedaille im Alter von 14 Jahren und sechs Tagen und machte sie zum jüngsten Goldmedaillen bei Schwimmwettbewerben bei den Olympischen Spielen. Der algerische Sportler Hassiba Boulmerka, der oft von muslimischen Gruppen in Algerien kritisiert wurde, die dachte, sie zeigte zu viel von ihrem Körper beim Rennen, erhielt Todesdrohungen und wurde gezwungen, nach Europa zu trainieren, gewann die 1.500 Meter, auch die afrikanischen Frauenrekord in dieser Distanz. Nachdem er in sechs vorherigen Olympischen Spielen gezeigt wurde, wurde Baseball offiziell ein Olympischer Sport. Badminton und Frauenjudo wurden auch Teil des Olympischen Programms, während slalom canoeing nach einer 20-jährigen Abwesenheit in die Spiele zurückkehrte. Roller Hockey, baque pelota und taekwondo wurden alle bei den Olympischen Sommerspielen 1992 demonstriert. Einige der US-Männer Volleyball-Goldmedaillenteams aus den Olympischen Spielen von 1988 kehrten für eine weitere Medaille wieder in Gang. In der Vorrunde verloren sie ein kontroverses Spiel zu Japan und funkelten sie, um ihre Köpfe im Protest zu rasieren. Dies beinhaltete insbesondere Spieler Steve Timmons, der sein Markenzeichen rotes Flattop für den Protest opfern sollte. Das US-Team ging schließlich zu den Playoffs und gewann Bronze. Mike Stulce der Vereinigten Staaten gewann den Schuss der Männer, schlug den stark begünstigten Werner Günthör der Schweiz. Am 20. Jahrestag des Münchner Massakers und dem 500. Jahrestag des Alhambra-Dekrets wurde Yael Arad der erste Israeli, der eine Olympische Medaille gewann und eine Silbermedaille im Judo gewann. Am nächsten Tag wurde Oren Smadja Israels erster männlicher Medaillenjäger und gewann eine Bronze im gleichen Sport. Derek Redmond von Großbritannien zerriss einen Schinken während einer 400 Meter halbfinalen Hitze. Als er kämpfte, um das Rennen zu beenden, trat sein Vater ohne Anmeldeinformationen in die Strecke und half ihm, das Rennen zu vervollständigen, zu einer stehenden Ovation von der Menge. Gail Devers kam als Favorit in die 100 Meter Hürden. Obwohl ihre Olympische Geschichte zeigt, dass sie zweimal die 100 Meter dicke, zum ersten Mal in diesen Olympischen Spielen gewann, machte sie vor allem ihre Karriere als Hurdler. Und zwar zu formen, Devers hatte in diesem Rennen eine Führungsrolle bis zur letzten Hürde. Devers kam kurz und traf die Hürde, Fuß zuerst, hart, klopfte sie aus dem Gleichgewicht. Sie stolperte in Richtung der Ziellinie, fiel auf den letzten Schritt, aber noch beendet fünfte, .001 aus dem vierten Platz. Paraskevi Patoulidou von Griechenland gewann die Goldmedaille sogar ihren eigenen Unglauben und fiel auf ihre Knie, als sie erkannte, dass sie gewonnen hatte. Jennifer Capriati gewann den Singles Tenniswettbewerb im Alter von 16 Jahren. Sie hatte zuvor einen Platz in den Halbfinalen von zwei großen Slams im Alter von 14 Jahren verdient. Zwei Goldmedaillen wurden im Solo-synchronisierten Schwimmen vergeben, nachdem ein Richter versehentlich in die Partitur von 8.7 anstelle des vorgesehenen 9.7 in der computergestützten Scoring-System für eine von Sylvie Fréchette's Figuren. Dieser Fehler platzierte schließlich Fréchette Sekunde und ließ Kristen Babb-Sprague für die Goldmedaille. Nach einem Aufruf erhielt FINA Fréchette eine Goldmedaille, ersetzte ihre Silbermedaille und ließ die beiden Schwimmer beide mit Gold. Indonesien gewann seine erste Goldmedaille nach einer Silbermedaille bei den Olympischen Spielen 1988. Susi Susanti gewann das Gold in Badminton Frauen Singles nach der Niederlage Bang Soo-hyun in der letzten Runde. Alan Budikusuma gewann die Badminton Männer Singles Wettbewerb und verdient eine zweite Goldmedaille für Indonesien. Einige Jahre später heiratete Susanti und Budikusuma und erhielten den Spitznamen goldene Braut oder Olympische Braut. Veranstaltungen Montjuïc Bereich: Langlaufkurs – moderner Pentathlon (running)Estadi Olímpic de Montjuïc – Eröffnungs-/Schließzeremonien, Leichtathletik Palau Sant Jordi – Gymnastik (Künstler,) Volleyball (final,) und Handball (final) Piscines Bernat Picornell – moderner Pentathlon (Swimming,) Palau dels Esports de Barcelona – Gymnastik (rhythmisch) und Volleyball Palau de la Metal·lúrgia – fencing, modern pentathlon (Fencing) Pavelló de l'Espanya Industrial – gewichtshebender Wanderkurs – Leichtathletik (Wandern) Diagonal Bereich: Camp Nou – Fußball (final) Palau Blaugrana – Judo, Rollhockey (Demonstration Final) und Taekwondo (Demonstration) Estadi de Sarrià – Fußball Real Club de Poloay de Barcelona – Reiten, Springen, Event-Finale – Modern Pentathlon (Fahren)Vall d'Hebron Bereich: Archery Field – Bogenschießen Pavelló de la Vall d'Hebron – Basque pelota (Demonstration) und Volleyball Tennis de la Vall d'Hebron – Tennisplatz Estadi de la Nova Creu Alta – Fußball Estadi Olímpic de Terrassa – Feldhockey Estadio Luís Casanova – Fußball La Romareda – Fußball L'Hospitalet de Llobregat Baseballstadion – Baseball (final) Mollet del Vallès Shooting Range – modern pentathlon (Shooting,) Schießen Palau D'Esports de Granollers – Handball Pavelló Club Joventut Badalona – Boxen Pavelló de l'Ateneu de Sant Sadurní – Rollhockey (Demonstration) Pavelló del Club Patí Vic – Rollhockey (Demonstration) Pavelló d'Esports de Reus – Rollhockey (Demonstration) Pavelló Olímpic de Badalona – Basketball Sant Sadurní Cycling Circuit – Radfahren (Einzelstraßenrennen)Einige Veranstaltungen, einschließlich Tauchen, fanden im Hinblick auf den Bau der Sagrada Família Medaillen vergeben Das Olympische Sommerprogramm 1992 umfasste 257 Veranstaltungen in den folgenden 25 Sportarten: Vorführung Sport Basque pelota (10) Roller Hockey (quad) (1) Taekwondo (16)Wheelchair racing at the 1992 Summer Olympics CalendarAll times are in Central European Summer Time (UTC+2) Participating National Olympic Committees Insgesamt 169 Nationen schickten Athleten, um in den Sommerspielen 1992 zu konkurrieren. Mit der Auflösung der Sowjetunion wählten zwölf der fünfzehn neuen Staaten ein einheitliches Team, während die baltischen Staaten von Estland, Lettland und Litauen seit 1936 erstmals ihre eigenen Teams eintraten. Zum ersten Mal traten Kroatien, Slowenien und Bosnien-Herzegowina nach ihrer Trennung von sozialistischem Jugoslawien als unabhängige Nationen an, und Namibia und das Einheitsteam Jemens (vormals Nord- und Südjemen) gaben auch ihre Olympischen Debüts. Die Olympischen Sommerspiele von 1992 markierten Deutschland zum ersten Mal seit 1964 als einheitliches Team. Südafrika kehrte zum ersten Mal in 32 Jahren zu den Spielen zurück. Die Bundesrepublik Jugoslawien wurde aufgrund von UN-Sanktionen verboten, aber einzelne jugoslawische Athleten durften als unabhängige Olympische Teilnehmer teilnehmen. Vier damals bestehende Nationale Olympische Komitees schickten keine Athleten zum Wettbewerb: Afghanistan, Brunei, Liberia und Somalia. Brunei nahm an der Eröffnungsfeier teil, aber seine Delegation bestand aus nur einem Beamten. Dies geschah auch in den Spielen 1988. Afghanistan schickte ihre Athleten nicht zum Wettbewerb, aber das Land nahm an der Parade der Nationen teil. Offenbar wurde seine Flagge von einem Freiwilligen aus dem Organisationskomitee von Barcelona getragen. Liberia und Somalia nahmen ebenfalls an der Eröffnungszeremonie teil, aber ihre akkreditierten Athleten (fünf bzw. zwei) traten nicht in Wettbewerb. Medaille Die folgende Tabelle spiegelt die Top-Ten-Nationen in Bezug auf die Gesamtmedaillen, die bei den Spiele 1992 gewonnen wurden (die Gastgebernation wird hervorgehoben.) Rundfunkrechte Die Olympischen Sommerspiele von 1992 wurden von folgenden Fernseh- und Rundfunksendern abgedeckt: Terrorismus Die baskische nationalistische Gruppe ETA versuchte, die Barcelona Games mit Terroranschlägen zu stören. Es wurde schon vorher befürchtet, dass ETA die Olympischen Spiele nutzen würde, um die Öffentlichkeit für ihre Ursache vor einem weltweiten Publikum zu gewinnen. Als die Zeit der Spiele näherte sich, ETA begangen Angriffe in Barcelona und der Region Katalonien insgesamt, einschließlich der tödlichen 1991 Vic Bombardierung. Am 10. Juli 1992 bot die Gruppe einen zweimonatigen Waffenstillstand für die Olympischen Spiele im Austausch für Verhandlungen an, den die spanische Regierung zurückwies. Die Spiele gingen jedoch ohne Angriff erfolgreich voran. Auswirkungen auf die Stadt Die Feier der Olympischen Spiele von 1992 hatte enorme Auswirkungen auf die Stadtkultur und die äußere Projektion von Barcelona. Die Spiele lieferten Milliarden von Dollar für Infrastrukturinvestitionen, die als verbessert die Lebensqualität in der Stadt, und seine Attraktion für Investitionen und Tourismus angesehen werden. Barcelona wurde nach Paris, London und Rom zu einer der meistbesuchten Städte Europas. Barcelonas Nominierung für die Olympischen Sommerspiele 1992 zündete die Umsetzung eines ehrgeizigen Plans für die urbane Transformation, der bereits zuvor entwickelt worden war. Barcelona wurde mit dem Bau des Olympischen Dorfes und des Olympischen Hafens in Poblenou zum Meer geöffnet. Neue Zentren wurden geschaffen, und moderne Sportanlagen wurden in den Olympischen Zonen Montjuïc, Diagonal und Vall d'Hebron gebaut; Hotels wurden auch renoviert und neue gebaut. Der Bau von Ringstraßen um die Stadt half, die Verkehrsdichte zu reduzieren, und El Prat Flughafen wurde modernisiert und erweitert mit der Eröffnung von zwei neuen Terminals. Kosten- und KostenüberschreitungDie Oxford Olympics Study schätzt die direkten Kosten der Olympischen Spiele von Barcelona 1992 auf 9,7 Milliarden US-Dollar (ausgedrückt in 2015 US-Dollar) mit einem Kostenüberlauf von 266%. Dazu gehören nur sportbezogene Kosten, d.h.: (i) Betriebskosten des Organisationskomitees für die Inszenierung der Spiele, z.B. Ausgaben für Technologie, direkte Transporte, Belegschaft, Verwaltung, Sicherheit, Catering, Zeremonien und medizinische Dienstleistungen; und (ii) direkte Kapitalkosten, die von der Gaststadt und Land oder Privatinvestoren anfallen, um die Veranstaltungsorte, das Olympische Dorf, das internationale Rundfunkzentrum, Medien und Pressezentrum, und ähnliche Strukturen aufzubauen. Von der Studie ausgeschlossene Kosten sind indirekte Kapital- und Infrastrukturkosten, wie z.B. für Straßen-, Schienen- oder Flughafeninfrastrukturen oder für Hotel-Upgrades oder andere Geschäftsinvestitionen, die bei der Vorbereitung der Spiele entstehen. Die Kosten für Barcelona 1992 können mit denen von London 2012 verglichen werden, die 15 Milliarden US-Dollar mit einem Kostenüberlauf von 76,% und die von Rio 2016 kostete, die 4,6 Milliarden US-Dollar mit einem Kostenüberlauf von 51 % kosten. Die durchschnittlichen Kosten für die Olympischen Sommerspiele seit 1960 sind 5,2 Milliarden US-Dollar, mit einem durchschnittlichen Kostenüberlauf von 176 % Lieder und Themen Für die Spiele 1992 gab es zwei Hauptthemen. Der erste war Barcelona, ein klassisches Crossover-Song, das fünf Jahre früher von Freddie Mercury und Mike Moran komponiert wurde; Mercury war ein Bewunderer der lyrischen Sopran Montserrat Caballé, beide nahmen das offizielle Thema als Duett auf. Aufgrund des Todes von Mercury acht Monate früher konnte das Duo das Lied während der Eröffnungszeremonie nicht zusammenführen. Eine Aufnahme des Liedes statt über einen Reisepass der Stadt zu Beginn der Eröffnungsfeier, Sekunden vor dem offiziellen Countdown. "Amigos Para Siempre" (Freunde für das Leben) war das andere musikalische Thema. Es wurde von Andrew Lloyd Webber und Don Black geschrieben und von Sarah Brightman und José Carreras während der Schlusszeremonien gesungen. Ryuichi Sakamoto komponierte und führte die Eröffnungszeremonie musikalische Partitur. Die Olympische Fanfare wurde von Angelo Badalamenti und mit Orchestern von Joseph Turrin komponiert. Maskottchen Das offizielle Maskottchen war Cobi, ein katalanischer Schafhund im kubistischen Stil von Javier Mariscal entworfen. Corporate Image und Identität Eine Erneuerung in Barcelonas Image und Corporate Identity konnte in der Veröffentlichung von Plakaten, Gedenkmünzen, von der FNMT in Madrid geprägten Briefmarken und der Olympischen offiziellen Gedenkmedaillen von Barcelona 1992 gesehen werden, die in Barcelona entworfen und getroffen wurden. Siehe auch 1992 Sommer Paralympics 1992 Winter Paralympics 1992 Olympische WinterspieleListe der IOC Ländercodes Olympics Triplecast Verwendung von leistungssteigernden Medikamenten bei den Olympischen Spielen Barcelona Gold 1992 – Compilationalbum veröffentlicht für die 1992 Games References Externe Links "Barcelona 1992". Olympics.com. Internationales Olympisches Komitee. Barcelona Olympiatest der Stiftung 1992 - Offizielle Ergebnisse Archived 7 Dezember 2010 im Wayback Machine Barcelona Olympiastadion Postage Briefmarken der Republik Moldau, feiert die Barcelona Summer Olympics im Jahr 1992 Postage Briefmarken der Republik Moldau, feiert Medaillengewinner bei den Barcelona Summer Olympics im Jahr 1992Ein Verbannungsraum (auch bekannt als chasing-out-room und ein Langeweile-Raum) ist eine moderne Mitarbeiter-Ausgangsmanagement-Strategie, in der Mitarbeiter übertragen werden. Da der Rücktritt freiwillig ist, wäre der Arbeitnehmer nicht für bestimmte Leistungen geeignet. Die Rechtmäßigkeit und Ethik der Praxis ist fragwürdig und kann in einigen Regionen als konstruktive Entlassung gelten. Die Praxis, die nicht offiziell anerkannt wird, ist in Japan üblich, die starke Arbeitsgesetze und eine Tradition der ständigen Beschäftigung hat. Siehe auch Boreout NYC Reassignment Centers kolloquial als "rubber rooms" bekannt, wo Lehrer anhängige Disziplinarprozesse gesendet werden == Referenzen = Die aktive (RSA) Revenu de solidarité (RSA) ist eine französische Form des Arbeitsschutzes, die darauf abzielt, die Barriere für die Rückkehr zur Arbeit zu verringern. Sie wurde am 1. Juni 2009 von der französischen Regierung umgesetzt. Die RSA ersetzt das Mindesteinkommen von Revenu d'insertion; ihr Ziel ist es, ein Mindesteinkommen für arbeitslose und unterbeschäftigte Arbeitnehmer zur Verfügung zu stellen, mit dem Ziel sie zu ermutigen, Arbeit zu finden, und eine Ergänzung für niederländische Arbeitnehmer zu schaffen, damit sie nicht die perversen Wirkungen von weniger verdienen durch Beschäftigung als Arbeitslosigkeit leiden. Ein Arbeiter kann sowohl RSA als auch Prime pour l'emploi (PPE) erhalten, aber die PPE-Menge wird je nach gesammelter RSA reduziert. Darüber hinaus soll RSA Allocation de parent isolé (API) und letztlich verschiedene andere staatlich geförderte Anreize und Initiativen, wie z.B. Kontraint einzigartige d'insertion, Contrat d'accompagnement dans l'emploi und Contrat Initiative emploi ersetzen. Ab dem 1. April 2020 beträgt die monatliche RSA-Zuweisung 550,93 € für eine einzelne Person.Obwohl das anfängliche Programm nur für Arbeitnehmer im Alter von 25 Jahren angewandt wurde, verlängerte das "La loi de finances pour 2010 (Artikel 135") die Leistungen für Jugendliche im Alter von 18 bis 25 Jahren, die in den letzten drei Kalenderjahren mindestens zwei Jahre gearbeitet haben. Berechnung Wenn die Einnahmen einer Person aus der Arbeit nicht die RSA-Schwelle erreicht, zahlt der Staat dem Arbeitnehmer eine negative Einkommensteuer. Es ist der Unterschied zwischen der RSA und dem eigenen Einkommen. Es soll Arbeitsunfälle verhindern. Betrag Die monatliche RSA-Leistung nimmt mit steigendem Arbeitseinkommen ab, bis das Arbeitseinkommen den Mindestlohn erreicht, 17,451 € pro Person im Jahr 2014. Siehe auch Revenu Minimum d'insertion Garantied Mindesteinkommen Armut in Frankreich Steuergutschrift ReferenzenWeiter lesen Allegre, G. (2011)Le RSA: Distribution vers les travailleurs pauvres et offre de travail. Revue de l’OFCE 118(Juillet): 33–62.Anne, D. und L’horty, Y. (2002)Transferts sociaux locaux et retour à l'emploi. Economie et Statistique 30(février): 357–358.Denis, A. and L’horty, Y. (2012) Revenu de solidarité active (RSA) et incitations au retour à l’emploi en France. Revue internationale de sécurité sociale 65(3): 85–112.Eydoux, A. and Tuchszirer, C. (2011)Du RMI au RSA: la difficile mise en place d'une gouvernance décentralisée des politiques d'insertion. Revue française des affaires sociales 4(4): 90–113.Mongin, P. (2008)Sur le Revenu de Solidarité Active. Revue d'économie politique 118(3): 433–474.