Schreiben ist ein Medium der menschlichen Kommunikation, das die Darstellung einer Sprache mit geschriebenen Symbolen beinhaltet. Schreibsysteme sind nicht selbst menschliche Sprachen (mit debattierender Ausnahme von Computersprachen;) sie sind Mittel, eine Sprache in eine Form zu machen, die von anderen Menschen durch Zeit und/oder Raum getrennt rekonstruiert werden kann. Während nicht alle Sprachen ein Schreibsystem verwenden, können diejenigen mit Inschriftensystemen die Fähigkeiten der gesprochenen Sprache ergänzen und erweitern, indem sie die Schaffung dauerhafter Formen der Sprache, die über den Raum übertragen werden können (z.B. Korrespondenz) und über die Zeit gespeichert (z.B. Bibliotheken oder andere öffentliche Aufzeichnungen). Es wurde auch beobachtet, dass die Tätigkeit des Schreibens selbst wissensüberzeugende Wirkungen haben kann, da sie es den Menschen ermöglicht, ihr Denken in Formen zu übersetzen, die leichter zu reflektieren, aufwändig, zu überdenken und zu überarbeiten sind. Das Schreiben setzt auf viele der gleichen semantischen Strukturen wie die Rede, die es darstellt, wie Lexikon und Syntax, mit der zusätzlichen Abhängigkeit eines Systems von Symbolen, um die Phonologie und Morphologie dieser Sprache darzustellen. Das Ergebnis der Schrifttätigkeit wird als Text bezeichnet, und der Dolmetscher oder Aktivator dieses Textes wird als Lesegerät bezeichnet. Als menschliche Gesellschaften entstanden, wurden kollektive Motivationen für die Entwicklung des Schreibens von pragmatischen Ausprägungen wie der Erhaltung der Geschichte, der Erhaltung der Kultur, der Kodifizierung von Kenntnissen durch Lehrpläne und Listen von Texten, die als Grundwissen (z.B. The Canon of Medicine) gelten, oder künstlerisch außergewöhnlich (z.B. ein literarischer Kanon,) Organisation und regierende Gesellschaften durch die Bildung von Rechtssystemen, Volksaufzeichnungen, Verträge, Verträge, Amateurhistoriker, einschließlich H.G Wells, hatten seit dem frühen 20. Jahrhundert spekuliert über die wahrscheinliche Korrespondenz zwischen der Entstehung von Systemen des Schreibens und der Entwicklung von Stadtstaaten in Reiche. Wie Charles Bazerman erklärt, bietet die "Markierung von Schildern auf Steinen, Ton, Papier und jetzt digitalen Erinnerungen – alles tragbarer und schneller als die vorherigen – Mittel für immer koordiniertere und erweiterte Aktion sowie Gedächtnis über größere Gruppen von Menschen über Zeit und Raum." Zum Beispiel, um das 4. Jahrtausend BC, die Komplexität des Handels und der Verwaltung in Mesopotamien aus dem menschlichen Gedächtnis, und Schreiben wurde eine zuverlässigere Methode der Erfassung und Präsentation von Transaktionen in einer dauerhaften Form. Im alten Ägypten und in Mesoamerica hingegen hat sich das Schreiben durch kalend-politische und politische Notwendigkeiten zur Aufnahme historischer und ökologischer Ereignisse entwickelt. Weitere Neuerungen umfassten einheitlichere, vorhersehbare und weit verbreitete Rechtssysteme, die Verbreitung und Diskussion zugänglicher Versionen von heiligen Texten sowie die Entstehung moderner Praktiken der wissenschaftlichen Untersuchung und Wissenskonsolidierung, die weitgehend auf tragbare und leicht reproduzierbare Formen der beschrifteten Sprache angewiesen sind. Individuelle, im Gegensatz zu Kollektiv, Motivationen zum Schreiben enthalten improvisierte zusätzliche Kapazität für die Einschränkungen des menschlichen Gedächtnisses (z.B. To-Do-Listen, Rezepte, Erinnerungen, Logbücher, Karten, die richtige Reihenfolge für eine komplizierte Aufgabe oder wichtige Rituale), Verbreitung von Ideen (wie in einem Essay, Monographie, Breitseite, Petition oder Manifest,) imaginative Erzählungen und andere Formen des Erzählens. Schreibsysteme Die wichtigsten Schreibsysteme – Inschriftverfahren – fallen weit in fünf Kategorien: logographische, syllabische, alphabetische, featurale und ideographische (Ideografiesymbole). Eine sechste Kategorie, Piktographie oder Symbole, ist nicht ausreichend, um Sprache auf eigene Faust zu repräsentieren, sondern bildet oft den Kern von Logographien. Logographien Ein Logogramm ist ein geschriebener Charakter, der ein Wort oder Morphem darstellt. Eine große Anzahl von Logogrammen sind erforderlich, um chinesische Zeichen, Cuneiform und Mayan zu schreiben, wo ein Glyphen für ein Morphem, ein Silben oder beides stehen kann – ("Logoconsonantal bei Hieroglyphen). Viele Logogramme haben eine ideografische Komponente (chinesische Radikale, hieroglyphische Determinanten). So wurde beispielsweise in Mayan der Glyph für Fin, ausgesprochen ka, auch verwendet, um das Silbenka zu repräsentieren, wenn die Aussprache eines Logogramms angezeigt werden muss, oder wenn es kein Logogramm gab. In Chinesisch sind etwa 90% der Zeichen Verbindungen eines semantischen (mittleren) Elements, genannt ein Radikal mit einem vorhandenen Charakter, um die Aussprache anzuzeigen, genannt eine Phonetik. Solche phonetischen Elemente ergänzen jedoch die logographischen Elemente, anstatt umgekehrt. Das heutige logographische System ist chinesische Charaktere, die mit einer Modifikation für die verschiedenen Sprachen oder Dialekte von China, Japan und manchmal in Korea verwendet werden, obwohl in Südkorea das phonetische Hangul-System hauptsächlich verwendet wird. Zuckerrüben Ein Silbenbuch ist eine Reihe von geschriebenen Symbolen, die (oder annähernd) Silben darstellen. Ein Glyphen in einem Silbenbuch stellt typischerweise einen Konsonanten dar, gefolgt von einem Vokal, oder nur ein Vokal allein, obwohl in einigen Skripten komplexere Silben (z.B. Konsonant-Vowel-Konsonant oder Konsonant-Konsonant-Vowel) können gewidmete Glyphen haben. Phonetisch verbundene Silben sind im Skript nicht so angegeben. Zum Beispiel kann das syllable ka nichts wie das syllable ki aussehen, noch werden Silben mit den gleichen Vokalen ähnlich sein. Syllabare eignen sich am besten für Sprachen mit relativ einfacher syllable Struktur, wie Japanisch. Andere Sprachen, die syllabische Schrift verwenden, sind das Lineare B-Skript für Mycenaean Griechisch; Sequoyan, Ndjuka, eine englische Creole Sprache von Surinam; und das Vai-Skript von Liberia. Die meisten logographischen Systeme haben eine starke syllabische Komponente. Ethiopic, obwohl technisch ein Abugida, hat Konsonanten und Vokale zusammen an den Punkt, wo es gelernt wird, als wäre es ein Silbenbuch. Alphabete Ein Alphabet ist eine Reihe von Symbolen, die jeweils ein Phonem der Sprache darstellen oder historisch darstellen. In einem perfekt phonologischen Alphabet würden die Phoneme und Briefe perfekt in zwei Richtungen entsprechen: ein Schriftsteller könnte die Schreibweise eines Wortes vorhersagen, wenn er seine Aussprache gegeben hat, und ein Sprecher könnte die Aussprache eines Wortes vorhersagen, das seine Schreibweise gegeben hat. Da sich die Sprachen oft unabhängig von ihren Schreibsystemen entwickeln, wurden Schreibsysteme für Sprachen ausgeliehen, für die sie nicht ausgelegt waren, der Grad, zu dem Buchstaben eines Alphabets den Phonemen einer Sprache entsprechen, variiert stark von einer Sprache zur anderen und sogar innerhalb einer einzigen Sprache. Abjads In den meisten Schreibsystemen des Nahen Ostens sind es meist nur die Konsonanten eines Wortes, die geschrieben werden, obwohl Vokale durch die Hinzufügung verschiedener diakritischer Marken angezeigt werden können. Schreibsysteme, die vor allem auf der Markierung der konsonanten Phoneme allein basieren, stammen aus den Hieroglyphen des alten Ägyptens. Solche Systeme werden Abjads genannt, abgeleitet vom arabischen Wort für Alphabet. Abugidas In den meisten Alphabeten Indiens und Südostasiens werden Vokale durch Diakritik oder Veränderung der Form des Konsonanten angezeigt. Diese werden Abugidas genannt. Einige Abugidas, wie Ethiopic und Cree, werden von Kindern als Silben gelernt, und so werden oft Silben genannt". Im Gegensatz zu wahren Silben gibt es für jedes Silben jedoch keinen unabhängigen Glyphen. Manchmal ist der Begriff Alphabet auf Systeme mit separaten Buchstaben für Konsonanten und Vokale beschränkt, wie das lateinische Alphabet, obwohl Abugidas und Abjads auch als Alphabete akzeptiert werden können. Aufgrund dieser Verwendung wird Griechisch oft als erstes Alphabet angesehen. Featural Skripte Ein featurales Skript notiert die Bausteine der Phoneme, die eine Sprache bilden, intern konsequent. Zum Beispiel, alle Töne, die mit den Lippen (labiale Klänge) ausgesprochen werden, können einige Elemente gemeinsam haben. Im lateinischen Alphabet ist dies versehentlich der Fall mit den Buchstaben b und p; aber Labial m ist völlig unähnlich, und die ähnlich aussehenden q und d sind nicht labial. Im koreanischen Hangul basieren jedoch alle vier labialen Konsonanten auf dem gleichen Grundelement, aber in der Praxis wird Koreanisch von Kindern als gewöhnliches Alphabet gelernt, und die featuralen Elemente neigen dazu, unbemerkt zu passieren. Ein weiteres featurales Skript ist SignWriting, das populärste Schreibsystem für viele Zeichensprachen, wo die Formen und Bewegungen der Hände und des Gesichts ikonisch dargestellt werden. Featural-Skripte sind auch in fiktiven oder erfundenen Systemen, wie J.R.R. Tolkiens Tengwar, üblich. Historische Bedeutung von Schreibsystemen Historiker zeichnen eine scharfe Unterscheidung zwischen Vorgeschichte und Geschichte, die durch das Aufkommen von Schrift definiert ist. Die Höhlenmalereien und Petroglyphen der prähistorischen Völker können als Vorläufer des Schreibens betrachtet werden, aber sie werden nicht als wahre Schrift betrachtet, weil sie nicht direkt Sprache repräsentieren. Die Schreibsysteme entwickeln und verändern sich aufgrund der Bedürfnisse der Menschen, die sie benutzen. Manchmal ändert sich die Form, Orientierung und Bedeutung einzelner Zeichen im Laufe der Zeit. Durch die Verfolgung der Entwicklung eines Skripts ist es möglich, über die Bedürfnisse der Menschen zu erfahren, die das Skript verwendet haben, sowie wie sich das Skript im Laufe der Zeit verändert hat. Werkzeuge und Materialien Die vielen Werkzeuge und Schreibmaterialien, die in der Geschichte verwendet werden, sind Steintabletten, Tontabletten, Bambuslatten, Papyrus, Wachstabletten, Velum, Pergament, Papier, Kupferplatte, Styluse, Quills, Tintenbürsten, Bleistifte, Stifte und viele Stile der Lithographie. Die Inkas verwendet geknüpfte Schnüre, die als Quipu (oder khipu) bekannt sind, um Aufzeichnungen zu halten. Der Schreiber und verschiedene Formen von Textprozessoren sind anschließend zu weit verbreiteten Schreibwerkzeugen geworden, und verschiedene Studien haben die Art und Weise verglichen, wie Autoren die Erfahrung des Schreibens mit solchen Werkzeugen im Vergleich zum Stift oder Bleistift gerahmt haben. Geschichte Mesoamerica Im mexikanischen Zustand von Veracruz wurde eine Steinplatte mit 3.000-jähriger Schrift, bekannt als Cascajal Block, entdeckt und ist ein Beispiel der ältesten Drehbuch in der westlichen Hemisphäre, die der ältesten Zapotec Schrift um etwa 500 Jahre vorausgeht. Es wird angenommen, Olmec zu sein. Von mehreren vorkolumbianischen Skripten in Mesoamerica, die am besten entwickelt zu sein scheint, und die einzige, die entschlüsselt werden, ist das Maya-Skript. Die früheste Inschrift, die als Maya identifiziert wurde, stammt aus dem 3. Jahrhundert v. Chr. Maya-Schrift verwendet Logogramme ergänzt durch eine Reihe von syllabischen Glyphen, etwas ähnlich in Funktion der modernen japanischen Schrift. ZentralasienIm Jahr 2001 entdeckten Archäologen, dass es eine Zivilisation in Zentralasien gab, die das Schreiben von c. 2000 v. Chr. verwendet. Eine Ausgrabung in der Nähe von Ashgabat, der Hauptstadt Turkmenistan, zeigte eine Inschrift auf einem Stück Stein, das als Stempelsiegel verwendet wurde. China Die frühesten überlebenden Beispiele des Schreibens in China - Inschriften auf so genannten "Orokelknochen", Tortoise Plastronen und Ochsensektapulae, die für die Göttin verwendet werden - stammen aus rund 1200 BC in der späten Shang-Dynastie. Auch eine kleine Anzahl von Bronzebeschriftungen aus der gleichen Zeit haben überlebt. Historiker haben festgestellt, dass die Art der verwendeten Medien einen Einfluss auf das, was die Schrift dokumentiert und wie sie verwendet wurde. Im Jahr 2003 berichteten Archäologen Entdeckungen von isolierten Tortoise-Schale-Schnitzereien aus dem 7. Jahrtausend BC, aber ob diese Symbole mit den Zeichen des späteren Orakel-Knochen-Skripts in Zusammenhang stehen, wird bestritten. Ägypten Die frühesten bekannten Hieroglyphen stammen aus der zweiten Hälfte des 4. Jahrtausends BC, wie die Tonetiketten eines Predynastic Herrschers namens "Scorpion I" (Naqada IIIA-Zeit, ca. 32. Jahrhundert v. Chr.) in Abydos (modern Umm el-Qa'ab) im Jahr 1998 oder die Narmer Palette, die aus ca. 3100 v. Chr. stammte, und einige jüngste Entdeckungen Das hieroglyphische Skript war logographisch mit phonetischen Adjunkten, die ein effektives Alphabet enthielten. Der älteste entschlüsselte Satz der Welt wurde auf einem Siegeleindruck gefunden, der im Grab von Seth-Peribsen am Umm el-Qa'ab, das aus der zweiten Dynastie (28. oder 27. Jahrhundert v. Chr.) stammt, gefunden wurde. Es gibt rund 800 Hieroglyphen aus dem Alten Königreich, dem Mittleren Königreich und dem Neuen Königreich Eras. In der Greco-Roman-Zeit gibt es mehr als 5.000. Das Schreiben war sehr wichtig bei der Aufrechterhaltung des ägyptischen Reiches, und die Alphabetisierung konzentrierte sich auf eine gebildete Elite der Schriftgelehrten. Nur Menschen aus bestimmten Hintergründen durften sich zu Schriftgelehrten trainieren, im Dienst des Tempels, der pharaonischen und militärischen Behörden, was nur 1 Prozent der Bevölkerung zur Folge hatte, die schreiben konnte. Das Hieroglyphen-System war immer schwierig zu lernen, aber in späteren Jahrhunderten wurde gezielt noch mehr so gemacht, wie dies den Status der Schreiber bewahrte. Das weltweit älteste bekannte Alphabet scheint von Canaanite türkisfarbenen Bergleuten in der Wüste Sinai um die Mitte des 19. Jahrhunderts v. Chr. entwickelt worden zu sein. Rund 30 grobe Inschriften wurden auf einem bergigen ägyptischen Bergbauort gefunden, der als Serabit el-Khadem bekannt ist. Diese Seite war auch zu Hause zu einem Tempel von Hathor, der "Herr von Türkis". Eine spätere, zwei Linieninschrift wurde auch bei Wadi el-Hol in Zentralägypten gefunden. Basierend auf hieroglyphen Prototypen, aber auch ganz neue Symbole, stand jedes Zeichen offenbar für einen Konsonanten und nicht ein Wort: die Basis eines alphabetischen Systems. Erst im 12. bis 9. Jahrhundert war es jedoch, dass das Alphabet innehatte und weit verbreitet wurde. Elamite Skripte Im Laufe der Jahrhunderte entwickelten sich drei verschiedene Elamite-Skripte. Proto-Elamite ist das älteste bekannte Schriftsystem aus Iran. Nur für kurze Zeit (ca. 3200–2900 v. Chr.) wurden Tontabletten mit Proto-Elamite-Schriften an verschiedenen Standorten im gesamten Iran gefunden. Das Proto-Elamite-Skript wird gedacht, dass es sich aus der frühen Cuneiform (Proto-cuneiform) entwickelt hat. Das Proto-Elamite-Skript besteht aus mehr als 1.000 Zeichen und wird zum Teil logographisch gedacht. Linear Elamite ist ein Schreibsystem, das in einigen monumentalen Inschriften im Iran bezeugt wird. Es wurde während des letzten Quartals des 3. Jahrtausends BC für einen sehr kurzen Zeitraum verwendet. Es wird oft behauptet, dass Linear Elamite ein syllabisches Schreibsystem ist, das von Proto-Elamite abgeleitet wird, obwohl dies nicht nachgewiesen werden kann, da Linear-Elamite nicht entschlüsselt wurde. Mehrere Gelehrte haben versucht, das Skript zu entschlüsseln, vor allem Walther Hinz und Piero Meriggi. Das Elamite cuneiform Skript wurde von etwa 2500 bis 331 BC verwendet und wurde von der Akkadian cuneiform angepasst. Das Elamite Cuneiform-Skript bestand aus etwa 130 Symbolen, weit weniger als die meisten anderen Cuneiform-Skripte. Cretan und griechische Skripte Cretan Hieroglyphen finden sich auf Artefakten von Kreta (früher-zu-mid-2nd millennium BC, MM I bis MM III, die frühestens mit Linear A von MM IIA überschneiden). Linear B, das Schreibsystem der Mykenäer, wurde entschlüsselt, während Linear A noch entschlüsselt werden muss. Die Sequenz und die geografische Verbreitung der drei überlappenden, aber unterschiedlichen Schreibsysteme können wie folgt zusammenfassen (Anfangsdatum bezieht sich auf Erstbezeugungen, die angenommenen Ursprünge aller Skripte liegen in der Vergangenheit weiter zurück:) Cretan Hieroglyphen wurden in Kreta von c. 1625 bis 1500 v. Chr. verwendet; Linear A wurde in den Ägäischen Inseln (Kea, Kythera, Melos, Thera, Crecon) und Cree) verwendet. Indus Valley Indus Skript bezieht sich auf kurze Zeichenketten, die mit der Indus Valley Civilization (die sich über die moderne Pakistan und Nordindien erstreckt) zwischen 2600 und 1900 v. Chr. verwendet wurden. Trotz vieler Versuche, Entschlüsselungen und Ansprüche zu entschlüsseln, ist es noch nicht entschlüsselt. Der Begriff 'Indus Skript' wird hauptsächlich auf den in der reifen Harappan-Phase, die vielleicht aus einigen Zeichen in frühen Harappa nach 3500 v. Chr. gefunden, und wurde von der reifen Harappan-Skript gefolgt. Das Skript wird von rechts nach links geschrieben und folgt manchmal einem boustrophedonischen Stil. Da die Anzahl der Hauptzeichen etwa 400–600 ist, nehmen viele Wissenschaftler das Skript als logo-syllabisch an (typisch syllabische Schriften haben etwa 50–100 Zeichen, während logographische Schriften eine sehr große Anzahl von Hauptzeichen haben). Mehrere Gelehrte behaupten, dass strukturelle Analyse zeigt, dass eine agglutinative Sprache dem Skript zugrunde liegt. Mesopotamien Während neolithisches Schreiben ein aktuelles Forschungsthema ist, geht die konventionelle Geschichte davon aus, dass sich der Schreibprozess zunächst aus ökonomischer Notwendigkeit im alten Nahen Osten entwickelt hat. Am wahrscheinlichsten zu schreiben begann als Folge der politischen Expansion in alten Kulturen, die zuverlässige Mittel für die Übermittlung von Informationen, die Aufrechterhaltung der Finanzkonten, die Aufrechterhaltung historischer Aufzeichnungen und ähnliche Aktivitäten benötigt. Um das 4. Jahrtausend v. Chr. wuchs die Komplexität von Handel und Verwaltung die Macht des Gedächtnisses aus und das Schreiben wurde zu einer zuverlässigeren Methode der Erfassung und Präsentation von Transaktionen in einer dauerhaften Form. Die Erfindung der ersten Schreibsysteme ist mit Beginn der Bronzezeit des späten 4. Jahrtausends BC etwa zeitgemäß. Das Sumerische archaische Cuneiform-Skript und die ägyptischen Hieroglyphen werden in der Regel als die frühesten Schreibsysteme betrachtet, die beide aus ihren ancestral proto-literate Symbolsystemen von 3400 bis 3200 BC mit frühesten zusammenhängenden Texten von etwa 2600 BC hervorgehen. Es wird allgemein vereinbart, dass die Sumerische Schrift eine unabhängige Erfindung war; es wird jedoch diskutiert, ob die ägyptische Schrift völlig unabhängig von Sumerian entwickelt wurde oder ein Fall der kulturellen Verbreitung war. Der Archäologe Denise Schmandt-Besserat bestimmt die Verbindung zwischen bisher unkategorisierten Tontonen, deren älteste in der Region Zagros im Iran gefunden wurden, und der ersten bekannten Schrift Mesopotamian Cuneiform. In ca. 8000 v. Chr. begannen die Mesopotamien mit Tonken, um ihre landwirtschaftlichen und hergestellten Waren zu zählen. Später fingen sie an, diese Token in großen, hohlen Tonbehältern (Bulla oder Kugelumschläge) zu platzieren, die dann versiegelt wurden. Die Menge der Token in jedem Behälter wurde ausgedrückt, indem man auf der Oberfläche des Behälters ein Bild für jeden Fall des Tokens in sich einprägt. Als nächstes verzichteten sie auf die Token, wobei sie sich ausschließlich auf Symbole für die Token stützten, die auf Tonflächen gezogen wurden. Um ein Bild für jeden Fall desselben Objekts zu vermeiden (z.B.: 100 Bilder eines Hutes, der 100 Hüte darstellt), zählten sie die Objekte mit verschiedenen kleinen Markierungen. Auf diese Weise fügten die Sumerer "ein System zum Aufzählen von Objekten zu ihrem anfänglichen System von Symbolen". Das ursprüngliche Mesopotamische Schreibsystem wurde von dieser Methode der Kontenhaltung um 3200 v. Chr. abgeleitet. Am Ende des 4. Jahrtausends v. Chr. benutzten die Mesopotamien einen dreieckigen Stylus, der in weichem Ton gepresst wurde, um Zahlen aufzunehmen. Dieses System wurde allmählich mit einem scharfen Stylus erweitert, um anzuzeigen, was mit Hilfe von Piktographen gezählt wurde. Rund-Stylus und scharf-Stylus-Schrift wurde allmählich durch Schreiben mit einem keilförmigen Stylus ersetzt (daher der Begriff cuneiform), zunächst nur für Logogramme, aber durch das 29. Jahrhundert v. Chr. auch für phonetische Elemente. Um 2700 v. Chr. begann Cuneiform, Silben von gesprochenem Sumerian zu repräsentieren. Über diese Zeit wurde Mesopotamian cuneiform zu einem allgemeinen Zweck Schreibsystem für Logogramme, Silben und Zahlen. Dieses Skript wurde an eine andere Mesopotamische Sprache, den East Semitic Akkadian (Assyrian und Babylonian) um 2600 v. Chr., und dann an andere wie Elamite, Hattian, Hurrian und Hittite angepasst. Skripte ähnlich wie dieses Schreibsystem gehören die für Ugaritic und Old Persian. Mit der Annahme von Aramaic als "Lingua franca" des Neo-Assyrischen Reiches (911–609 v. Chr.) wurde auch die alte Aramaic an Mesopotamische Kuneiform angepasst. Die letzten englischen Schriften in Akkadian entdeckten bisher aus dem 1. Jahrhundert n. Chr.. Phoenician Schreibsystem und Nachkommen Das Proto-Sinaitische Drehbuch, in dem Proto-Canaanite als erstes geschrieben wurde, wird bis zum 19. Jahrhundert v. Chr. bezeugt. Das Phoenician Schriftsystem wurde aus dem Proto-Canaanite-Skript einige Zeit vor dem 14. Jahrhundert v. Chr. angepasst, die wiederum Prinzipien der Darstellung von phonetischen Informationen von ägyptischen Hieroglyphen entliehen.Dieses Schreibsystem war eine seltsame Art von Silben, in denen nur Konsonanten vertreten sind. Dieses Skript wurde von den Griechen angepasst, die bestimmte konsonante Zeichen angepasst, um ihre Vokale zu repräsentieren. Das Cumae-Alphabet, eine Variante des frühen griechischen Alphabets, gab das etruskische Alphabet und seine eigenen Nachkommen, wie das lateinische Alphabet und Runen. Andere Nachkommen aus dem griechischen Alphabet sind zyrillisch, verwendet, um bulgarisch, Russisch und Serbisch zu schreiben, unter anderem. Das Phoenician-System wurde auch in das Arama-Skript angepasst, aus dem die hebräischen und die arabischen Schriften abgeleitet werden. Das Tifinagh-Skript (Berbersprachen) wird aus dem Libyco-Berber-Skript abgeleitet, das als Phoenischer Ursprung angenommen wird. Moderne Bedeutung In vielen Teilen der Welt ist das Schreiben zu einem noch wichtigeren Teil des täglichen Lebens geworden, da digitale Technologien dazu beigetragen haben, Menschen aus der ganzen Welt durch Systeme wie E-Mail und Social Media zu verbinden. Solche Technologien haben erhebliche Mengen an Routinelese und Schreiben in die meisten modernen Arbeitsplätze gebracht. In den Vereinigten Staaten beispielsweise ist die Fähigkeit zum Lesen und Schreiben für die meisten Arbeitsplätze notwendig, und mehrere Programme sind an Ort und Stelle, um sowohl Kinder als auch Erwachsene bei der Verbesserung ihrer Alphabetisierung Fähigkeiten zu unterstützen. Zum Beispiel, die Entstehung der Schreibstelle und gemeinschaftsweite Alphabetisierungsräte Ziel, Studenten und Gemeindemitglieder zu helfen, ihre Schreibfähigkeit zu schärfen. Diese Ressourcen und vieles mehr erstrecken sich über verschiedene Altersgruppen, um jedem Einzelnen ein besseres Verständnis seiner Sprache zu bieten und sich über das Schreiben auszudrücken, um seinen sozioökonomischen Status vielleicht zu verbessern. Wie William J. Farrell es formuliert: · „Haben Sie jemals bemerkt, dass, wenn die Menschen ernsthaft über die Kommunikation, sie wollen es schriftlich? „ Andere Teile der Welt haben durch Programme wie die World Literacy Foundation und die International Literacy Foundation eine Erhöhung der Schreibfähigkeiten sowie einen allgemeinen Schub für eine verstärkte globale Kommunikation gesehen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Eine Geschichte des Schreibens: Von Hieroglyph bis Multimedia, herausgegeben von Anne-Marie Christin, Flammarion (auf Französisch, Hardcover: 408 Seiten, 2002, ISBN 2-08-010887-5) "The Art of Writing" (1974). Das Buch Collector 23no 3 (autumn):319-338. Anfang: Eine kurze Geschichte der hebräischen Sprache. Von Joel M. Hoffman, 2004. Kapitel 3 umfaßt die Erfindung des Schreibens und seiner verschiedenen Stufen. Ursprünge des Schreibens auf AncientScripts.com Museum of Writing: UK Museum of Writing mit Informationen über die Schreibgeschichte und die Implementierung Auf ERIC Digests: Schreibanleitung: Aktuelle Praxis im Klassenzimmer; Schreibentwicklung; Schreibanleitung: Ändern Blick über die Jahre Angioni, Giulio, La scrittura, una fabrilità semiotica, in Fare, dire, sentire. L'identico e il diverso nelle culture, il Maestrale, 2011, 149–169.ISBN 978-88-6429-020-1 Kinder des Codes: Die Macht des Schreibens - Online Video Powell, Barry B. 2009. Schreiben: Theorie und Geschichte der Technologie der Zivilisation, Oxford: Blackwell.ISBN 978-1-4051-6256-2 Reynolds, Jack 2004. Merleau-Ponty Und Derrida:Zwischenverkörperung und Alterität, Ohio University Press Rogers, Henry. 2005. Schreibsysteme: Ein sprachliches Konzept. Oxford: Blackwell.ISBN 0-631-23463-2 (hardcover;) ISBN 0-631-23464-0 (paperback) Ankerl, Guy (2000) [2000]. Globale Kommunikation ohne universelle Zivilisation. INU Sozialforschung. Vol.1:Koexistierende zeitgenössische Zivilisationen:Arabo-Muslim, Bharati, Chinesisch und Western.Geneva: INU Press.pp.59–66, 235s.ISBN 978-2-88155-004-1. Robinson, Andrew (2003). "Die Ursprünge des Schreibens." In Crowley, David; Heyer, Paul (Hrsg.). Kommunikation in der Geschichte: Technologie, Kultur, Gesellschaft. Allyn und Bacon.Falkenstein, A. 1965 Zu den Tafeln aus Tartaria.Germania 43, 269–273 Haarmann, H. 1990 Schreiben aus Altem Europa. The Journal of Indo-European Studies 17 Lazarovici, Gh.,Fl.Drasovean & Z. Maxim 2000 Der Adler – der Vogel des Todes, Regeneration Auferstehung und Bote der Götter. Archäologische und ethnologische Probleme. Tibiscum, 57–68 Lazarovici, Gh.,Fl.Drasovean & Z Maxim 2000 Das Auge – Symbol, Gesture, Ausdruck. Tibiscum, 115–128 Makkay, J. 1969 Die Late Neolithic Tordos Gruppe der Zeichen. Alba Regia 10, 9–50 Makkay, J. 1984 Frühstempeldichtungen in Südosteuropa. Budapest Masson, E. 1984 L'écriture dans les Civilisations danubiennes néolithiques. Kadmos 23, 2, 89–123.Berlin & New York.Maxim, Z. 1997Neo-eneoliticul din Transilvania. Bibliotheca Musei Napocensis 19.Cluj-Napoca Milojcic, Vl. 1963 Die Tontafeln von Tartaria (Siebenbürgen,) und die Absolute Chronologie des mitteleeuropäischen Neolithikums. Germania 43, 266–268 Paul, I. 1990 Mitograma de acum 8 Milenii. Atheneum 1, S. 28Paul, I. 1995 Vorgeschichtliche Untersuchungen in Siebenburgen. Alba Iulia Vlassa, N. 1962 – (Studia UBB 2,) 23–30.Vlassa, N. 1962 – (Dacia 7,) 485–494; Vlassa, N. 1965 – (Atti UISPP, Roma 1965,) 267–269 Vlassa, N. 1976Contribuții la Problema racordării Neoliticul Transilvaniei, S. 28–43, fig.7-8 Vlassa, N. 1976 Neoliticul Transilvaniei. Studii, Articole, Notiz. Bibliotheca Musei Napocensis 3.Cluj-Napoca Winn, Sham M. M. 1973Die Singen der Vinca-Kultur gewinnen, Sham M. M. 1981Vorschreiben in Südosteuropa: Das Zeichensystem der Vinca-Kultur. BAR Merlini, Marco 2004 La scrittura è natta in Europa? Roma (2004) Merlini, Marco und Gheorghe Lazarovici 2008Luca, Sabin Adrian ed."Einstellung von Entdeckungssituationen, Datierung und Nutzung der Tărtăria Tablets" Merlini, Marco und Gheorghe Lazarovici 2005 "Neue archäologische Daten über Tărtăria-Tabletten", in Documenta Praehistorica XXXII, Abteilung für Archäologie Fakultät der Künste, Universität Ljubljana.Ljubljana:2005–2019 Externe Links Sprache, Schreiben und Alphabet: Ein Interview mit Christophe Rico Damqatum 3 (2007) "Signs – Books – Networks", virtuelle Ausstellung des Deutschen Buch- und Schreibmuseums u.a. mit einem thematischen Modul zu Sounds, Symbolen und Skript Pictopen: Moderne schriftliche Kommunikation auf Basis von Piktogrammen