Die Arbeitspartei (Dutch: Partij van de Arbeid, [pˈrnltii vən dā ˈʔɑrbɛit,] als PvdA, [ˌveːdeːjaːjaː, -deaa]] oder P van de A, [ˌpe v v vn dāəa a a a ])] ist eine sozialdemokratische politische Partei in den Niederlanden. 1946 wurde die Partei als Zusammenschluss der sozialdemokratischen Arbeiterpartei, der Demokratischen Liga und der christlichen Demokratischen Union gegründet. Premierminister der Arbeitspartei sind Willem Drees (1948-1958), Joop den Uyl (1973-1977) und Wim Kok (1994-2002). Von 2012 bis 2017 bildete das PvdA die zweitwichtigste Partei im Parlament und war der zweitrangige Partner im zweiten Rutte-Geschäft mit der Volkspartei für Freiheit und Demokratie. Seit Januar 2021 ist Lilianne Ploumen Leader der Arbeitspartei. Die Partei fiel auf neun Sitze im Repräsentantenhaus im Jahr 2017 bei der allgemeinen Wahl, wodurch sie den siebten Großteil der Kammer ausmachte – was am schlimmsten zeigt. Jedoch hat die Partei mit einem ersten Ende in den Wahlen zum Europäischen Parlament 2019 in den Niederlanden 6 von 26 Sitzen ausgezeichnet, mit 19 % der Stimmen. Die Partei ist Mitglied der Europäischen Sozialistischen Partei Europas und der globalen Allianz. Im Europäischen Parlament, wo die Arbeitspartei 6 Sitze hat, ist sie Teil der Progressiven Allianz der Sozialdemokraten und Demokraten. Geschichte 1946-65 Während der deutschen Arbeit der Niederlande im Zweiten Weltkrieg wurde eine Gruppe von prominenten niederländischen Staatsangehörigen aller demokratischen politischen Ideologien als Geiseln in St. Michielsgestel durch die deutschen Arbeitsverwaltungen ins Leben gerufen. Man kam zu dem Konsens, dass die vorkriegliche Zersplitterung des niederländischen politischen Lebens, bekannt als Säuleisation, nach dem Krieg in einer sogenannten Türbraak überwunden werden sollte. Diese Menschen bilden die niederländische Volksbewegung (NVB) unmittelbar nach Beendigung des Krieges im Jahr 1945. Die neue Bewegung förderte am 9. Februar 1946 die Gründung der Arbeitspartei (Partij van de Arbeid – PvdA) durch eine Fusion von drei Vorkriegsparteien, nämlich der Sozialversicherungspartei (SDAP), der sozial liberalen Free-Thinking Demokratischen Liga (VDB) und der progressiven Christian Demokratischen Union (CDU). Personen aus der katholischen Widerstandsgruppe Christofoor sowie einige der fortschrittlicheren Mitglieder der christlichen Historischen Union (CHU) und der Anti-Revolutionären Partei (ARP). Der Gründungskongress wurde von NVB-Mitglied Willem Banning geleitet. Gründer des PvdA wollte eine breite Partei schaffen, die mit der historischen Tradition der Säuleierung zusammenfällt. Die Partei kombinierte Sozialdemokraten mit liberalen Demokratisierungen und progressiven Christen. Jedoch war die Partei nicht in der Lage, die Säulen zu brechen. stattdessen verlängerte die neue Partei die engen Bindungen, die das SDAP mit anderen sozialistischen Organisationen hatte (siehe verbundene Organisationen). 1948 verließen einige der linksliberalen Mitglieder unter Leitung des früheren VDB-Chef Pieter Oud das PvdA, nachdem es zu sozialistisch für ihre Ehe geworden war. Gemeinsam mit der Freiheitspartei bilden sie die Volkspartei für Freiheit und Demokratie (VVVD), eine konservative liberale Partei. Zwischen 1946 und 1958 führte die PvdA Koalitionsregierungen mit der katholischen Volkspartei (KVP) und den Kombinationen von VVD, ARP und CHU, mit dem PvdA- Willem Drees als Premierminister. KVP und PvdA hatten eine große Mehrheit im Parlament. Nach seiner Führung begannen die Niederlande, aus dem Krieg zurückzukommen, ihren Wohlfahrtsstaat zu bauen und Indonesien wurde unabhängig. Nach der Kabinettkrise von 1958 wurde das PvdA durch die VVD ersetzt. Das PvdA war bis 1965 in Opposition. Die Wahlunterstützung der Wähler von PvdA begann zu sinken. 1965-1989 1965 führte ein Konflikt im KVP-ARP-CHU-VVD-Kette die Fortsetzung der Regierung unmöglich. Die drei gestrigen, Christian-influenced Parteien wandten sich an das PvdA. Gemeinsam bilden sie das Cals Kabinett, mit KVP-Chef Jo Cals als Premierminister. Dieses Kabinett war auch kurzlebig und kollidiert. Die Konflikte gipfelten im Fall des Cals Kabinetts über die Wirtschaftspolitik. Inzwischen war eine jüngere Generation bestrebt, die Kontrolle über die PvdA.A-Gruppe junger PvdA-Mitglieder zu gewinnen und sich mit der neuen Linke zu befassen. Die neue Linke waren der Ansicht, dass die Partei auf die neuen sozialen Bewegungen ausgerichtet werden sollte, indem sie ihre antiparlamentarischen Strategien und ihre Themen wie Frauenfreigabe, Umweltschutz und Entwicklung der Dritten Welt annimmt. Leiter der neuen Links waren Jan Nagel, André van der Louw und Bram Peper. Einer ihrer frühen Sie folgten dem Fall des Cals Kabinetts. Der Parteikongress hat eine Initiative angenommen, die es für das PvdA unmöglich machte, mit der KVP und ihren Verbündeten zu regeln. Als Reaktion auf die wachsende Kraft der neuen Link-Gruppe gründete eine Gruppe von älteren, Centrist-Mitgliedern unter Leitung von Willem Drees' Sohn Willem Drees Jr. das neue Recht. Sie spalten sich im Jahr 1970, nachdem klar war, dass sie den Konflikt mit der neuen Linke verloren hatten, und gründeten eine neue moderate soziale Demokratische Partei, die Demokratische Sozialistische Partei „70“ (DS70). Im Rahmen der neuen Linke begann die PvdA eine Strategie der Polarisierung, die auf einer progressiven Mehrheit im Parlament basiert. Um zu bilden, dass sich die PvdA mit den liberalen Parteidemokraten 66 (D66) und der progressiven politischen Partei von Radicals (PPR) zusammensetzt. Die Allianz wurde als schrittweise Vereinbarung (PAK) bezeichnet. In den Wahlen von 1971 und 1972 haben diese drei Parteien versprochen, nach den Wahlen ein Kabinett mit einem radikalen gemeinsamen Programm zu bilden. Sie konnten keine Mehrheit bei beiden Wahlen gewinnen. 1971 wurden sie aus dem Kabinett gehalten, und die Partei ehemaliger PvdA-Mitglieder, DS70, wurde als Partner des ersten Biesheuvel-Kind. In den Wahlen von 1972 konnten weder die PvdA und ihre Verbündeten noch die KVP und ihre Verbündeten eine Mehrheit gewinnen. Die beiden Seiten mussten gemeinsam zusammenarbeiten. Joop Uyl, der Marktführer des PvdA, führte das Kabinett. Das Kabinett war ein außerparlamentarisches Kabinett und besteht aus Mitgliedern der drei progressiven Parteien und Mitgliedern des KVP und des ARP. Das Kabinett versuchte, die Regierung, die Gesellschaft und die Wirtschaft radikal zu reformieren, und während seiner Zeit im Büro ein breites Spektrum an progressiven Sozialreformen durchgeführt worden waren, wie erhebliche Erhöhungen der Sozialleistungen und die Indexierung der Leistungen und das Mindestlohn an die Lebenshaltungskosten. Das PvdA war auch dem wirtschaftlichen Niedergang ausgesetzt und wurde mit persönlichen und ideologischen Konflikten beseitigt. Insbesondere war die Beziehung zwischen Premierminister Den Uyl und dem stellvertretenden Premierminister der KVP Van Agt sehr problematisch. Kurz vor den Wahlen von 1977 kam der Konflikt zurück. Die Parlamentswahl von 1977 wurde von der PvdA gewonnen, aber der ideologische und persönliche Konflikt zwischen Van Agt und Den Uyl verhinderte die Bildung eines neuen zentrumsseitigen Kabinetts. Nach sehr langen Gesprächsrunden im Kabinett, der Christian Demokratische Appell (CDA), selbst eine neue, demokratischen politischen Bildung aus KVP, CHU und ARP, gebildete Regierung mit der VVD auf der Grundlage einer sehr engen Mehrheit. Das PvdA wurde in Opposition gelassen. In den Parlamentswahlen von 1981 verloren die etablierten CDA-VVD-Kette ihre Mehrheit. Die CDA blieb die größte Partei, aber es war gezwungen, mit der PvdA und D66 zusammenzuarbeiten (die PPR hatte die Allianz verlassen, nachdem sie die Wahlen von 1977 verliert). Im neuen Kabinett unter Leitung von Van Agt kehrte Den Uyl nun zum Stellvertretenden Premierminister zurück. Der persönliche und ideologische Konflikt zwischen Van Agt und Den Uyl kam erst wenige Monate nach seiner Gründung im Fall des Kabinetts. Die VVD und die CDA kehrten ihre Mehrheit in den Parlamentswahlen von 1982 zurück und hielten sie in der allgemeinen Wahl von 1986. Das PvdA wurde in Opposition gelassen. In diesem Zeitraum begann die Partei eine Reform. 1986, Den Uyl links Politik, Ernennung des ehemaligen Gewerkschaftsführers Wim Kok als Nachfolger von 1989-2010 Nach der allgemeinen Wahl von 1989 kehrte die PvdA zusammen mit der CDA ins Kabinett. Kok wurde zum stellvertretenden Premierminister der CDA-Vorsitzenden Ruud Lubbers. Die PvdA akzeptierte die wichtigsten Wirtschaftsreformen, die die früheren Lubbers Kabinette vorgenommen haben, einschließlich Privatisierung öffentlicher Unternehmen und Reform des Wohlfahrtsstaates. Sie haben diese Politik in diesem Kabinett fortgesetzt. Das Kabinett sah schwere Proteste der Gewerkschaften und sah große politische Konflikte im PvdA selbst. Die PvdA- und CDA-Koalition verloren ihre Mehrheit im Parlament. Das PvdA kam jedoch als größter Akteur. Kok hat zusammen mit der konservativen liberalen VVD und der sozialen Liberalisierung D66 eine Regierung gebildet. Die so genannte violette Regierung war eine politische Neuheit, denn sie war die erste seit 1918 ohne Minister aus dem CDA oder seinen Vorgängern. Die Wirtschaftsreformen von Lubbers-era, kombinierten dies jedoch mit einem progressiven Ausblick auf ethische Fragen und Versprechen politischer Reformen. Kok wurde zu einem sehr populären Premierminister; er war nicht ein Teilisan-Zahl, sondern kombinierte erfolgreiche Technokratische Politik mit dem Wohlergehen eines nationalen Führers. In der allgemeinen Wahl 1998 wurde das Kabinett für seine Führung der Wirtschaft belohnt. Die PvdA und die VVD haben ihre Sitze auf den Kosten von D66 erhöht; das zweite Kok-Geschäft wurde gebildet. Die PvdA wurde in der allgemeinen Wahl 2002 sehr gut durchgeführt. Kok hat die Politik verlassen, die die Führung der Partei gegenüber seinem bevorzugten Nachfolger Ad Melkert verließ. Doch der politische Aufstieg von Pim Fortuyn drückte diese Hoffnungen aus. Die PvdA verlor die Wahlen 2002, und die parlamentarische Vertretung der Partei fiel von 45 Sitzen auf 23. Der Verlust wurde auf dem unerheblichen neuen Marktführer Melkert, dem wahrgenommenen Arrogance des PvdA und der Unfähigkeit, auf die zufriedenstellenden populistischen Themen Fortuyn zu antworten, insbesondere Einwanderung und Integration. Melkert ist als Parteiführer zurückgetreten und wurde durch Jeltje van Nieuwenhoven ersetzt. Das PvdA wurde aus dem Kabinett gehalten. Die von CDA, VVD und der Pim Fortuyn Liste (LPF) gebildete Regierung ist nach einem sehr kurzen Zeitraum gesunken. Wouter Bos, Unterstaatssekretär im zweiten violetten Kabinett, wurde in einem Referendum zwischen PvdA-Mitgliedern gewählt, das eng an Jouke de Vries gewählt wurde. Er begann, die Parteiorganisation zu demokratisieren und begann eine ideologische Neuausrichtung. Wouter Bos hat in der allgemeinen Wahl 2003 fast alle in der vorherigen Wahl verloren gegangenen Sitze wiederaufgenommen, und das PvdA war wieder die zweitgrößte Partei in den Niederlanden, nur leicht kleiner als die CDA. persönliche und ideologische Konflikte zwischen Bos und dem CDA-Vorsitzenden Jan Peter Balkenende verhinderten die Bildung eines CDA-PvdA-Geschäfts. stattdessen wurde das PvdA von der Regierung durch die Bildung des Kabinetts der CDA, der VVD und D66, der ehemaligen Verbündeten der PvdA, aus dem Staatshaushalt ausgeschlossen. In den Kommunalwahlen 2006 hat die erneuerte PvdA sehr gut durchgeführt. Die PvdA wurde bei weitem die größte Partei auf nationaler Ebene, während die drei Leitungsparteien eine beträchtliche Anzahl von Sitzen in Kommunalräten verloren haben. PvdA-Partei verlor den Wettlauf für Premierminister der CDA nach einem Verlust von 9 Sitzen in der allgemeinen Wahl 2006. Die PvdA hat nun nur 33 Sitze gehalten und viele Stimmen an die Sozialistische Partei (SP) verlieren. Die PvdA hatte sich zuvor von der Idee eines Stimmblocks auf der linken Seite entfernt. Am 22. Februar 2007, in dem Wouter Bos zum Minister der Finanzen wurde, kam es jedoch zum vierten Haus der Sparte. Nach den Verlusten der Wahlen ist die gesamte Partei, die am 26. April 2007 ins Leben gerufen wurde. Am Samstag 20 Februar 2010 zog die Arbeiterpartei von der Regierung nach Argumenten über die niederländische Rolle in Afghanistan zurück. 2010–2009 Wouter Bos kündigte nach dem Rückzug der Regierung an, dass er die Politik verlassen werde, um mehr Zeit mit seiner Frau und zwei Töchtern zu verbringen. Dann übernahm der Bürgermeister von Amsterdam, Job Cohen, seinen Platz als Leiter der PvdA. In der Wahl 2010 gewann das PvdA 30 Sitze, ein Verlust von drei und wurde von der VVD eng überholt. Nach der Wahl wurde eine "Purple Coalition" in Erwägung gezogen – sie hätte zusätzlich zu der VVD, PvdA und D66 eine vierte Partei gefordert, aber die Gespräche wurden abgerissen und die PvdA trat Opposition ein. Cohen wurde im Februar 2012 zum Marktführer ernannt. Diederik Samsom wurde anschließend zum Marktführer gewählt. In der allgemeinen Wahl 2012 gewann die Arbeitspartei 38 Sitze, ein Gewinn von 8, das erste Vorhersagen, dass die sozialpolitische Partei sie übernehmen würde. Nach der Wahl kam die Partei zu einer Regierungskoalition mit der VVD unter Mark Rutte, die Lodewijk Asscher zum stellvertretenden Premierminister wird. Meinungsumfragen schlugen vor, dass die öffentliche Unterstützung für das PvdA in den Jahren nach der Wahl 2012 allmählich zurückging. Die Partei wurde am 8. Mai 2016 um 5 % nach Peil verschmutzt. Im Dezember 2016 wurde von Lodewijk Asscher in einer Parteiführerwahl abgelehnt. In der niederländischen allgemeinen Wahl 2017 war die PvdA der größte Sieg in der niederländischen Wählergeschichte, der nur 5,7 % der Stimmen erhielt und 29 seiner 38 Sitze verliert. Dascher war nicht von seinem Posten zurückgetreten und behauptete, die Niederlage sei die Verantwortung seines Vorgängers. Im Jahr 2019 erlebte die Partei eine gewisse Wiederbelebung, die die meisten Stimmen bei der Wahl des Europäischen Parlaments erhielt. Erstmals hat die PvdA in einer nationalen Wahl seit 1998 auf höchster Ebene abgeschlossen. Vorfeld der allgemeinen Wahl des Jahres 2021 war Asscher wegen seines Teils im Kinderschutzkandal von der Führung der Partei zurückgetreten. Er wurde von Lilianne Ploumen ersetzt, der die erste ständige weibliche Führung der Partei war. Ideologie Die PvdA begann als traditionelle sozialdemokratische Partei, die sich für den Aufbau eines Wohlfahrtsstaates einsetzt. In den siebziger Jahren hat er sein Programm radikalisiert und neue Themen wie Umweltschutz, Entwicklung der Dritten Welt und Frauenfreigabe einbezogen. In den 90er Jahren hat es sein Programm gemäßigt, um dritte wirtschaftliche und soziale Positionen, einschließlich der Reform des Wohlfahrtsstaates und der Privatisierung des öffentlichen Unternehmens, einzubeziehen. 2005 hat die Partei ein neues Leitprogramm verabschiedet, das eine zentrumsübergreifende Ideologie zum Ausdruck bringt. Kernthemen sind Beschäftigung, soziale Sicherheit und Wohlfahrt sowie Investitionen in öffentliche Bildung, Gesundheitsversorgung und öffentliche Sicherheit. Historisch wurde das PvdA von der Arbeitsgruppe unterstützt. Derzeit wird die Partei relativ gut von Beamten, Migranten und der Gruppe elder unterstützt. In den wichtigsten Städten wie Amsterdam und Rotterdam sowie in den nördlichen Provinzen Drenthe, Friesland und Groningen war die Partei historisch sehr stark. Organisation Führungsstruktur Das höchste Organ des PvdA ist der Kongress, der von Delegierten aus den kommunalen Zweigen gebildet wird. Jedes Jahr wird sie einberufen. Er ernennt den Parteirat, beschließt die Reihenfolge der Kandidaten auf Wahllisten für den Senat, das Repräsentantenhaus und das Europäische Parlament und hat das letzte Wort im Rahmen des Parteiprogramms. Seit 2002 hat ein Referendum aller Mitglieder den Kongress teilweise ersetzt. Sowohl die lijsttrekker des House of Representatives Kandidatenliste, die der politische Führer der Partei ist, als auch der Vorsitzende der Partei, der die Parteiorganisation leitet, werden von einem solchen Referendum ausgewählt. Im Jahr 2002 gewann Wouter Bos die Wahl der PvdA. Mitglieder PvdA hat ab 2020 42,794 Mitglieder. Sie werden in über 500 kommunalen Filialen organisiert. Linke Organisationen Rood ist die Partei regelmäßig. Es erscheint achtmal pro Jahr. Die Jugenddemokraten sind die Jugendorganisation der PvdA. Man ist Mitglied der Europäischen Sozialdemokratie und der Internationalen Union der sozialistischen Jugend. Sie veröffentlichen die periodische Lava. Das wissenschaftliche Institut (oder Think Tank) der PvdA ist die Wiardi Beckman Foundation. Es veröffentlicht den periodischen Sozialismus & Democratie. Das PvdA nimmt an dem niederländischen Institut für Mehrparteiendemokratie, einer Organisation für Demokratiehilfe von sieben niederländischen politischen Parteien teil. Internationale Organisationen Das PvdA ist ein vollwertiges Mitglied der Partei der europäischen Sozialdemokraten und war bis Dezember 2014 Mitglied der Sozialistischen Partei der Sozialistischen Republik Kongo, nachdem sie ihre Mitgliedschaft im Dezember 2012 zuvor abgeschwächt hatte. Die PvdA trat am 22. Mai 2013 an der Progressiven Allianz, einem neuen internationalen Netzwerk für sozialdemokratischen politischen Parteien. strukturierte Organisationen Während der starken Säuleierung hatte die PvdA enge Verbindungen mit der sozialen demokratischen Rundfunkorganisation VARA Broadcasting Association, der niederländischen Vereinigung der Gewerkschaften und dem PapierHet Vrije Volk. Beziehungen zu anderen Parteien Historisch hat die PvdA in Kabinetten mit der Christiandemokratischen Christian Democratic Appeal (CDA), der Politischen Partei von Radicals (PPR), der katholischen Partei (KVP), der Anti-Regulierungspartei (ARP), der Christian Histón Union (CHU) und Christian Union (CHU) sowie den Parteien der liberalen Parteien 66 (D66) und der Volkspartei für Freiheit und Demokratie (VD) zusammengearbeitet. Zwischen 1971 und 1977 war PvdA mit D66 und der PPR verbunden. Nach 1977 bis 1989 war es eng mit D66 verbunden. Seit 2003 hat sich die Beziehung zwischen PvdA und D66 erheblich verschlechtert, zum ersten Mal weil PvdA gegen das zweite Stückendekabinett, das D66 zusammengearbeitet hatte, in Opposition war. Während der Leitung des zweiten und dritten Balkenende Kabinetts forderten die Sozialistische Partei und GreenLeft eine engere Zusammenarbeit mit der PvdA, in der eine Schattenregierung gegen das Backende-Geschäft, PvdA-Führungsführer Bos dies abschloss. Wahlergebnis House of Representatives Senat Europäischesvertretung Mitglieder des Repräsentantenhauses Die neun Mitglieder des Repräsentantenhauses für die Arbeitspartei sind: Lilianne Ploumen Parlamentarischer Führer Khadija Arib, Sprecher des HausesJoris Thijssen Gijs van Dijk Habtamu de Hoop Kati Attje Kuiken Barbara Kathmann Henk Nijboer Mitglieder des Senats Die acht Mitglieder (vier Männer, vier Frauen) des Senats für die Arbeiterpartei sind: Esther-Mirjam Sent,parlamentarischer Führer Jannette Beuving Jopie Nooren Mohamed Sini André Postema Lambert Verheijen Janny Vlietstra Wouter van Zandbrink Mitglieder des Europäischen Parlaments Die sechs Mitglieder (vier Frauen, zwei Männer) des Europäischen Parlaments seit der Parlamentswahl 2019 sind: Agnes Jongerius Kati Piri Paul Tang Vera Steuern Mohammed Chahim Lara Wolters Weitere Lesung Orlow, Dietrich. Gemeinsamer Arsenal: Eine vergleichende Geschichte der niederländischen, französischen und deutschen Sozialpartner, 1945-69 (2000) Online-Außenbeziehungen offizielle Webseite (in Niederländisch) PvdA-Archive im International Institute of Social History: Zielencollectie * Archieflectie