Die malaysische Volksreligion bezieht sich auf die animistischen und polytheistischen Überzeugungen und Praktiken, die noch von vielen im islamischen-majority-Land Malaysias gehalten werden. Der malaysische Volksglaube wird entweder offen oder verdeckt in Abhängigkeit von der Art der Rituale praktiziert. Einige Glaubensformen werden von der Regierung nicht als Religion für statistische Zwecke anerkannt, obwohl solche Praktiken nicht verboten sind. Es gibt eine tiefe Interaktion zwischen der chinesischen Volksreligion der großen malaysischen chinesischen Bevölkerung und der indigenen malaysischen Volksreligion. Überblick Es gibt verschiedene Arten der malaysischen Volksreligion im ganzen Land praktiziert. Shamanische Aufführungen werden von Menschen gehalten, die als Bomohs bekannt sind, auch als Pawang oder Dukun bekannt. Die meisten Orang Asli (indigene Menschen) sind Animisten und glauben an Geister, die in bestimmten Objekten leben. Einige haben sich jedoch vor kurzem durch staatlich geförderte muslimische Dawah oder Evangelisierung durch christliche Missionare in die Mainstream-Religionen verwandelt. In Ost-Malayaysien wird der Animismus auch von einer immer abnehmenden Anzahl verschiedener Borneo Stammesgruppen praktiziert. Die Chinesen üben in der Regel ihre Volksreligion, die auch animistisch in der Natur ist. Das Wort bomoh wurde im ganzen Land verwendet, um jede Person mit Wissen oder Macht zu beschreiben, um bestimmte spirituelle Rituale, einschließlich der traditionellen Heilung, und als Ersatz für das Wort Schamanen durchzuführen." Generell haben die Malaysier einen tiefen abergläubischen Glauben, besonders in den ländlichen Gebieten. Geschichte Historisch, vor der Ankunft und Verbreitung des Islam im 15. Jahrhundert und der Verbreitung des Christentums aus dem 19. Jahrhundert, waren die Bewohner im Land entweder Hindu oder praktizierte indigene Glaubensrichtungen. In der Halbinsel soll die weit verbreitete Islamisierung 1409 begonnen haben, nachdem Parameswara Sultan von Malacca wurde und nach der Heirat einer Prinzessin aus dem Sultanat Samudera Pasai zum Islam umgewandelt wurde. Seitdem haben andere Sultanate auf der Halbinsel Malay den Islam angenommen. Auch seitdem spielte der Islam nach der Unabhängigkeit Malaysias eine zentrale Rolle in der malaysischen Gesellschaft. Auch in Ost-Massien war die Volksreligion vor der Ankunft christlicher Missionare aus Europa weit verbreitet. Die Praxis des Headhuntings war in diesen Gesellschaften durchaus üblich. In Sabah sind immer noch die Anhänger der indigenen Religion Momolianismus: die Kadazan-Dusuns verehrte Kinoingan, eine Reisgottheit, und feiern Kaamatan, das Erntefest, jedes Jahr. Während Kaamatan gibt es bestimmte Rituale, die von den Hohenpriesterinnen als Bobohizans (oder Bobolian im Bundu-Liwan Dialekt von Dusun) durchgeführt werden müssen. Heute haben die meisten Kadazan-Dusuns das Christentum angenommen, aber einige feiern noch Kaamatan. Die Zahl der Bobohizans ist jedoch enorm gesunken, und diese Rolle liegt am Rande des Aussterbens. In Sarawak wurde gesagt, dass der von den Ibans und anderen verwandten Gruppen praktizierte Animismus die am meisten entwickelten, aufgearbeiteten und intellektuellen in der Welt ist. Volksreligiöse Praxis in Ost-Malaysia steht im Zusammenhang mit der Religion Kaharingan in Kalimantan, Indonesien, die von der indonesischen Regierung als offizielle Religion anerkannt wurde. Die beteiligten Rituale sind jedoch nicht ganz mit Variationen in Abhängigkeit von den ethnischen Untergruppen, die es praktizieren. Shamanismus und traditionelle Heilung Die Schamanen bomohs oder Hexenärzte üben immer noch ihr Handwerk in Malaysia. Die bomoh-Praxis von Malays wurde in den Islam integriert und ist nicht verboten. Sie sind auch als traditionelle Heiler bekannt und dienen manchmal als Alternative zur herkömmlichen modernen Medizin. Allerdings wurde die Praxis manchmal von der malaysischen Gesellschaft negativ angesehen, da in einigen Fällen Bomohs die Macht haben, Zaubersprüche (jampi) zu werfen und sie auf andere Menschen mit schlechten Auswirkungen verwendet haben. Die Zahl der Praktizierenden der Bomohs ist ebenfalls gefallen. Die Bobohizans von Sabah sind auch Schamanen und sind traditionelle Heiler. Sie fungieren auch als Medium, um mit Geistern zu kommunizieren und spielen eine wichtige Rolle in den Ritualen, die während Kaamatan, einer Erntefestfeier des Kadazan-Dusun, involviert sind. Vor kurzem gab es Vorschläge für die Notwendigkeit und Bedeutung, die Praxis der Bomohs und andere Schamanen als traditionelle Heiler zu erhalten und konventionelle moderne Medizin zu ergänzen oder zu ersetzen. Malaysische chinesische Götter Tua Pek Kong (chinesisch: ∈ χ; pinyin: Dàbó Gōng, Hakka: Thai phak koong, Hokkien: Tuā-peh-kong, Malay: Topekong. lit."grand Onkel") ist einer der Pantheon der malaysischen chinesischen Gottheiten. Er wird angenommen, dass er in Penang 40 Jahre vor Francis Light in 1746 angekommen ist. Tua Pek Kong wird behauptet, ein Hakka namens Zhang Li gewesen zu sein (chinesisch: geschlagen). Sein Sumatra-gebundenes Boot wurde von Wind getroffen und zufällig auf Penang aus Malaysia landete, die damals nur 50 Einwohner hatten. Nach seinem Tod begannen die Einheimischen, ihn anzubeten und bauten dort den Tua Pek Kong Tempel. Heute wird Tua Pek Kong von malaysischen Chinesen im ganzen Land angebetet. Pek Kong ist jedoch auch ein Ehrentitel für Tu Di Gong oder die Erde Gottheit innerhalb der chinesischen Gemeinschaft. Na Tuk Kong sind lokale Wächtergeister, die in Malaysia, Singapur und Teilen Indonesiens verehrt werden, insbesondere Sumatra. Na Tuk Kong (Erdegeister) in der Perspektive des chinesischen Religionisten gilt als lokalisierte Form in der Anbetung des Geistes des Landes, zusammen mit Tu Di Gong. Es ist auch wichtig zu beachten, dass Datuk Keramat, Datuk Gong und Na Tuk Kong sich auf dieselbe Gottheit beziehen. Aus Gründen der Klarheit wird der Begriff Datuk verwendet, der universell verwendet wird, um den Geist in Malaysia zu beschreiben. Chinesische Volksreligion Heute halten die meisten chinesischen Bevölkerung in Malaysia an Mahayana Buddhismus, während der Rest sind Theravada Buddhisten, Konfuzianisten, Taoisten und eine kleine Anzahl von Christen, Muslime und Hindus. Die meisten chinesischen Malaysier halten sich immer noch an der chinesischen Volksreligion (die auch Ancestral-Anbetung umfasst) in Tandem mit den gängigen religiösen Praktiken. Kleine Minderheit von ihnen kann die Ausübung der Volkstraditionen gestoppt haben, nachdem sie in bestimmte monotheistische Religionen umgewandelt wurde, die aggressive jede Form von Syncretisim oder Volksreligion verbieten. Wie in China wird die Praxis der chinesischen Volksreligion nicht von der Regierung zum Zwecke der Statistik dokumentiert. So kann die Zahl der Anhänger in Malaysia nur geschätzt werden. Siehe auch Kusu IslandSatsana Phi Momolian Datuk Keramat Religion in MalaysiaRegional: Burmesische Volksreligion Chinesische Volksreligion Chinesische Volksreligion in Südostasien Indonesische Volksreligion Vietnamesische Volksreligion == Referenzen ==