Telefonie (tə-LEF-ə-nee) ist der Bereich der Technologie, der die Entwicklung, Anwendung und Bereitstellung von Telekommunikationsdiensten zum Zwecke der elektronischen Übertragung von Stimme, Fax oder Daten zwischen entfernten Parteien umfasst. Die Geschichte der Telefonie ist innig mit der Erfindung und Entwicklung des Telefons verbunden. Telefonie wird allgemein als Bau oder Betrieb von Telefonen und Telefonsystemen und als Telekommunikationssystem bezeichnet, bei dem bei der Übertragung von Sprach- oder anderen Tonarten unter oder ohne Verwendung von Drähten telefonische Geräte eingesetzt werden. Der Begriff wird auch häufig verwendet, um sich auf Computerhardware, Software und Computernetzwerksysteme zu beziehen, die traditionell von Telefongeräten ausgeführte Funktionen ausführen. In diesem Zusammenhang wird die Technologie ausdrücklich als Internet-Telefonie oder Stimme über Internet Protocol (VoIP) bezeichnet. Überblick Die ersten Telefone wurden paarweise direkt angeschlossen. Jeder Benutzer hatte ein separates Telefon an jedem zu erreichenden Standort. Dies wurde schnell unbequem und unmanagierbar, wenn die Nutzer mit mehr als wenigen Menschen kommunizieren wollten. Die Erfindung der Fernsprechvermittlungsanlage stellte die Lösung zum Herstellen von Telefonverbindungen mit jedem anderen Telefon im Dienst im Ortsteil bereit. Jedes Telefon wurde zunächst mit einem Draht, später einem Drahtpaar, der lokalen Schleife verbunden. Naheliegende Austausche in anderen Servicebereichen waren mit Stammleitungen verbunden, und Ferndienst könnte durch die Übertragung der Anrufe durch mehrere Vermittlungsstellen eingerichtet werden. Zunächst wurden Wechselschalter manuell von einem Teilnehmer betrieben, gemeinhin als "Switchboard Operator" bezeichnet. Wenn ein Kunde einen Griff am Telefon kurbelte, aktivierte er einen Anzeiger an der Platine vor dem Bediener, der die Bedienperson Headset in diese Buchse einstecken und Service anbieten würde. Der Anrufer musste nach der gerufenen Partei nach Namen fragen, später nach Nummer, und der Betreiber schaltete ein Ende einer Schaltung in den gerufenen Partei-Jack, um sie zu alarmieren. Erwiderte die gerufene Station, trennte der Bediener sein Headset und beendete die Station-zu-Station-Schaltung. Mit Hilfe anderer Betreiber an anderen Austauschern im Netz wurden Trunk-Anrufe durchgeführt. Bis in die 1970er Jahre wurden die meisten Telefone permanent an die Telefonleitung angeschlossen, die in Kundenräumen installiert ist. Später erlaubte die Umstellung auf den Einbau von Buchsen, die die Innenverdrahtung beendeten, einen einfachen Austausch von Telefongeräten mit Telefonsteckern und erlaubte die Portabilität des Sets an mehrere Standorte in den Räumen, in denen Buchsen installiert wurden. Die Innenverdrahtung mit allen Buchsen wurde an einer Stelle mit dem Drahttropfen verbunden, der das Gebäude mit einem Kabel verbindet. Kabel bringen in der Regel eine große Anzahl von Drop-Drähte von allen über ein Fernzugriffsnetz zu einem Drahtzentrum oder Telefonaustausch. Wenn ein Telefonanwender einen Telefonanruf tätigen möchte, prüft die Ausrüstung am Austausch die gewählte Telefonnummer und verbindet diese Telefonleitung mit einer anderen in derselben Drahtmitte oder mit einem Stamm zu einem entfernten Austausch. Die meisten Börsen der Welt sind über ein System größerer Vermittlungssysteme miteinander verbunden und bilden das öffentliche Telefonnetz (PSTN). In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurden Fax und Daten wichtige sekundäre Anwendungen des Netzwerks geschaffen, um Stimmen zu tragen, und Ende des Jahrhunderts wurden Teile des Netzwerks mit ISDN und DSL aufgerüstet, um den Umgang mit solchem Verkehr zu verbessern. Heute nutzt die Telefonie digitale Technologie (digitale Telefonie) bei der Bereitstellung von Telefondiensten und Systemen. Telefonanrufe können digital bereitgestellt werden, können aber auf Fälle beschränkt sein, in denen die letzte Meile digital ist, oder wo die Umwandlung zwischen digitalen und analogen Signalen innerhalb des Telefons erfolgt. Diese Entwicklung hat die Kosten für die Kommunikation reduziert und die Qualität der Sprachdienste verbessert. Die erste Implementierung dieser ISDN erlaubte allen Datentransport von Ende zu Ende über Telefonleitungen. Dieser Service wurde später aufgrund der Fähigkeit, digitale Dienste auf Basis des IP-Protokolls bereitzustellen, viel weniger wichtig gemacht. Seit dem Erscheinen der PC-Technologie in den 1980er Jahren hat die Computer-Telefonie-Integration (CTI) schrittweise anspruchsvollere Telefonie-Dienste erbracht, die vom Computer initiiert und gesteuert werden, wie z.B. das Herstellen und Empfangen von Sprach-, Fax- und Datenanrufen mit Telefon-Verzeichnisdiensten und Anruferkennung. Die Integration von Telefoniesoftware und Computersystemen ist eine wichtige Entwicklung in die Entwicklung der Büroautomatisierung. Der Begriff wird verwendet, um die computergestützten Dienste von Callcentern zu beschreiben, wie z.B. diejenigen, die Ihren Anruf an die richtige Abteilung bei einem Unternehmen, das Sie anrufen, richten. Es wird manchmal auch für die Fähigkeit verwendet, Ihren persönlichen Computer zu initiieren und zu verwalten Telefonanrufe (in diesem Fall können Sie an Ihren Computer als Ihr persönliches Callcenter denken.) CTI ist kein neues Konzept und wurde in der Vergangenheit in großen Telefonnetzen verwendet, aber nur dedizierte Call Center könnten die Kosten der erforderlichen Geräteinstallation rechtfertigen. Die primären Telefondienstanbieter bieten Informationsdienste wie die automatische Nummernerkennung an, die eine Telefondienstarchitektur ist, die CTI-Dienste von der Rufvermittlung trennt und die Hinzufügung neuer Dienste erleichtert. Dialed Number Identification Service (DNIS) auf einer Skala ist weit genug für seine Umsetzung, um realen Wert auf die geschäftliche oder private Telefonnutzung zu bringen. Eine neue Generation von Anwendungen (middleware) wird durch Standardisierung und Verfügbarkeit von kostengünstigen Computer-Telefonie-Links entwickelt. Digitale Telefonie Digitale Telefonie ist der Einsatz digitaler Elektronik im Betrieb und Bereitstellung von Telefoniesystemen und Diensten. Seit Ende des 20. Jahrhunderts hat ein digitales Kernnetz die traditionellen analogen Übertragungs- und Signalisierungssysteme ersetzt, und auch ein Großteil des Zugangsnetzes wurde digitalisiert. Ausgehend von der Entwicklung der Transistortechnologie, die 1947 von Bell Telephone Laboratories über Verstärkungs- und Schaltkreise in den 1950er Jahren stammt, hat sich das öffentliche Telefonnetz (PSTN) allmählich in Richtung Festkörperelektronik und Automatisierung bewegt. Nach der Entwicklung von Computer-basierten elektronischen Schaltsystemen mit Metall-Oxid-Halbleiter (MOS) und Puls-Code-Modulation (PCM) Technologien entwickelte sich die PSTN allmählich zur Digitalisierung von Signal- und Audioübertragungen. Die digitale Telefonie hat seither die Kapazität, Qualität und Kosten des Netzes drastisch verbessert. Die Digitalisierung ermöglicht breitbandige Stimme auf demselben Kanal, mit verbesserter Qualität eines breiteren analogen Sprachkanals. Geschichte Die frühesten End-to-End-Analog-Telefonnetze, die mit Digital Signal 1 (DS1/T1)-Trägersystemen modifiziert und auf Übertragungsnetze aufgerüstet werden sollen, stammen aus den frühen 1960er Jahren. Sie wurden entworfen, um den grundlegenden 3 kHz Sprachkanal durch Abtastung des bandbreitenbegrenzten analogen Sprachsignals und Codierung mittels Puls-Code-Modulation (PCM) zu unterstützen. Frühe PCM-Codec-Filter wurden als passive Widerstands-Capacitor-Induktor-Filterschaltungen implementiert, mit Analog-Digital-Umwandlung (für die Digitalisierung von Stimmen) und Digital-Analog-Umwandlung (für die Rekonstruktion von Stimmen) von diskreten Geräten behandelt. Die frühe digitale Telefonie war aufgrund der geringen Leistung und der hohen Kosten der frühen PCM-Codec-Filter unpraktisch. Die praktische digitale Telekommunikation wurde durch die Erfindung des Metall-Oxid-Halbleiter-Feldeffekttransistors (MOSFET) ermöglicht, der zur schnellen Entwicklung und breiten Einführung der PCM-Digital-Telefonie führte. Der MOSFET wurde 1959 von Mohamed M. Atalla und Dawon Kahng an Bell Telephone Laboratories erfunden, und der Metall-Oxid-Halbleiter (MOS) integrierte Schaltkreis (IC) Chip wurde bald danach vorgeschlagen, aber die MOS-Technologie wurde ursprünglich von Bell übersehen, weil sie es für analoge Telefonanwendungen nicht praktisch fand, bevor es von Fairchild und RCA für digitale Elektronik wie Computer kommerziell wurde. Die MOS-Technologie wurde schließlich für Telefonanwendungen mit dem MOS-Mischsignal-integrierten Schaltkreis praktisch, der analoge und digitale Signalverarbeitung auf einem Chip kombiniert, der von dem ehemaligen Bell-Ingenieur David A. Hodges mit Paul R. Gray in der UC Berkeley Anfang der 1970er Jahre entwickelt wurde. 1974 arbeiteten Hodges und Gray mit R.E Suarez zusammen, um die MOS-Schaltkondensator (SC)-Schaltungstechnik zu entwickeln, die sie zur Entwicklung eines Digital-Analog-Wandlers (DAC)-Chips mit MOS-Kondensatoren und MOSFET-Schaltern zur Datenkonvertierung verwendet. Bis 1974 wurden MOS-Analog-Digital-Wandler (ADC) und DAC-Chips vertrieben. MOS SC-Schaltungen führten in den späten 1970er Jahren zur Entwicklung von PCM-Codec-Filterchips. Der 1980 von Hodges und W.C Black entwickelte PCM-Codec-Filterchip aus Silizium-Gate CMOS (komplementärer MOS) ist seither der Industriestandard für die digitale Telefonie. In den 1990er Jahren wurden Telekommunikationsnetze wie das öffentliche geschaltete Telefonnetz (PSTN) mit sehr großer Integration (VLSI) CMOS PCM-Codec-Filter weitgehend digitalisiert, weit verbreitet in elektronischen Vermittlungssystemen für Fernsprechvermittlungsanlagen, private Zweigstellen (PBX) und Schlüsseltelefonsysteme (KTS); Benutzer-End-Modems; Datenübertragungsanwendungen wie digitale Schleifenträger, Fernsprechanlagen Die Bandbreite an digitalen Telekommunikationsnetzen steigt mit einer exponentiellen Rate, wie Edholms Gesetz beachtet, weitgehend durch die schnelle Skalierung und Miniaturisierung von MOS-Technologie. Unkomprimiertes PCM-Digital-Audio mit 8-Bit-Tiefe und 8 kHz-Probenrate erfordert eine Bitrate von 64 kbit/s, die für frühe digitale Telekommunikationsnetze mit begrenzter Netzbandbreite unpraktisch war. Eine Lösung dieses Problems war eine lineare Vorhersagecodierung (LPC), ein Sprachcodierungs-Datenkompressionsalgorithmus, der erstmals von Fumitada Itakura der Nagoya University und Shuzo Saito von Nippon Telegraph und Telefon (NTT) 1966 vorgeschlagen wurde. LPC war in der Lage, Audiodatenkompression bis zu 2,4 kbit/s, was zu den ersten erfolgreichen Echtzeit-Konversationen über digitale Netzwerke in den 1970er Jahren führte. LPC ist seither die am weitesten verbreitete Sprachcodiermethode. Ein weiteres Audio-Datenkompressionsverfahren, ein diskreter Cosinus-Transformations-Algorithmus (DCT) genannt die modifizierte diskrete Cosinus-Transformation (MDCT), wurde seit den späten 1990er-Jahren für Sprachcodierung in Voice-over-IP (VoIP)-Anwendungen weit verbreitet. Die Entwicklung von Übertragungsverfahren wie SONET und Glasfaserübertragung weiter fortgeschrittene digitale Übertragung. Obwohl es analoge Trägersysteme gab, die mehrere analoge Sprachkanäle auf ein einziges Übertragungsmedium aufmultiplexten, erlaubte die digitale Übertragung geringere Kosten und mehr auf dem Übertragungsmedium gemultiplexte Kanäle. Das Endinstrument bleibt heute oft analog, aber die analogen Signale werden typischerweise an der Dienstbereichsschnittstelle (SAI,) Zentrale (CO,) oder an anderer Aggregationsstelle in digitale Signale umgewandelt. Digitale Schleifenträger (DLC) und Faser an die x stellen das digitale Netzwerk immer näher an den Kundenstandorten, um die analoge lokale Schleife an den Vermächtnisstatus zu überweisen. Meilensteine in der digitalen Telefonie frühe Experimente mit Puls-Code-Modulation (PCM) in der Telefonie der 8-Bit, 8 kHz Standard entwickelt; Nyquist's Theorem und die Standard 3,5 kHz Telefonie Bandbreite DS0 als Basis-Digital-Telefonie-Bitstream-Standard nichtlineare Quantisierung: Eine digitale Fernsprechanlage und eine digitale Fernsprechanlage werden durch die digitale Fernsprechanlage (CMS) und durch die digitale Fernsprechanlage (CMS) in die digitale Fernsprechanlage integriert. IP-Telefonie Der für die Telefonie verfügbare Technologiebereich hat sich mit dem Aufkommen neuer Kommunikationstechnologien erweitert. Die Telefonie umfasst jetzt die Technologien der Internetdienste und der mobilen Kommunikation, einschließlich der Videokonferenz. Die neuen Technologien auf Basis von Internet Protocol (IP)-Konzepten werden oft separat als Stimme über IP (VoIP)-Telefonie bezeichnet, auch allgemein als IP-Telefonie oder Internet-Telefonie bezeichnet. Im Gegensatz zum herkömmlichen Telefonservice ist der IP-Telefoniedienst von der Regierung relativ unreguliert. In den Vereinigten Staaten regelt die Federal Communications Commission (FCC) Telefon-zu-Telefon-Verbindungen, aber sie planen nicht, Verbindungen zwischen einem Telefonanwender und einem IP-Telefonie-Dienstleister zu regeln. Eine Spezialisierung der digitalen Telefonie, Internet Protocol (IP) Telefonie beinhaltet die Anwendung der digitalen Netzwerktechnologie, die die Grundlage für das Internet war, um Telekommunikationssitzungen über Computernetze zu erstellen, zu übertragen und zu empfangen. Internet-Telefonie ist allgemein bekannt als Stimme über Internet Protocol (VoIP), die das Prinzip widerspiegelt, aber es wurde mit vielen anderen Begriffen bezeichnet. VoIP hat sich als eine disruptive Technologie erwiesen, die schnell traditionelle Telefoninfrastrukturtechnologien ersetzt. Ab Januar 2005 haben bis zu 10% der Telefonateure in Japan und Südkorea auf diesen digitalen Telefondienst umgestellt. Ein Januar 2005 Newsweek Artikel schlug vor, dass Internet-Telefonie "die nächste große Sache sein kann. Ab 2006 bieten viele VoIP-Unternehmen Dienstleistungen für Verbraucher und Unternehmen. IP-Telefonie verwendet eine Internetverbindung und Hardware-IP-Handys, analoge Telefonadapter oder Softphone-Computer-Anwendungen, um Gespräche zu übertragen, die als Datenpakete kodiert. Neben dem Ersetzen eines einfachen alten Telefondienstes (POTS) konkurrieren IP-Telefonie-Dienste mit Mobilfunkdiensten, indem Sie kostenlose oder kostengünstige Verbindungen über WLAN-Hotspots anbieten. VoIP wird auch in privaten Netzwerken verwendet, die eine Verbindung zum globalen Telefonnetz haben oder nicht. Soziale Auswirkungen Forschung Direkte Personen-zu-Personen-Kommunikation umfasst nicht-verbale Ellen in Gesichts- und anderen körperlichen Artikulation ausgedrückt, die in der traditionellen Sprachtelefonie nicht übertragen werden können. Video-Telefonie stellt solche Interaktionen auf unterschiedliche Grad. Sozialer Kontext Die Theorie ist ein Modell, um den Erfolg der verschiedenen Arten von Kommunikation bei der Aufrechterhaltung der nicht-verbalen Cues in face-to-face Interaktionen zu messen. Die Forschung untersucht viele verschiedene Stichworte, wie den physischen Kontext, verschiedene Gesichtsausdrücke, Körperbewegungen, Ton von Stimme, Berührung und Geruch. Mit der Nutzung des Telefons gehen verschiedene Kommunikationsschlangen verloren. Die kommunizierenden Parteien sind nicht in der Lage, die Körperbewegungen zu identifizieren, und es fehlt an Berührung und Geruch. Obwohl diese verminderte Fähigkeit, soziale Ellen zu identifizieren, bekannt ist, weisen Wiesenfeld, Raghuram und Garud darauf hin, dass es einen Wert und Effizienz für die Art der Kommunikation für verschiedene Aufgaben gibt. Sie untersuchen Arbeitsstellen, in denen unterschiedliche Kommunikationsarten, wie das Telefon, nützlicher sind als die face-to-face-Interaktion. Die Ausweitung der Kommunikation auf den Mobilfunkdienst hat einen anderen Filter der sozialen Eile als das Festnetztelefon geschaffen. Die Verwendung von Instant Messaging, wie Texting, auf Mobiltelefonen hat ein Gefühl der Gemeinschaft geschaffen. Im Social Construction of Mobile Telephony wird vorgeschlagen, dass jede Telefonanruf- und Textnachricht mehr als ein Versuch ist, zu konversieren. Stattdessen ist es eine Geste, die das soziale Netzwerk zwischen Familie und Freunden aufrechterhält. Obwohl es einen Verlust bestimmter sozialer Ellen durch Telefone gibt, bringen Mobiltelefone neue Ausdrucksformen verschiedener Ellen, die von verschiedenen Publikum verstanden werden. Neue Sprachadditive versuchen, den inhärenten Mangel an nicht-physikalischen Interaktionen auszugleichen. Eine weitere soziale Theorie, die durch Telefonie unterstützt wird, ist die Media Dependency Theory. Diese Theorie kommt zu dem Schluss, dass Menschen Medien oder eine Ressource verwenden, um bestimmte Ziele zu erreichen. Diese Theorie besagt, dass es eine Verbindung zwischen den Medien, dem Publikum und dem großen sozialen System gibt. Telefone, je nach Person, helfen, bestimmte Ziele wie den Zugang zu Informationen zu erreichen, in Kontakt mit anderen zu halten, schnelle Kommunikation zu senden, Unterhaltung, etc. Siehe auch Liste der Telefonterminologie Geschichte des Telefons Erfindung der Telefon Voice Call API Integration == Referenzen ==