Ein Geschäftsmodell beschreibt die Rationalität, wie eine Organisation Wert schafft, liefert und erfasst, in wirtschaftlichen, sozialen, kulturellen oder anderen Kontexten. Der Prozess des Geschäftsmodellbaus und der Modifikation wird auch als Geschäftsmodellinnovation bezeichnet und ist Teil der Geschäftsstrategie. In Theorie und Praxis wird der Begriff Geschäftsmodell für eine breite Palette von informellen und formalen Beschreibungen verwendet, um Kernaspekte eines Unternehmens zu repräsentieren, einschließlich Zweck, Geschäftsprozess, Zielkunden, Angebote, Strategien, Infrastruktur, Organisationsstrukturen, Beschaffung, Handelspraktiken, und operative Prozesse und Politiken einschließlich Kultur. Kontext Die Literatur hat sehr unterschiedliche Interpretationen und Definitionen eines Geschäftsmodells zur Verfügung gestellt. Eine systematische Überprüfung und Analyse von Managerantworten auf eine Umfrage definiert Geschäftsmodelle als die Gestaltung von Organisationsstrukturen, um eine kommerzielle Gelegenheit zu ermöglichen. Weitere Erweiterungen dieser Designlogik unterstreichen die Verwendung von Erzähl- oder Kohärenz in Geschäftsmodellbeschreibungen als Mechanismen, durch die Unternehmer außergewöhnlich erfolgreiche Wachstumsfirmen schaffen. Geschäftsmodelle werden verwendet, um Unternehmen zu beschreiben und zu klassifizieren, vor allem in einem unternehmerischen Umfeld, aber sie werden auch von Managern in Unternehmen verwendet, um Möglichkeiten für zukünftige Entwicklung zu erkunden. Bekannte Geschäftsmodelle können als Rezepte für kreative Manager arbeiten. Geschäftsmodelle werden auch in einigen Fällen im Rahmen der Rechnungslegung für Zwecke der öffentlichen Berichterstattung angesprochen. Geschichte Im Laufe der Jahre sind Geschäftsmodelle viel anspruchsvoller geworden. Anfang des 20. Jahrhunderts wurde das Köder- und Hakengeschäftsmodell (auch als "Rasierer- und Klingengeschäftsmodell" oder das "tied products business model" bezeichnet) eingeführt. Dies beinhaltet, ein Grundprodukt mit sehr niedrigen Kosten, oft mit einem Verlust (der Köder), dann Aufladen kompensatorische wiederkehrende Beträge für Nachfüllungen oder zugehörige Produkte oder Dienstleistungen (der Haken"). Beispiele sind: Rasierapparat (Babie) und Klingen (Hook;) Handys (Babie) und Luftzeit (Hook;) Computerdrucker (Babie) und Tintenpatronen-Nachfüllungen (Hook;) und Kameras (Babie) und Drucke (Hook). Eine Variante dieses Modells wurde von Adobe, einem Software-Entwickler, der seinen Dokument-Reader kostenlos gab, aber mehrere hundert Dollar für seinen Dokument-Autor geladen. In den 1950er Jahren kamen neue Geschäftsmodelle von McDonald's Restaurants und Toyota. In den 1960er Jahren waren die Innovatoren Wal-Mart und Hypermarkets. Die 1970er Jahre sahen neue Geschäftsmodelle von FedEx und Toys R Us; die 1980er Jahre von Blockbuster, Home Depot, Intel und Dell Computer; die 1990er Jahre von Southwest Airlines, Netflix, eBay, Amazon, und Starbucks. Heute hängt die Art der Geschäftsmodelle davon ab, wie Technologie verwendet wird. Zum Beispiel haben Unternehmer im Internet auch ganz neue Modelle geschaffen, die ganz von der bestehenden oder aufstrebenden Technologie abhängen. Mit der Technologie können Unternehmen eine große Anzahl von Kunden mit minimalen Kosten erreichen. Darüber hinaus hat der Anstieg der Outsourcing und Globalisierung dazu geführt, dass Geschäftsmodelle auch strategische Beschaffung, komplexe Lieferketten und Umzüge zu kollaborativen, relationalen Vertragsstrukturen berücksichtigen müssen. Theoretische und empirische Einblicke Design Logik und narrative Kohärenz Design-Logik betrachtet das Geschäftsmodell als Ergebnis der Schaffung neuer Organisationsstrukturen oder der Veränderung bestehender Strukturen, um eine neue Gelegenheit zu verfolgen. Gerry George und Adam Bock (2011) führten eine umfassende Literaturüberprüfung durch und befragten Manager, um zu verstehen, wie sie die Komponenten eines Geschäftsmodells wahrnahmen. In dieser Analyse zeigen diese Autoren, dass eine Designlogik dahinter steckt, wie Unternehmer und Manager ihr Geschäftsmodell wahrnehmen und erklären. In weiteren Erweiterungen der Designlogik verwenden George und Bock (2012) Fallstudien und die IBM-Umfragedaten zu Geschäftsmodellen in großen Unternehmen, um zu beschreiben, wie CEOs und Unternehmer in kohärenter Weise Erzählungen oder Geschichten erstellen, um das Geschäft von einer Gelegenheit zur anderen zu bewegen. Sie zeigen auch, dass, wenn die Erzählung inkohärent ist oder die Komponenten der Geschichte falsch ausgerichtet sind, diese Unternehmen tendenziell scheitern. Sie empfehlen, wie der Unternehmer oder CEO starke Erzählungen für Veränderungen erstellen kann. Komplementaritäten zwischen Partnerfirmen Berglund und Sandström (2013) argumentierten, dass Geschäftsmodelle aus einer offenen Systemperspektive verstanden werden sollten, im Gegensatz zu einer firmeninternen Sorge. Da innovative Unternehmen keine Kontrolle über ihr umliegendes Netzwerk haben, erfordert die Innovation von Geschäftsmodellen eher Soft-Power-Taktiken mit dem Ziel, heterogene Interessen auszurichten. Dadurch entstehen offene Geschäftsmodelle, da sich Unternehmen zunehmend auf Partner und Lieferanten verlassen, um neue Aktivitäten außerhalb ihrer Kompetenzbasis anzubieten. In einer Studie über kollaborative Forschung und externe Beschaffung von Technologie hat Hummel et al.(2010) ebenfalls festgestellt, dass es bei der Entscheidung über Geschäftspartner wichtig ist, sicherzustellen, dass die Geschäftsmodelle beider Parteien komplementär sind. Zum Beispiel fanden sie heraus, dass es wichtig war, die Werttreiber potenzieller Partner durch Analyse ihrer Geschäftsmodelle zu identifizieren, und dass es vorteilhaft ist, Partnerfirmen zu finden, die Schlüsselaspekte des eigenen Unternehmensmodells verstehen. Die Universität von Tennessee forschte auf hochkollaborative Geschäftsbeziehungen. Forscher kodifizierten ihre Forschung zu einem Sourcing-Geschäftsmodell namens Vested Outsourcing), einem hybriden Sourcing-Geschäftsmodell, in dem Käufer und Lieferanten in einer Outsourcing- oder Geschäftsbeziehung sich auf gemeinsame Werte und Ziele konzentrieren, um eine Vereinbarung zu schaffen, die für jeden sehr kollaborativ und gegenseitig vorteilhaft ist. Kategorisierung Ab etwa 2012 hat einige Forschung und Experimente über ein sogenanntes "flüssiges Geschäftsmodell" theorisiert. Schalten von Rohren zu Plattformen Sangeet Paul Choudary unterscheidet zwischen zwei breiten Familien von Geschäftsmodellen in einem Artikel in Wired Magazin. Choudary kontrastiert Rohre (lineare Geschäftsmodelle) mit Plattformen (vernetzte Geschäftsmodelle). Im Falle von Rohren schaffen Firmen Waren und Dienstleistungen, schieben sie aus und verkaufen sie an Kunden. Wert wird stromaufwärts erzeugt und stromabwärts verbraucht. Es gibt eine lineare Strömung, wie Wasser durch ein Rohr fließt. Im Gegensatz zu Rohren, Plattformen nicht nur erstellen und drücken Sie Sachen aus. Sie ermöglichen es Benutzern, Wert zu erstellen und zu verbrauchen. Alex Moazed, Gründer und CEO von Applico, definiert eine Plattform als Geschäftsmodell, die Wert schafft, indem es den Austausch zwischen zwei oder mehr voneinander abhängigen Gruppen in der Regel Verbraucher und Produzenten eines bestimmten Wertes erleichtert. Durch die digitale Transformation ist es das vorherrschende Geschäftsmodell des 21. Jahrhunderts. In einem op-ed auf MarketWatch, Choudary, Van Alstyne und Parker erklären Sie weiter, wie Geschäftsmodelle von Rohren zu Plattformen bewegen, was zu Störungen der gesamten Industrie führt. Plattform Es gibt drei Elemente zu einem erfolgreichen Plattform-Geschäftsmodell. Die Toolbox schafft die Verbindung, indem sie es für andere leicht macht, in die Plattform einzustecken. Diese Infrastruktur ermöglicht Interaktionen zwischen Teilnehmern. Der Magnet schafft Zug, der Teilnehmer an die Plattform zieht. Für Transaktionsplattformen müssen sowohl Hersteller als auch Verbraucher anwesend sein, um kritische Masse zu erreichen. Der Matchmaker fördert den Wertschöpfungsfluss durch Verbindungen zwischen Produzenten und Verbrauchern. Die Daten stehen im Mittelpunkt der erfolgreichen Matchmaking und unterscheiden Plattformen von anderen Geschäftsmodellen. Chen (2009) erklärte, dass das Geschäftsmodell die Fähigkeiten von Web 2.0 berücksichtigen muss, wie kollektive Intelligenz, Netzwerkeffekte, nutzergenerierte Inhalte und die Möglichkeit selbstverbessernder Systeme. Er schlug vor, dass die Service-Branche wie die Fluggesellschaft, Verkehr, Transport, Hotel, Restaurant, Informations- und Kommunikationstechnologie und Online-Gaming-Branche in der Lage sein, bei der Annahme von Geschäftsmodellen zu profitieren, die die Eigenschaften von Web 2.0 berücksichtigen. Er betonte auch, dass Business Model 2.0 nicht nur den Technologieeffekt von Web 2.0, sondern auch den Vernetzungseffekt berücksichtigen muss. Er gab das Beispiel für die Erfolgsgeschichte von Amazon, um jedes Jahr riesige Einnahmen zu machen, indem er eine offene Plattform entwickelt, die eine Community von Unternehmen unterstützt, die Amazons on-Demand-Commerce-Dienste wiederverwenden. Auswirkungen von Plattform-Geschäftsmodellen Jose van Dijck (2013) identifiziert drei Hauptwege, die Medienplattformen wählen zu monetarisieren, die einen Wechsel von traditionellen Geschäftsmodellen markieren. Eines ist das Abonnement-Modell, in dem Plattformen Nutzer eine kleine monatliche Gebühr im Austausch für Dienstleistungen berechnen. Sie stellt fest, dass das Modell für jene "gewöhnt an freie Inhalte und Dienstleistungen", die zu einer Variante, dem Freemium-Modell. Eine zweite Methode erfolgt über Werbung. Sie argumentiert, dass traditionelle Werbung nicht mehr an Menschen appelliert, die für "usergenerierte Inhalte und soziale Netzwerke" verwendet werden, sagt sie, dass Unternehmen sich jetzt auf Strategien der Anpassung und Personalisierung in gezielter Werbung wenden. Eric K. Clemons (2009) behauptet, dass die Verbraucher nicht mehr den meisten kommerziellen Nachrichten vertrauen; Van Dijck argumentiert Plattformen sind in der Lage, das Problem durch persönliche Empfehlungen von Freunden oder Influencer auf Social Media Plattformen zu umgehen, die als eine subtilere Form der Werbung dienen können. Schließlich ist ein drittes gemeinsames Geschäftsmodell die Monetarisierung von Daten und Metadaten, die aus der Nutzung von Plattformen generiert werden. Anwendungen Malone et al. festgestellt, dass einige Geschäftsmodelle, wie von ihnen definiert, tatsächlich besser als andere in einem Datensatz, bestehend aus den größten US-Unternehmen, im Zeitraum 1998 bis 2002 durchgeführt, während sie nicht nachweisen konnten, ob die Existenz eines Geschäftsmodells betraf. Im Gesundheitsraum und insbesondere in Unternehmen, die die Macht der Künstlichen Intelligenz nutzen, ist die Gestaltung von Geschäftsmodellen besonders anspruchsvoll, da es eine Vielzahl von Wertschöpfungsmechanismen und eine Vielzahl von möglichen Interessenvertretern gibt. Eine aufstrebende Kategorisierung hat sieben Archetypen identifiziert. Das Konzept eines Geschäftsmodells wurde in bestimmte Rechnungslegungsstandards aufgenommen. Zum Beispiel nutzt der International Accounting Standards Board (IASB) ein "Geschäftsmodell der Einheit zur Verwaltung der finanziellen Vermögenswerte" als Kriterium für die Ermittlung, ob diese Vermögenswerte zu amortisierten Kosten oder zu einem fairen Wert in seinem Rechnungslegungsstandard IFRS 9 gemessen werden sollen. In ihrem 2013 vorgelegten Vorschlag zur Rechnungslegung von Finanzinstrumenten schlug der Financial Accounting Standards Board auch eine ähnliche Verwendung von Geschäftsmodellen zur Klassifizierung von Finanzinstrumenten vor. Das Konzept des Geschäftsmodells wurde auch in die Bilanzierung von latenten Steuern nach International Financial Reporting Standards eingeführt, wobei 2010 Änderungen an der IAS 12 vorgenommen wurden, die latente Steuern im Zusammenhang mit Anlagevermögen betreffen. Sowohl die IASB als auch die FASB haben vorgeschlagen, das Konzept des Geschäftsmodells im Rahmen der Berichterstattung über die Leasingerträge und Leasingkosten im Rahmen ihres gemeinsamen Projekts zur Leasingrechnung zu nutzen. In seinem Leasing-Buchhaltungsmodell 2016 entschied der IASB IFRS 16 in seiner Leasing-Definition kein Kriterium für "Stand alone Utility" einzubeziehen, da "Tätigkeiten unterschiedliche Schlussfolgerungen für Verträge erzielen könnten, die die gleichen Nutzungsrechte enthalten, je nach Unterschieden zwischen den Ressourcen oder den Geschäftsmodellen der Kunden." Das Konzept wurde auch als Ansatz zur Ermittlung der Messung und Klassifizierung bei der Abrechnung von Versicherungsverträgen vorgeschlagen. Aufgrund der zunehmenden Bedeutung des Konzepts des Geschäftsmodells im Rahmen der Finanzberichterstattung hat die European Financial Reporting Advisory Group (EFRAG), die die Europäische Union bei der Billigung von Finanzberichterstattungsstandards berät, 2011 ein Projekt zum "Role of the Business Model in Financial Reporting" gestartet. Design Business Modell Design bezieht sich in der Regel auf die Tätigkeit der Gestaltung eines Unternehmens Geschäftsmodell. Es ist Teil des Geschäftsentwicklungs- und Geschäftsstrategieprozesses und beinhaltet Designmethoden. Massa und Tucci (2014) betonten den Unterschied zwischen der Herstellung eines neuen Geschäftsmodells, wenn keine vorhanden ist, wie es oft bei akademischen Spinoffs und High-Tech-Unternehmerschaft der Fall ist, und der Änderung eines bestehenden Geschäftsmodells, wie zum Beispiel, wenn das Tooling-Unternehmen Hilti von dem Verkauf seiner Werkzeuge zu einem Leasingmodell verschoben. Sie schlugen vor, dass die Unterschiede so tiefgreifend sind (z.B. fehlende Ressourcen im früheren Fall, Trägheit und Konflikte mit bestehenden Konfigurationen und Organisationsstrukturen im letzteren), dass es sich lohnt, für die beiden unterschiedliche Begriffe zu übernehmen. Sie schlagen Geschäftsmodelldesign vor, sich auf den Prozess der Herstellung eines Geschäftsmodells zu beziehen, wenn keine vorhanden ist und Geschäftsmodell-Umkonfiguration für den Prozess der Änderung eines bestehenden Geschäftsmodells, auch hervorgehoben, dass die beiden Prozesse nicht gegenseitig ausschließen, was bedeutet, dass die Umgestaltung möglicherweise Schritte beinhalten kann, die parallel zu denen der Gestaltung eines Geschäftsmodells. Die wirtschaftlichen Erwägungen Al-Debei und Avison (2010) betrachten die Wertfinanzierung als eine der Hauptdimensionen von BM, die Informationen in Bezug auf Kosten-, Preis- und Ertragsstruktur darstellt. Stewart und Zhao (2000) definierten das Geschäftsmodell als "eine Aussage, wie ein Unternehmen Geld verdienen und seinen Gewinn im Laufe der Zeit erhalten wird." Komponentenüberlegung Osterwalder et al.(2005) betrachten das Business Model als den Blaupausen, wie ein Unternehmen Geschäfte macht. Slywotzky (1996) betrachtet das Geschäftsmodell als "die Gesamtheit, wie ein Unternehmen seine Kunden wählt, definiert und unterscheidet es Angebote, definiert die Aufgaben, die es selbst ausführen wird, und diejenigen, die es auslagern, seine Ressourcen konfigurieren, auf den Markt gehen, schafft Nutzen für Kunden und erfasst Gewinne." Strategische Ergebnisse Mayo und Brown (1999) betrachteten das Geschäftsmodell als "die Gestaltung von Schlüssel-Interdependent-Systemen, die ein wettbewerbsfähiges Geschäft schaffen und erhalten". Casadesus-Masanell und Ricart (2011) erklären ein Geschäftsmodell als eine Reihe von "Auswahlen (Politik, Assets und Governance)" und "Konsequenzen (flexibel und starr)" und unterstreichen die Bedeutung, "wie es mit Modellen anderer Akteure in der Branche interagiert", anstatt isoliert darüber nachzudenken. Definitionen von Design oder Entwicklung Zott und Amit (2009) betrachten Geschäftsmodelldesign aus den Perspektiven von Designthemen und Designinhalten. Die Designthemen beziehen sich auf die dominanten Wertschöpfungstreiber des Systems und die Gestaltungsinhalte untersuchen die durchzuführenden Aktivitäten, die Verknüpfung und Sequenzierung der Aktivitäten und die Aktivitäten. Schwerpunkt Designthemen Die Entwicklung eines Rahmens für die Geschäftsmodellentwicklung mit einem Schwerpunkt auf Designthemen hat Lim (2010) die Entwicklung des Geschäftsmodells (ESSO) der Umweltstrategie vorgeschlagen, die die Ausrichtung der Strategie der Organisation mit der Struktur, dem Betrieb und den Umweltfaktoren berücksichtigt, um Wettbewerbsvorteile in unterschiedlicher Kombination von Kosten, Qualität, Zeit, Flexibilität, Innovation und affektiv zu erzielen. Design Inhalt Schwerpunkt Business-Modell-Design umfasst die Modellierung und Beschreibung eines Unternehmens: Wertvorstellungen Ziel Kundensegmente Vertriebskanäle Kundenbeziehungen Wertkonfigurationen Kernkompetenzen kommerzielle Netzwerk-Partner Netzwerk Kostenstruktur Umsatzmodell Eine Business-Modell-Designvorlage kann den Prozess der Gestaltung und Beschreibung eines Unternehmens Geschäftsmodells erleichtern. Daas et al.(2012) entwickelte ein Entscheidungsunterstützungssystem (DSS) für das Geschäftsmodelldesign. In ihrer Studie wird ein Entscheidungsunterstützungssystem (DSS) entwickelt, um SaaS dabei zu unterstützen, basierend auf einem Designansatz, der aus einem Designprozess besteht, der durch verschiedene Designmethoden geführt wird. Beispiele In der frühen Geschichte der Geschäftsmodelle war es sehr typisch, Geschäftsmodelltypen wie Ziegel- und Mörtel- oder E-Broker zu definieren. Diese Typen beschreiben jedoch in der Regel nur einen Aspekt des Unternehmens (meist das Umsatzmodell). Daher konzentrieren sich neuere Literatur zu Geschäftsmodellen auf die Beschreibung eines Geschäftsmodells insgesamt, anstatt nur die sichtbarsten Aspekte. Die folgenden Beispiele geben einen Überblick über verschiedene Geschäftsmodelltypen, die seit der Erfindung des Begriffs Geschäftsmodells diskutiert wurden: Bricks und Klicks GeschäftsmodellGeschäftsmodell, mit dem ein Unternehmen sowohl Offline- (Brusts) als auch Online-Präsentationen (Klicks) integriert. Ein Beispiel des Ziegel-und-Klicks-Modells ist, wenn eine Kette von Geschäften dem Benutzer erlaubt, Produkte online zu bestellen, aber lässt sie ihre Bestellung in einem lokalen Speicher abholen. Kollektive GeschäftsmodelleBusiness-System, Organisation oder Vereinigung in der Regel aus relativ vielen Unternehmen, Trades oder Profis in den gleichen oder verwandten Bereichen der Bemühungen, die Ressourcen, Aktien Informationen oder andere Vorteile für ihre Mitglieder. Zum Beispiel bietet ein Wissenschaftspark oder High-Tech-Campus den Firmen, die sich in seinen Räumlichkeiten befinden, gemeinsame Ressourcen (z.B. Reinräume und andere Laboreinrichtungen) und will darüber hinaus eine Innovationsgemeinschaft unter diesen Firmen und ihren Mitarbeitern schaffen. Ausschneiden des Mittelmannmodells Die Entfernung der Vermittler in einer Lieferkette: "Ausschneiden des Mittelmannes". Statt durch traditionelle Vertriebskanäle zu gehen, die eine Art Zwischenprodukt hatten (z.B. Händler, Großhändler, Makler oder Agent), können Unternehmen jetzt direkt mit jedem Kunden, z.B. über das Internet, umgehen. Direktverkaufsmodell Direkter Verkauf ist Marketing und Verkauf von Produkten an Verbraucher direkt, weg von einem festen Einzelhandel Standort. Der Verkauf erfolgt in der Regel durch Parteiplan, einmalige Demonstrationen und andere persönliche Kontaktvereinbarungen. Eine Textbuchdefinition lautet: "Die direkte persönliche Präsentation, Demonstration und Verkauf von Produkten und Dienstleistungen an die Verbraucher, in der Regel in ihren Häusern oder an ihren Arbeitsplätzen." Vertriebsgeschäftsmodelle, verschiedene Gebühren in, kostenlose OutBusiness-Modell, das funktioniert, indem der erste Client eine Gebühr für einen Service, und bietet diesen Service kostenlos an nachfolgende Kunden. FranchiseFranchising ist die Praxis, das erfolgreiche Geschäftsmodell eines anderen Unternehmens zu nutzen. Für den Franchisegeber ist die Franchise eine Alternative zum Bau von "Kettengeschäften", um Waren zu vertreiben und Investitionen und Haftung über eine Kette zu vermeiden. Der Erfolg des Franchisegebers ist der Erfolg der Franchisenehmer. Der Franchisee soll einen größeren Anreiz haben als ein direkter Angestellter, weil er oder sie eine direkte Beteiligung am Unternehmen hat. Sourcing Geschäftsmodell Sourcing Business Models sind ein systembasierter Ansatz zur Strukturierung von Lieferantenbeziehungen. Ein Sourcing-Geschäftsmodell ist eine Art Geschäftsmodell, das auf Geschäftsbeziehungen angewendet wird, bei denen mehr als eine Partei mit einer anderen Partei zusammenarbeiten muss, um erfolgreich zu sein. Es gibt sieben Sourcing-Geschäftsmodelle, die von der Transaktion bis zur Anlage reichen. Die sieben Modelle sind: Basic Provider, Approved Provider, Preferred Provider, Performance-Based/Managed Services Model, Vested Outsourcing Business Model, Shared Services Model und Equity Partnership Model. Sourcing Geschäftsmodelle sind für Beschaffungsprofis, die einen modernen Ansatz suchen, um die beste Passform zwischen Käufer und Lieferanten zu erreichen. Sourcing Business Model Theorie basiert auf einem gemeinsamen Forschungsaufwand der Universität Tennessee (UT), der Sourcing Industry Group (SIG), dem Center for Outsourcing Research and Education (CORE) und der International Association for Contracts and Commercial Management (IACCM). Diese Forschung bildete die Grundlage für das Buch 2016, Strategische Sauerung in der Neuen Wirtschaft: Das Potenzial von Sourcing Business Models in der modernen Beschaffung. Freemium-GeschäftsmodellBusiness-Modell, das funktioniert, indem Sie grundlegende Web-Dienste anbieten, oder ein grundlegendes herunterladbares digitales Produkt kostenlos, während eine Prämie für erweiterte oder spezielle Funktionen. Bezahlen Sie, was Sie können (PWYC) Ein Non-Profit- oder For-Profit-Geschäftsmodell, das nicht von festgelegten Preisen für seine Waren abhängt, sondern fordert Kunden zu zahlen, was sie fühlen, das Produkt oder die Dienstleistung ist ihnen wert.Es wird oft als Werbetaktik verwendet, kann aber auch die regelmäßige Methode der Geschäftstätigkeit sein. Es ist eine Variation von der Geschenkwirtschaft und der Kreuzsubventionierung, indem es von Gegenseitigkeit und Vertrauen zum Erfolg abhängt. "Pay what you want" (PWYW) wird manchmal synonym verwendet, aber "Pay what you can" ist oft orientiert an Nächstenliebe oder sozial orientierten Anwendungen, basierend mehr auf der Fähigkeit zu zahlen, während "Pay what you can" ist oft breiter ausgerichtet, um Wert in Kombination mit Bereitschaft und Fähigkeit zu zahlen. Wertschöpfungsmodell Value Added Reseller ist ein Modell, in dem ein Unternehmen etwas macht, das von anderen Unternehmen wiederverkauft wird, aber mit Modifikationen, die Wert auf das ursprüngliche Produkt oder Service hinzufügen. Diese Modifikationen oder Ergänzungen sind in der Natur meist industriespezifisch und sind für die Verteilung unerlässlich. Unternehmen für ein VAR-Modell müssen ein VAR-Netzwerk entwickeln. Es ist eines der neuesten kollaborativen Geschäftsmodelle, die in schnelleren Entwicklungszyklen helfen können und von vielen Technologieunternehmen, insbesondere Software, übernommen wird. Weitere Beispiele von Geschäftsmodellen sind: Auktion Geschäftsmodell All-in-one Geschäftsmodell Chemische Leasing Low-cost Träger Geschäftsmodell Loyalty Geschäftsmodelle Monopolistisches Geschäftsmodell Multi-Level Marketing Geschäftsmodell Netzwerkeffekte Geschäftsmodell Online-Auktion Geschäftsmodell Online-Inhalte-Geschäftsmodell Premium GeschäftsmodellProfessional Open-Source-Modell Pyramid Schema Geschäftsmodell Rasier- und Klingenmodell Servitisierung von Produkten Geschäftsmodell Subscription Geschäftsmodell Network Orchestrators Unternehmen definiert Unternehmensmodelle Unternehmen virtuelle Geschäftsmodelle Diese Rahmen versuchen, einen strengen Ansatz zur Definition von Unternehmenswertströmen zu definieren. Es ist jedoch nicht klar, inwieweit solche Rahmen tatsächlich für die Geschäftsplanung wichtig sind. Business-Modell-Frameworks stellen den Kernpunkt jedes Unternehmens dar; sie beinhalten "die Gesamtheit, wie ein Unternehmen seine Kunden definiert und differenziert seine Angebote, definiert die Aufgaben, die es selbst ausführen wird, und diejenigen, die es auslagern, seine Ressource konfigurieren, auf den Markt gehen, schafft Nutzen für Kunden und erfasst Gewinne". Ein Business-Framework umfasst interne Faktoren (Marktanalyse; Produkte/Dienstleistungen Förderung; Entwicklung von Vertrauen; sozialer Einfluss und Wissensaustausch) und externe Faktoren (Wettbewerber und technologische Aspekte). Eine Übersicht über die Rahmenbedingungen des Geschäftsmodells findet sich in Krumeich et al.(2012). Im Folgenden werden einige Rahmen eingeführt. Business-Referenzmodell Business-Referenzmodell ist ein Referenzmodell, das sich auf die architektonischen Aspekte des Kerngeschäfts einer Unternehmens-, Dienstleistungs- oder Regierungsstelle konzentriert. Komponenten-GeschäftsmodellTechnique von IBM entwickelt, um ein Unternehmen zu modellieren und zu analysieren. Es ist eine logische Darstellung oder Karte von Geschäftskomponenten oder "Bausteine" und kann auf einer einzigen Seite dargestellt werden. Es kann verwendet werden, um die Ausrichtung der Unternehmensstrategie mit den Fähigkeiten und Investitionen der Organisation zu analysieren, redundante oder überschneidende Geschäftsfähigkeiten zu identifizieren, etc. Industrialisierung von Dienstleistungen Geschäftsmodell Geschäftsmodell im strategischen Management- und Dienstleistungsmarketing, das Dienstleistungen als Industrieprozess behandelt, vorbehaltlich industrieller Optimierungsverfahren Business Model CanvasEntwickelt von A. Osterwalder, Yves Pigneur, Alan Smith und 470 Praktizierende aus 45 Ländern, ist das Geschäftsmodell eine der am häufigsten verwendeten Rahmen für die Beschreibung der Elemente der Geschäftsmodelle. OGSM Der OGSM wird von Marc van Eck und Ellen van Zanten of Business Openers in den "Geschäftsplan auf 1 Seite" entwickelt. Übersetzt in mehreren Sprachen auf der ganzen Welt.#1 Management Buch in den Niederlanden im Jahr 2015. Die Grundlage des Businessplans auf 1 Seite ist das OGSM. Ziele, Ziele, Strategien und Maßnahmen (Dashboard und Aktionen). Weitere Konzepte Der Prozess der Geschäftsmodellgestaltung ist Teil der Geschäftsstrategie. Business Model Design und Innovation beziehen sich auf die Art und Weise, wie ein Unternehmen (oder ein Netzwerk von Unternehmen) seine Geschäftslogik auf strategischer Ebene definiert. Im Gegensatz dazu implementieren die Unternehmen ihr Geschäftsmodell auf operativer Ebene durch ihren Geschäftsbetrieb. Dies bezieht sich auf ihre prozessorientierten Aktivitäten, Fähigkeiten, Funktionen und Infrastruktur (z.B. ihre Geschäftsprozesse und Geschäftsprozessmodellierung), ihre Organisationsstrukturen (z.B. Organigramme, Workflows, Personalressourcen) und Systeme (z.B. Informationstechnologiearchitektur, Produktionslinien). Die Marke ist eine Folge des Geschäftsmodells und hat eine symbiotische Beziehung zu ihr, weil das Geschäftsmodell das Markenversprechen bestimmt und das Markeneigentum zum Modell wird. Die Verwaltung ist eine Aufgabe des integrierten Marketings. Die Standardterminologie und Beispiele von Geschäftsmodellen gelten nicht für die meisten gemeinnützigen Organisationen, da ihre Einkommensquellen im Allgemeinen nicht die gleichen sind wie die Begünstigten. Stattdessen wird der Begriff "Fördermodell" allgemein verwendet. Das Modell wird durch die Vision, die Mission und die Werte der Organisation sowie die Grenzen für die Organisation definiert – was Produkte oder Dienstleistungen es liefern wird, welche Kunden oder Märkte es anvisieren wird und welche Versorgungs- und Lieferkanäle es verwenden wird. Während das Geschäftsmodell hochrangige Strategien und taktische Richtung für die Umsetzung des Modells umfasst, umfasst es auch die jährlichen Ziele, die die spezifischen Schritte, die die Organisation im nächsten Jahr unternehmen will, und die Maßnahmen für ihre erwartete Leistung festlegen. Jede davon ist wahrscheinlich Teil der internen Dokumentation, die dem internen Prüfer zur Verfügung steht. Unternehmensmodellinnovation Wenn eine Organisation ein neues Geschäftsmodell erstellt, wird der Prozess als Geschäftsmodellinnovation bezeichnet. Es gibt eine Reihe von Rezensionen zum Thema, von denen letztere als "Konzeptualisierung und Umsetzung neuer Geschäftsmodelle" Unternehmensmodellinnovation definiert. Dies kann die Entwicklung ganz neuer Geschäftsmodelle, die Diversifizierung in weitere Geschäftsmodelle, den Erwerb neuer Geschäftsmodelle oder die Transformation von einem Geschäftsmodell zum anderen umfassen (siehe Abbildung rechts). Die Transformation kann das gesamte Geschäftsmodell oder einzelne oder eine Kombination seiner Wertvorstellung, Wertschöpfung und Lieferung sowie Werterfassungselemente, die Ausrichtung zwischen den Elementen beeinflussen. Das Konzept erleichtert die Analyse und Planung von Transformationen von einem Geschäftsmodell zum anderen. Häufige und erfolgreiche Unternehmensmodellinnovation kann die Widerstandsfähigkeit einer Organisation gegenüber Veränderungen in ihrer Umwelt erhöhen und wenn eine Organisation dies ermöglicht, kann sie zu einem Wettbewerbsvorteil werden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen A. Afuah und C. Tucci, Internet Business Models and Strategies, Boston, McGraw Hill, 2003. T Burkhart, J. Krumeich, D. Werth und P. Loos, Analyse des Business Model Concept — Eine umfassende Klassifizierung von Literatur, Proceedings der Internationalen Konferenz über Informationssysteme (ICIS 2011). Papier 12.http://aisel.aisnet.org/icis2011/proceedings/generaltopics/12 H. Chesbrough und R. S. Rosenbloom, Die Rolle des Geschäftsmodells bei der Erfassung von Werten von Innovation: Evidence von XEROX Corporation's Technology Spinoff Companies., Boston, Massachusetts, Harvard Business School, 2002. Dick Costolo, Business Models, Marc Fetscherin und Gerhard Knolmayer, Focus Theme Artikel: Business Models for Content Delivery: Eine empirische Analyse der Zeitungs- und Magazinindustrie, International Journal on Media Management, Band 6, Heft 1 & 2 September 2004, Seiten 4 – 11, September 2004. George, G., Bock, AJ. Modelle der Gelegenheit: Wie Unternehmer Unternehmen entwerfen, um das Unerwartete zu erreichen. Cambridge University Press, 2012, ISBN 978-0-521-17084-0.J Gordijn, Value-based Requirements Engineering - Exploring Innovative e-Commerce Ideas, Amsterdam, Vrije Universiteit, 2002.G Hamel, Führend die Revolution., Boston, Harvard Business School Press, 2000.J Linder und S. Cantrell, Ändern Geschäftsmodelle: Vermessung der Landschaft, Accenture Institute for Strategic Change, 2000. Lindgren, P. und Jørgensen, R., M.-S Li, Y. Taran, K. F. Saghaug, "Auf dem Weg zu einer neuen Generation von Geschäftsmodell-Innovationsmodell", präsentiert auf der 12. Internationalen CINet Konferenz: In der Praxis Innovation in Zeiten der Diskontinuität, Aarhus, Dänemark, 10–13 September 2011 Long Range Planning, Vol 43 April 2010, "Special Issue on Business Models", umfasst 19 Stücke von führenden Wissenschaftlern auf der Natur der Geschäftsmodelle S. Muegge. Business Model Discovery by Technology Entrepreneurs. Technology Innovation Management Review, April 2012, pp.5–16.S Muegge, C. Haw, und Sir T. Matthews, Business Models for Entrepreneurs and Startups, Best of TIM Review, Book 2, Talent First Network, 2013. Alex Osterwalder et al. Business Model Generation, Co-Autor von Yves Pigneur, Alan Smith und 470 Praktizierende aus 45 Ländern, selbstveröffentlicht, 2009 O. Peterovic und C. Kittl et al., Entwicklung von Geschäftsmodellen für eBusiness., International Conference on Electronic Commerce 2001, 2001. Alt, Rainer; Zimmermann, Hans-Dieter: Einführung in den Sonderbereich – Geschäftsmodelle. In: Electronic Markets Anniversary Edition, Vol.11(2001), No. 1.link Santiago Restrepo Barrera, Business Model Tool, Business Life Model, Kolumbien 2012, http://www.imaginatunegocio.com/#!business-life-model/c1o75 (Spanisch) Paul Timmers. Business Models for Electronic Markets, Electronic Markets, Vol 8 (1998)No 2, pp. 3 – 8.Peter Weill und M. R. Vitale, Platz für Raum: Migrating to eBusiness Models., Boston, Harvard Business School Press, 2001.C Zott, R. Amit, & L.Massa 'The Business Model: Theoretical Roots, Recent Developments, and Future Research', WP-862, IESE, Juni 2010 - überarbeitet September 2010 (PDF) Magretta, J. (2002). Warum Business Models Materie, Harvard Business Review, Mai: 86–92.Govindarajan, V. und Trimble, C. (2011). Die Rolle des CEO bei der Wiederfindung von Geschäftsmodellen. Harvard Business Review, Januar–Februar: 108–114.van Zyl, Jay. (2011). Erbaut auf Thrive: Mit Innovation, um Ihre Marke in einer vernetzten Welt zu machen. Kapitel 7Auf eine universelle Service-Lieferplattform. San Francisco. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Geschäftsmodellen bei Wikimedia CommonsSustaining Digital Resources: Ein Blick auf Projekte heute, Ithaka, November 2009. Überblick über die verwendeten Modelle und Analysen über die Auswirkungen der Einkommenserzeugung und des Kostenmanagements.