Die Sekundarbildung umfasst zwei Phasen der Internationalen Standardklassifikation des Bildungswesens. Die Sekundarstufe 2 oder die Sekundarstufe Sekundarstufe Sekundarstufe II (weniger allgemeiner Sekundarbereich Sekundarbereich II) wird als zweite und letzte Phase der Grundbildung betrachtet, und die Sekundarstufe 3 (obere) Sekundarstufe ist die Stufe vor der Tertiärbildung. Jedes Land zielt darauf ab, Grundbildung zu bieten, aber die Systeme und Terminologie bleiben einzigartig. Die Sekundarbildung findet in der Regel nach sechs Jahren der Primarbildung statt und folgt der Hochschulbildung, der Berufsbildung oder der Beschäftigung. In den meisten Ländern ist die Sekundarbildung obligatorisch, mindestens bis zum 16. Lebensjahr. Kinder betreten in der Regel die untere Sekundärphase um das Alter 11. Die Pflichtschulbildung erstreckt sich manchmal bis zum Alter 19. Seit 1989 gilt die Bildung als Grundrecht für ein Kind; Artikel 28 der Konvention über die Rechte des Kindes erklärt, daß die Grundbildung frei und obligatorisch sein sollte, während verschiedene Formen der Sekundarbildung, einschließlich allgemeiner und beruflicher Bildung, jedem Kind zugänglich und zugänglich sein sollten. Die Terminologie hat sich als schwierig erwiesen, und es gab keine allgemeine Definition, bevor ISCED die Zeit zwischen Primar- und Hochschulbildung in die Sekundarstufe II und die Sekundarstufe II eingeteilt hat. In der klassischen und mittelalterlichen Zeit wurde die Sekundarbildung von der Kirche für die Söhne des Adels und für Jungen, die auf Universitäten und das Priestertum vorbereitet. Da der Handel Navigations- und wissenschaftliche Fähigkeiten erforderte, erweiterte die Kirche den Lehrplan und erweiterte die Aufnahme. Mit der Reformation wrestrte der Staat die Kontrolle des Lernens aus der Kirche, und mit Comenius und John Locke Bildung veränderte sich von der Wiederholung des lateinischen Textes, um Wissen im Kind aufzubauen. Die Bildung war für die wenigen. Bis Mitte des 19. Jahrhunderts wurden Sekundärschulen organisiert, um den Bedürfnissen der verschiedenen Sozialklassen gerecht zu werden, wobei die Arbeiterklasse 4 Jahre, die Kaufmannsklasse 5 Jahre und die Elite 7 Jahre erhielt. Die Rechte eines Sekundarbereichs wurden nach 1945 kodifiziert, und einige Länder ziehen sich in die obligatorische und freie Sekundarbildung für alle Jugendlichen unter 19 Jahren. Definition Sekundarbildung ist in den meisten Ländern die Phase im Bildungskontinuum verantwortlich für die Entwicklung der Jugendlichen während ihres Jugendalters, die schnellste Phase ihres körperlichen, geistigen und emotionalen Wachstums. Es ist auf dieser Bildungsstufe, vor allem in seinem ersten Zyklus, wo Werte und Einstellungen, die in der Grundschule gebildet werden, stärker mit dem Erwerb von Wissen und Fähigkeiten verbunden sind. Die International Standard Classification of Education (ISCED) von 1997 beschreibt sieben Ebenen, mit denen die Bildung international verglichen werden kann. In einem Land können diese auf unterschiedliche Weise umgesetzt werden, mit unterschiedlichen Altersstufen und lokalen Konfessionen. Die sieben Ebenen sind: Ebene 0 – Vorschulausbildung 1 – Primarbildung oder erste Stufe der Grundbildung Stufe 2 – Unteres Sekundarbereich oder zweite Stufe der Grundbildung Stufe 3 – (oberes) Sekundarstufe 4 – Postsekundarstufe Nicht-tertiärbildung Ebene 5 – Erste Stufe der Hochschulbildung 6 – Zweite Stufe der TertiärbildungIn diesem System bilden die Stufen 1 und 2 – d.h. die Primarbildung und die Sekundarstufe II – gemeinsam die Grundbildung. Darüber hinaus können die nationalen Regierungen das Label des Sekundarbereichs II bis 4 zusammen, die Levels 2 und 3 zusammen oder Level 2 alleine anbringen. Diese Ebenendefinitionen wurden zu statistischen Zwecken zusammengefügt und die Erhebung vergleichender Daten auf nationaler und internationaler Ebene ermöglichen. Sie wurden von der UNESCO-Generalkonferenz auf ihrer 29. Sitzung im November 1997 genehmigt. Obwohl sie datiert werden können, bieten sie einen universellen Satz von Definitionen und bleiben unverändert im Update 2011. Der Beginn der Sekundarbildung ist gekennzeichnet durch den Übergang vom Einstufen-Lehrer, der alle Inhalte zu einem Kohort von Schülern liefert, zu einem, wo der Inhalt von einer Reihe von Fachspezialisten geliefert wird. Sein pädagogisches Ziel ist die vollständige Bereitstellung der Grundbildung (durch die Fertigstellung der Grundfertigkeiten) und die Grundlagen für lebenslanges Lernen. Die untere Sekundarschulbildung dürfte diese Kriterien zeigen: nach etwa 6 Jahren der Primarbildung ist die Voraussetzung für mehr hochqualifizierte Lehrkräfte, die nur innerhalb ihres Fachgebietes Lehrgänge oder berufliche Bildung oder Beschäftigung nach 9 oder mehr Gesamtjahren der Bildung absolvieren. Das Ende der Sekundarstufe II fällt oft mit dem Ende der Pflichtschulbildung in den Ländern zusammen, in denen dies besteht.(Jeder) Sekundarbereich beginnt mit der Vollendung der Grundbildung, die auch als Abschluss der Sekundarstufe II definiert ist. Der pädagogische Schwerpunkt ist je nach Interessen und Zukunftsrichtung des Schülers vielfältig. Bildung auf dieser Ebene ist in der Regel freiwillig. (Upper) Sekundarschulbildung dürfte diese Kriterien zeigen: Der Eintritt nach etwa 9 Jahren Grundbildung, die typisch für das Eintrittsalter ist, beträgt zwischen 14 und 16 Jahren, alle Lehrer haben Niveau 5 Qualifikationen in dem Thema, das sie Lehren sind Austritt zu Level 4 oder 5 Kurse oder direkte Beschäftigung. Mehr Themen können fallen gelassen werden, und es kommt zu einer erhöhten Spezialität. Der Abschluss des (oberen) Sekundarbereichs bietet die Zugangsvoraussetzungen für die Tertiärstufe 5, die Zugangsvoraussetzungen für die technische oder berufliche Bildung (Level 4, nicht Tertiärkurs) oder den direkten Eintritt in den Arbeitsplatz. Im Jahr 2012 veröffentlichte das ISCED weitere Arbeiten auf dem Bildungsniveau, in denen es bestimmte Wege kodifizierte und die Tertiärstufen neu definierte. Untere Sekundarbildung und (obere) Sekundarbildung könnten zwischen 2 und 5 Jahren dauern, und der Übergang zwischen zwei wäre oft, wenn Studenten eine gewisse Auswahl an Fächern erlaubt. Die Terminologie für Sekundarschulen variiert je nach Land, und die genaue Bedeutung eines dieser Schulen variiert. Sekundarschulen können auch als Akademien, Colleges, Gymnasien, High Schools, Lyceums, Mittelschulen, vorbereitende Schulen, sechste-Form Colleges, Oberschulen oder Berufsschulen, unter anderem Namen genannt werden. Weitere Informationen zur Nomenklatur finden Sie in der nachstehenden Rubrik. Geschichte Eine Form der Bildung für Jugendliche wurde in allen Gesellschaften notwendig, die ein Alphabet und im Handel beschäftigt hatten. In Westeuropa kann die formale Sekundarbildung auf die Athener Bildungsreformen von 320BC zurückverfolgt werden. Obwohl ihre Zivilisation verfinstert war und sie versklavt wurden, wurden hellenistische Athener Lehrer im römischen System geschätzt. Die römischen und hellenistischen Schulen der Rhetorik lehrten die sieben freien Künste und Wissenschaften – Grammatik, Rhetorik, Logik, Rechenschaft, Geometrie, Musik und Astronomie – die als Vorbereitung für die Studie auf einer tertiären Ebene der Theologie, des Rechts und der Medizin angesehen wurden. Jungen wären bereit gewesen, diese Schulen von privaten Tutoren zu Hause zu betreten. Mädchen hätten nur zu Hause Unterricht bekommen. England bietet eine gute Fallstudie. Als Augustine von Canterbury das Christentum dort in 597 brachte, gab es keine Schulen. Er brauchte geschulte Priester, um Kirchendienste und Jungen zu führen, um im Chor zu singen. Er musste sowohl die Gymnasien schaffen, die Latein gelehrt haben, um es den Engländern zu ermöglichen, für das Priestertum zu studieren, als auch die Songschulen (die Chorschulen), die die "Söhne des Sanftmuts" trainierten, in den Domchors zu singen. Im Falle von Canterbury (597) und Rochester (604) existieren beide noch. Bede in seiner kirchlichen Geschichte (732) sagt, dass die Canterbury-Schule mehr lehrte als die "beabsichtigte Lesung und Verständnis von Latein", aber "die Regeln der Metrik, Astronomie und der Rechenschaft sowie die Werke der Heiligen" Auch in diesem Stadium gab es Spannungen, da die Kirche besorgt war, dass das Wissen über Latein dem Studenten Zugang zu nicht-christlichen Texten geben würde, die es nicht wünschen würde, sie zu lesen. Im Laufe der Jahrhunderte, die zur Renaissance und Reformation führten, war die Kirche der Hauptanbieter der Sekundarbildung. Verschiedene Invasionen und Schisse innerhalb der kontrollierenden Kirche forderten den Schwerpunkt der Schulen, und der Lehrplan und die Unterrichtssprache wachten und waned. Von 1100, Mit dem Wachstum der Städte, wurden Grammatikschulen frei von der Kirche gegründet, und einige kirchliche Gymnasien wurden an die Laien übergeben. Universitäten wurden gegründet, die nicht nur Studenten für das Priestertum trainieren. Renaissance und Reformation Während in Festland Europa die Renaissance der Reformation vorangegangen war, ließen die lokalen Bedingungen in England die Reformation an erster Stelle treten. Unter anderem erlaubte die Reformation den Laien, die Bibel auf ihre eigene Weise zu interpretieren, ohne die Einmischung von Priestern, vorzugsweise im Vernakular. Dies stimulierte die Grundlage freier Grammatikschulen, die nach einem weniger eingeschränkten Lehrplan suchten. Kolonialisierung erforderte Navigation, Mensuration, Sprachen und administrative Fähigkeiten. Die Laien wollten, dass sie ihren Söhnen gelehrt haben. Nachdem Gutenberg1455 den beweglichen Metalldruck beherrscht hatte und Tyndale die Bibel ins Englische übersetzt hatte (1525), wurde Latein ein Geschick, das der katholischen Kirche und den Söhnen der konservativen Adel vorbehalten war. Die Schulen begannen, für die Söhne der Kaufleute in Europa und die Kolonien zu eingerichtet zu werden - zum Beispiel Boston Latin Grammar School (1635). Comenius (1592–1670), ein mährischer Protestant, schlug ein neues Modell der Bildung vor - wo Ideen von der vertrauten zur Theorie entwickelt wurden, anstatt durch Wiederholung, wo Sprachen in der weltlichen und unterstützten allgemeinen Bildung gelehrt wurden. In seiner Didactica Magna (Great Didactic) skizzierte er ein System von Schulen, die das genaue Gegenstück vieler westlichen Schulsysteme ist: Kindergarten, Grundschule, Sekundarschule, sechs-Form College, Universität. Einige Gedanken zu Bildung (1693) betonten die Bedeutung einer breiteren intellektuellen Ausbildung, moralische Entwicklung und körperliche Aushärtung. Die Gymnasien der Zeit können in drei Gruppen eingeteilt werden: die neun führenden Schulen, von denen sieben das traditionelle Curriculum der Klassiker aufrechterhalten haben, und meist die Aristokratie und die Squirerschaft dienten; die meisten der alten geweihten Gymnasien dienten einer breiten sozialen Basis in ihren unmittelbaren Ortschaften, die auch an den alten Curriculum hängen; die Grammatikschulen in den größeren Städten. Industrialisierung Im 18. Jahrhundert erweiterte sich ihre soziale Basis und ihr Lehrplan, insbesondere in der Mathematik und den Naturwissenschaften. Aber dies war keine universelle Erziehung und war selbstselektierend von Reichtum Die industrielle Revolution veränderte das. Die Industrie benötigte eine ausgebildete Belegschaft, in der alle Arbeitnehmer eine Grundausbildung absolviert haben mussten. In Frankreich, Ludwig XIV., die Kontrolle der Erziehung von den Jesuiten, hat Condorcet Collèges für allgemeine Sekundarbildung im ganzen Land eingerichtet, dann Napoleon ein reguliertes System von Lycee. In England forderte Robert Peels Werkgesetz von 1802 einen Arbeitgeber, während mindestens der ersten vier Jahre der sieben Jahre der Ausbildung Unterricht in Lektüre, Schreiben und Rechnen zu erteilen. Der Staat hatte die Verantwortung für die Grundbildung der Armen übernommen. Die Bereitstellung von Schulplätzen blieb unzulänglich, so dass ein Beschluss im Rat vom 10. April 1839 den Ausschuss des Privy Council on Education geschaffen. Allgemeine Bildung Es gab einen erheblichen Widerstand gegen die Idee, dass Kinder aller Klassen Grundbildung erhalten sollten, alle Initiativen wie Industrieschulen und Sonntagsschulen waren zunächst eine private oder kirchliche Initiative. Mit der Großen Ausstellung von 1851 wurde klar, wie weit hinter dem englischen Bildungssystem gefallen war. Drei Berichte wurden in Auftrag gegeben, um die Bildung von Ober-, Mittel- und Arbeiterklassenkindern zu untersuchen. Die Clarendon-Kommission wollte die neun großen öffentlichen Schulen verbessern. Die Taunton-Kommission betrachtete die 782 endowierten Gymnasien (private und öffentlich). Sie fanden unterschiedliche Qualität und eine lückenlose geographische Abdeckung, mit zwei Dritteln aller Städte, die keine Sekundarschule haben. Es gab keine klare Vorstellung vom Zweck der Sekundarbildung. Es gab nur dreizehn Mädchenschulen und ihr Unterricht war oberflächlich, unorganisiert und unwissenschaftlich. Sie empfahl ein System von erstklassigen Schulen, die auf 18 Jahre als Vorbereitung für die obere und obere Klasse Jungen in die Universität, die zweite Klasse zielte auf eine Verlassen Alter von 16 für Jungen Vorbereitung auf die Armee oder die neueren Berufe, und die dritte Klasse zielte auf eine Verlassen Alter von 14 für Jungen von kleinen Mieter, kleine Handwerker und überlegene Handwerker. Dies führte zum 1869 Endowed Schools Act, der befürwortete, dass Mädchen die gleiche Ausbildung wie Jungen genießen sollten. Die Newcastle-Kommission ersuchte "in den Staat der öffentlichen Bildung in England und zu prüfen und zu berichten, welche Maßnahmen, wenn überhaupt, für die Erweiterung der gesunden und billigen Grundlehre für alle Klassen der Menschen erforderlich sind". Es produzierte 1861 Newcastle Report und dies führte zum 1870 Elementar Education Act (Forster Act). Die im Rahmen des 1870er Grundschulgesetzes (Forstergesetz) eingerichteten Schulräte wurden von der Sekundarbildung durch das Urteil Cockerton von 1899 gestoppt. Die Schule, die in dieser Zeit im Alter war 10. Das Urteil veranlasste das Bildungsgesetz von 1902 (Balfour Act). Die Pflichtschulbildung wurde auf 12 ausgedehnt. Die neuen lokalen Bildungsbehörden (LEA), die aus den Schulabschlüssen gebildet wurden, begannen, die Grundschulen der Hochschulstufe (ISCED Level2) oder die Grundschulen zu öffnen, um die begehrten Gymnasien zu ergänzen. Diese LEAs durften Sekundärschulen der zweiten Klasse errichten, die in der Hauptsache zu den späteren Sekundär-modernschulen wurden. In den "1904 Regulations for Secondary Schools" stellte der Bildungsrat fest, dass die Sekundarschulen einen vierjährigen fachbezogenen Kurs anbieten sollten, der zu einem Zertifikat in englischer Sprache und Literatur, Geographie, Geschichte, Fremdsprache, Mathematik, Wissenschaft, Zeichnung, Handarbeit, körperlicher Ausbildung und, für Mädchen, Hausfrau. Das Bildungsgesetz 1918 (Fisher Act) erweiterte die obligatorische Vollzeitausbildung auf 14 und empfahl eine obligatorische Teilzeitausbildung von 14 auf 18. Der Hadlow-Bericht, "Bildung der Jugendlichen" (1926) schlug vor, dass es einen Bruchpunkt auf elf geben sollte, die Bildung von Grundschulen und Sekundärschulen. Die im Jahre 1947 gegründeten Vereinten Nationen waren für alle an Bildung gebunden, aber die Definition war schwierig zu formulieren. Die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte (1948) erklärte, dass elementare und grundlegende Bildung, die sie nicht definierte, ein Recht sei, von allen genossen zu werden. Das Bildungsgesetz 1944 (Butler Act) änderte die Finanzierung der staatlichen Bildung durch das Dreiersystem, durfte aber nicht an privaten Schulen angehen. Es führte die GCE O'level um 16 und die A um 18, aber nur die Schule verlassen Alter bis 15, so dass die Prüfung unzugänglich für die Mehrheit. Aber ein Jahr der ISCED Level 3 (Upper) Sekundarbildung war obligatorisch und kostenlos. 1972 wurde der Schulabgang auf 16 erhöht. Das Education and Skills Act 2008, als es im akademischen Jahr 2013 in Kraft getreten ist, erforderte zunächst die Teilnahme an einer Form von Ausbildung oder Ausbildung bis zum Schuljahr, in dem das Kind 17 wurde, gefolgt von dem Alter, das auf den 18. Geburtstag des jungen Menschen im Jahr 2015 erhöht wurde. Dies wurde als Anhebung des "Teilnahmealters" bezeichnet, um es von der Schule zu unterscheiden, die im Alter von 16 Jahren bleibt. So folgt das Vereinigte Königreich der ISCED Level 3 (Upper) Sekundarstufe II. Recht auf Sekundarbildung Die Vereinten Nationen waren stark in ihrem Engagement für Bildung für alle, aber in sprachliche Schwierigkeiten, die dieses Recht definieren. „Artikel I: Zweck und Aufgaben 1. Ziel der Organisation ist es, zum Frieden und zur Sicherheit beizutragen, indem die Zusammenarbeit zwischen den Nationen durch Bildung, Wissenschaft und Kultur gefördert wird, um die universelle Achtung der Gerechtigkeit, für die Rechtsstaatlichkeit und für die Menschenrechte und Grundfreiheiten zu fördern, die für die Völker der Welt ohne Unterscheidung von Rasse, Geschlecht, Sprache oder Religion durch die Charta der Vereinten Nationen bestätigt werden.“ Die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte (1948) erklärte, dass elementare und grundlegende Bildung ein Recht sei, von allen genossen zu werden, aber wieder konnte weder elementare noch grundlegende Bildung definieren. Artikel 26 :(1) Jeder hat das Recht auf Bildung. Die Bildung ist frei, zumindest in den elementaren und grundlegenden Phasen. Die Grundbildung ist obligatorisch. Die technische und berufliche Bildung ist allgemein verfügbar und die Hochschulbildung ist allen auf der Grundlage des Verdienstes gleichermaßen zugänglich. Es wurde angenommen, dass die Grundbildung Grundbildung war, der Anspruch auf Kinder- und Grundbildung war ein Recht für den Arbeiter, aber für einen Anwalt ist die Definition weder qualitativ (was Bildung bedeutet) oder quantitativ sagen, wenn es beginnt und wenn es abgeschlossen ist. Der Begriff Sekundär wird nicht definiert oder erwähnt. Zusammen hat dies den Ländern ermöglicht, die freie, obligatorische, Grundbildung um 11 zu kündigen oder nur die Bildung an den elf Jungen fortzusetzen. Artikel 28 der Konvention über die Rechte des Kindes (1989) erklärte, dass die Grundbildung frei und obligatorisch sein sollte, während verschiedene Formen der Sekundarbildung, einschließlich allgemeiner und beruflicher Bildung, jedem Kind zugänglich und zugänglich sein sollten. Freie Bildung und finanzielle Hilfe im Bedarfsfall. 1990 versuchte Jomtien erneut, die inhaltliche Grundbildung zu definieren und zu liefern. „Basic Education“ ist definiert als „Aktion, die den „Grundkenntnissen“ entspricht. „Primärschulung“ gilt als „Hauptliefersystem der Grundbildung“. Was in den Principals for Action erklärt wird, dass: Ansprache der grundlegenden Lernbedürfnisse aller Mittel: frühkindliche Betreuung und Entwicklungschancen; relevante, qualitativ hochwertige Grundschulbildung oder gleichwertige außerschulische Bildung für Kinder; und Alphabetisierung, Grundkenntnisse und lebenslange Fähigkeiten Ausbildung für Jugendliche und Erwachsene.“ Die Annahme, dass Grundkenntnisse und lebenslanges Lernen für Jugendliche die Funktion der Sekundarbildung waren. Dies wurde von den ISCED-Dokumenten kodifiziert. Das Dakar Framework for Action 2010 Tor 2 sagt: Gewährleistung, dass bis 2015 alle Kinder, insbesondere Mädchen, Kinder unter schwierigen Umständen und die ethnischen Minderheiten, Zugang zu und vollständige freie und obligatorische (primär im Sinne der grundlegenden) Bildung von guter Qualität haben. Das Dakar Framework for Action 2010 Tor 5 sagt: Die Beseitigung der Geschlechterdisparitäten im Primar- und Sekundarbereich bis 2005 und die Verwirklichung der Gleichstellung der Geschlechter im Bildungswesen bis 2015, mit dem Schwerpunkt auf der Gewährleistung des vollen und gleichen Zugangs von Mädchen und der Verwirklichung der Grundbildung von guter Qualität. Malala Yousafzai, Nobelpreisträger des Friedenspreises in einem Interview von 2017, dass: „Mein Ziel ist, sicherzustellen, dass jedes Kind, Mädchen und Junge, sie die Möglichkeit bekommen, zur Schule zu gehen.“ „Es ist ihr grundlegendes Menschenrecht, also werde ich daran arbeiten, und ich werde nie aufhören, bis ich das letzte Kind in die Schule gehen sehe.“ Zukünftige Richtungen für die Sekundarbildung UNESCO glauben, dass zur Vorbereitung von Jugendlichen auf Leben und Arbeit in einer sich schnell verändernden Welt die Sekundarbildungssysteme neu ausgerichtet werden müssen, um ein breites Repertoire an Lebenskills zu vermitteln. Diese Fähigkeiten sollten die wichtigsten generischen Kompetenzen, nicht berufsspezifische praktische Fähigkeiten, IKT, die Fähigkeit, unabhängig zu lernen, in Teams zu arbeiten, Unternehmertum und Bürgerverantwortung. Sie können am besten durch eine gemeinsame Grundbildungsphase und durch eine möglichst lange Verlangsamung der Leitung von Studenten in akademische und berufliche Ströme aufgenommen werden, und dann sollte es Flexibilität geben, die freie Bewegung von Studenten zwischen den Strömen abhängig von ihren Neigungen und Neigungen zu gewährleisten. Die Akkreditierung in einem Strom sollte die gleiche Anerkennung sowohl im anderen als auch für den Zugang zu Hochschulbildung haben. Damit werden Jugendliche mit mehreren Fähigkeiten ausgestattet, damit sie bereit sind, die Belegschaft mehrmals in ihrem Arbeitsleben, als Lohnarbeiter oder selbstständige Unternehmer, einzubeziehen und wieder einzubeziehen und sich zu erwerben, wenn ihre Fähigkeiten veraltet werden. Es erkennt an, dass es kein einziges Modell gibt, das allen Ländern oder sogar allen Gemeinschaften in einem bestimmten Land entspricht. Die Bildungspolitik der Sekundarstufe sollte ständig überprüft werden, um mit dem wissenschaftlichen und technologischen, wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Wandel Schritt zu halten. Die Förderung der Rechtsstaatlichkeit ist mit einer Zeit von erheblichem Wachstum verbunden, in der Identität, Zugehörigkeit und Sozialisation, insbesondere unter den Peer-Gruppen, besonders wichtig ist. Sekundarschulen spielen eine wichtige Rolle bei der Sozialisation, Entwicklung und Bildung ihrer Ideen und Ansatz für Gerechtigkeit, Demokratie und Menschenrechte. Bildungssysteme, die die Bildung für Gerechtigkeit fördern, d.h. die Achtung der Rechtsstaatlichkeit (RoL) zusammen mit internationalen Menschenrechten und Grundfreiheiten stärken die Beziehung zwischen Lernenden und öffentlichen Institutionen mit dem Ziel, junge Menschen zu Friedens- und Justizmeistern zu befähigen. Die Lehrer stehen an der Spitze dieser Arbeit und spielen zusammen mit den Familien eine formative Rolle bei der Gestaltung der Zukunft der Einstellungen und Verhaltensweisen von Jugendlichen. Karriere- und Life Planning Education Career and Life Planning Education (CLPE) Aktivitäten sowie (Career) Development Education finden an Sekundärschulen in Hongkong (PR China) statt. Der Übergang von der Studie zur Arbeit ist in Hongkong wichtig und die berufliche Bildung in der höheren Sekundarstufe in diesem Land wird daher bereitgestellt. In ihren Sekundarschulen wird jedoch noch keine Arbeitsplatzverschattung vorgenommen. Jedes Land hat die Form der Bildung am besten für sie entwickelt. Es gibt einen Versuch, die Wirksamkeit zu vergleichen, indem man die Ergebnisse der PISA verwendet, dass jedes dritte Jahr die scholastic Leistung auf Mathematik, Wissenschaft und Lesen einer repräsentativen Probe von 5000 fünfzehn Jahren aus jedem Land beurteilt. Namen für Sekundarschulen nach LandArgentinien: Sekundaria oder polimodal, escuela secundaria Australien: Hochschule, Sekundarstufe Österreich: Gymnasium (Ober- & Unterstufe,) Hauptschule, Höhere Bundeslehranstalt (HBLA,) Höhere Technische Lehranstalt (HTL) Aserbaidschan: orta məktəb Bahamas, The: Junior high (grades 7–9,) senior high (grades 10–12) Belgien: lagere school/école primaire, secundair onderwijs/école secondaire, humaniora/humanités Bolivien: educación primaria superior (grades 6–8) und educación secundaria, (grades 9–12) Bosnien und Herzegowina: srednja škola (literally mid school,) gimnazija (gymnasium) Brasilien: ensino médio (offiziell), segundo grau (früher) Brunei: meist sekolah menengah (Englische Übersetzung: Sekundarschule,) ein paar maktab (Englische Übersetzung: College) Bulgarien: cредно образование (Klassen 8–12) Kanada: Hochschule, Junior-Hoch- oder Mittelschule, Sekundarschule, école secondaire, collegiate Institute, polyvalente Chile: enseñanza media China: zhongpie xue (中文; buchstäblich, Mittelschule,) bestehend aus chu zhong (fastig; merklich niedrigste Mittelschule) aus den Klassen 7 bis 9 und gao zhong (lesen; merklich; buchstäblich hochrangige Mittelschule) aus den Klassen 10 bis 12 Hong Kong: Sekundärschule zung1 hok6) Kolumbien: bachillerato, segunda enseñanza (literally second learning) Kroatien: srednja škola (literal Mittelschule,) gimnazija (gymnasium) Zypern: Γυμνάσιο (gymnasium,) Ενιαίο Λύκειο (Lyceum) Tschechische Republik: střední škola (literally mid school,) gymnázium (gymnasium,) střední odborné učiliště Dänemark: Turnhalle Dominikanische Republik: nivel medio, bachillerato Ägypten: Thanawya Amma (Erläuterung) (öffentliches Sekundärzertifikat) Estland: Sekundarschule, Gymnasium, Lyceum Fiji: High School, College Finland: lukio (Finn). Gymnasium (Schweden). Frankreich: collège (junior,) lycée (senior) Deutschland: Gymnasium, Gesamtschule, Realschule, Hauptschule, Fachoberschule Griechenland: Γυμνάσιο (3 Jahre) (gymnasium,) Γενικοό ύκειο (3 Jahre) ~(1996, 2006 ~ present, 1997 ~ Ungarn: gimnázium (Grammatikschule), középiskola (umfassende Schule, lit. Mittelschule), szakközépiskola (berufliche Sekundarschule, lit. "beschriebene Mittelschule") Island: framhaldsskóli (menntaskóli, iðnskóli, fjölbrautaskóli) von 11-13 Grade. Nach der Grundschule (Klassen 1 bis 10) haben die Schüler die Möglichkeit, eine Framhaldsskóli (lit. Weiterschule), die mindestens 3 Jahre dauern wird. Indien: Sekundarschule, höhere Sekundarschule Indonesien: sekolah menengah atas (SMA) (lit. "obere Mittelschule", "obere Mittelschule") sekolah menengah pertama (SMP) (lit. "erste Mittelschule,") sekolah menengah kejuruan (SMK) (berufliche Schule, lit. "Mitte Berufsschule" Irland: Meánscoil oder Sekundarschule Iran: Madrese Rahnamaie (مدراه رانمای,) (öffentliches Sekundärzertifikat) Israel: Bet Sefer Tichon (alisch, aber in Wirklichkeit 9-12) Italien: scuola secondaria di primo grado (3 Jahre) + scuola secondaria di secondo grado (5 Jahre:) Liceo, Istituto Tecnico und Istituto professionale Japan: chūgakkō (中ي; buchstäblich Mittelschule), kōtōgakkō Im vor-Meiji Bildungssystem wurde das Äquivalent chūsei Lettland genannt: vidusskola (literal Mittelschule) Liechtenstein: Gymnasium Litauen: vidurinė mokykla (literally mid school,) gimnazija (gymnasium,) licėjus (lyceum) Malaysia: Sekundarschule oder sekolah menengah, manchmal High School wird Malta: skola sekondarja oder Sekundarschule Mexiko: educación secundaria y preparatoria Mongolia: бүрэн дунд сусугргрургргрургрургргругрургругругругругругругругргругругргргругругругругругругругругругругругругру Marokko: Arabisch: Junior : Madrasa I'dadia Ta'hilia" (مدرادادياداليادالعربياداداداليادالاداداليادادادالعرادادادالعرادادادانيالعرادادادادادادالعرالعرالعرالعرادادادادادادالعرادادادادادادادادادالالالعرادادالعرالعرالعرالعرادالعرالعرادالالعرالالالعرالعرالعرارالعرادالعرالعرا العربيالعرالع ا Niederlande: Mittelschule oder Voortgezet onderwijs Neuseeland: Hochschule, Hochschule oder Sekundarschule Nigeria: Sekundarschule, Sekundarschule Norwegen: videregående skole Pakistan: Sekundarschule, Sekundarschule Paraguay: educación media Peru: educación secundaria oder escuela secundaria Philippinen: High school or mataas na paaralan Poland: liceum (grades 9–12,) technikum (technische Sekundarschule) Portugal: 2o Ciclo do Ensino Básico (5. und 6. Klasse), 3o Ciclo do Ensino Básico (7. bis 9. Klasse) und Ensino Secundário, Liceu (10. bis 12. Klasse) Rumänien: gimnaziu (Klassen 5–8,) liceu (Klassen 9–12) Russland: средняя школа (literal Mittelschule); Klassen 5–9 Junior Mittelschule (obligatorisch), Klassen 10–11 Senior Mittelschule (freiwillig) Serbien: Gymnasium (4 Jahre), Berufsschulen (4 Jahre), Berufsschulen (3 oder 4 Jahre) Südafrika: High School oder Hoërskool Singapur: Sekundarschule (Mai als High School oder in anderen Amtssprachen von Singapur bezeichnet werden) Südkorea:  Wichtige Informationen등학교(中itäre Mittelbildung), obwohl die Sekundarstufe Chunghakkyo, die untere Sekundarstufe, die Jahre 7–9, die als "Mittelschule" bezeichnet werden, die Sekundarstufe I–Kokkyo umfasst Spanien: educación secundaria, bestehend aus zwei Zyklen: E.S.O (Educación Secundaria Obligatoria, obligatorische Sekundarbildung, 4 Jahre, 7. bis 10. Klasse) und bachillerato (nichtobligatorische Sekundarbildung, 2 Jahre, 11. und 12. Klasse); früher (für jene, die bis zum 31. Dezember 1983 geboren wurden) Primarbildung bis zur 8. Klasse und die Sekundarstufe besteht aus zwei nichtobligatorischen Zyklen: B.U.P (Bachillerato Unificado Polivalente, 3 Jahre, 9. bis 11. Klasse) und C.O.U (Curso de Orientación Universitaria, 1 Jahr, 12. Klasse) Sri Lanka: Junior Sekundarschule, Senior Sekundarschule Schweden: Gymnasium Schweiz: Gymnasium, Sekundarschule, Collège oder Lycée Taiwan: Junior High School (juristische,) Senior High School (中中istische,) Professional High School ( Military „Horizontal School“), Military School (校О,) und Complete High School (direktional). Thailand: matthayommasueksa (löschen); lit. "Secondary education" Trinidad und Tobago: Sekundarschule, Formen 1 bis 5 (5 Jahre) oder Formen 1-6 (7 Jahre) Türkei: Lise Ukraine: середня школа (literal Mittelschule); Klassen 5–9 Mittelschule (obligatorisch), Klassen 10–12 Oberschule (freiwillig) Vereinigtes Königreich England und Wales: Sekundarschule (kann als Gymnasium bezeichnet werden) Nordirland: Sekundarschule oder Gymnasium Schottland: Hochschule oder Akademie Vereinigte Staaten: Die High School (Nordamerika) (in der Regel die Klassen 9–12, aber manchmal 10–12, wird sie auch als Senior High School bezeichnet) gilt immer als Sekundarstufe; die Junior High School oder die Mittelschule oder Mittelschule (6–8, 7–8, 6–9, 7–9 oder andere Variationen) werden manchmal als Sekundarstufe betrachtet. Uruguay: Liceo oder Secundaria (3 Jahre Pflichtschulbildung: Ciclo Básico; und 3 Jahre Spezialisierung: Bachillerato Diversificado, in: Geisteswissenschaften (Recht oder Ökonomie), Biologie (Medicine oder Agronomy,) Wissenschaft (Engineering oder Architektur,) und Kunst Venezuela: bachillerato Vietnam: Trung hpensc cwurf s schlicht (abgekürzt THCS, lit. "basische Mittelschule", vergleichbar mit der Junior-Hochschule in den USA); trung händec phmiss thông (abbr. THPT, lit. "allgemeine Mittelschule", ähnlich der Oberschule in den USA Siehe auch Education Index Kategorie: Sekundarbildung nach Ländern für Sekundarbildung in einzelnen Ländern Liste der Hochschulen und Universitäten nach Ländern Liste der ältesten Schulen der Welt Liste der Schulen nach Ländern Länder Liste der Länder nach Sekundarstufe II Studentenorientierung, kann verwendet werden, um den Menschen ihre Berufung Programm für Internationale Studentenbewertung zu finden (2000 bis 2012) PISA-Test von 15 Jahren alten Erreichen Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 IGO Text von Empowering Studenten für gerechte Gesellschaften: ein Handbuch für Sekundarschullehrer, UNESCO, UNESCO. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Literaturverzeichnis "International Standard Classification of Education I S C E D 1997". www.unesco.org Statistik, UNESCO-Institut für (2012). Internationale Standardklassifikation der Bildung: ISCED 2012. Montreal, Quebec: UNESCO Institut für Statistik. ISBN 978-92-9189-123-8. Archiviert vom Original (PDF) am 6. Januar 2019. Retrieved 11. März 2017. "OPERATIONelle DEFINITION BASIC EDUCATION" (PDF). UNESCO. 2007. Retrieved 13. März 2017. "Secondary Education Reform- Auf dem Weg zu einer Konvergenz der Wissenserwerb und Fähigkeiten Entwicklung" (PDF). ED-2005/WS/37: UNESCO. 2005. Retrieved 17 March 2017.CS1 maint: location (link) Gillard, Derek. "Die Geschichte der Bildung in England – Geschichte". www.educationengland.org.uk Retrieved 11. März 2017. Iwamoto, Wataru (2005). "Auf dem Weg zu einem Konvergence of Knowledge Acquisition and Skills Development" (PDF). uis.unesco.org UNESCO. Archiviert aus dem Original (PDF) am 25. Mai 2017. Retrieved 11. März 2017. Leach; Gillard, Derek (1915). Cox, Charles (ed). Leach – The Schools of Medieval England (1915) – Volltext (Antiquarys Bücherreihe ed). London: Methuen. Retrieved 13. März 2017.