Sir Charles Wheatstone FRS FRSE DCL LLD (6 Februar 1802 – 19 Oktober 1875) war ein französischer Wissenschaftler und Erfinder vieler wissenschaftlicher Durchbrüche der Victorian Ära, einschließlich der englischen Konzertina, des Stereokops (ein Gerät zur Anzeige von dreidimensionalen Bildern) und der Playfair Zirpher (eine Verschlüsselungstechnik). Wheatstone ist jedoch am besten für seine Beiträge zur Entwicklung der Wheatstone-Brücke bekannt, die ursprünglich von Samuel Hunter Christie entwickelt wurde, die eine unbekannte elektrische Resistenz messen und eine wichtige Rolle bei der Entwicklung der Telegraphie spielen. Life Charles Wheatstone wurde in Barnwood, Nottinghamshire geboren. Sein Vater, W. Wheatstone, war ein Musikhändler in der Stadt, der nach 128 Pall Mall, London, vier Jahre später zu einem Lehrer der Flut kam. Charles, der zweite Sohn, ging an eine Dorfschule in der Nähe von Nottingham und danach an mehrere Institutionen in London. Einer von ihnen war in Kennington und hielt von einer Frau. Castlemaine, die auf seinem schnellen Fortschritt als vertont wurde. Von einem anderen ging er weg, wurde aber nicht weit von dem Theater seiner praktischen Telegraph gefangen. Als Jungen war er sehr schrumpfend und sensibel, ohne dass ein anderes Unternehmen als seine eigenen Gedanken ins Attik geraten. Als er etwa vierzehn Jahre alt war, war er auf seine Unkle und Namen, einen Hersteller und Verkäufer von Musikinstrumenten in 436 Bereichen, London, aber er zeigte wenig Geschmack für Handifahrzeuge oder Unternehmen und war besser für Bücher. Sein Vater ermutigte ihn in diesem Sinne und zog ihn schließlich aus der Uncle-Gebühr. Im Alter von 15 Jahren übersetzte Wheatstone die französische Zeitung und schrieb zwei Lieder, von denen ein seiner Uncle verliehen wurde, die es ohne die Zusammensetzung seiner Nephew veröffentlichten. Manche Leitungen seines lyre wurden zum Motto eines Gemäldes von Bartolozzi. Er besuchte oft ein altes Buch in der Nähe von Pall Mall, das dann eine dilapidierte und unpavedische Tiefe war. Der Großteil seines Taschengeldes wurde für den Kauf der Bücher ausgegeben, die seine Fantasie, ob Märchen, Geschichte oder Wissenschaft eingenommen hatten. Ein Tag, an der Überraschung des Buchhändlers, er besuchte ein Volumen auf den Entdeckungen von Volta im Strom, aber nicht mit dem Preis, er rettete seine Pens und gesicherte das Volumen. Er wurde in französischer Sprache geschrieben und war daher verpflichtet, wieder zu sparen, bis er ein Wörterbuch kaufen konnte. Dann begann er, das Volumen zu lesen und mit Hilfe seines elderen Bruders William die in ihm beschriebenen Versuche mit einer häuslichen Batterie in der scullery hinter seinem Vaterhaus zu wiederholen. Beim Bau der Batterie waren die Jungen Philosophen kurz davor, die erforderlichen Kupferbleche zu beschaffen. Sie hatten nur wenige Kupfermünzen. Charles, der in diesen Forschungsarbeiten der führende Geist war, sagte, er müsse die Strafen selbst verwenden, und die Batterie war bald abgeschlossen. Marylebone, am 12. Februar 1847, war Wheatstone mit Emma West verheiratet. Sie war die Tochter eines Taunton-Handelsman und von Hand. 1866 starb sie, so dass sie eine Familie von fünf jungen Kindern zu seiner Betreuung verlassen hat. Sein Wohnleben war ruhig und uneinheitlich. Wheatstone war zwar ein klarer und voluble Gesprächspartner in der Privatwirtschaft, wenn er auf seinen Lieblingsstudien und seiner kleinen, aber aktiven Person, seiner einfachen, aber intelligenten Anhäufung, voll ausschöpfte. Sir Henry Taylor teilt uns mit, dass er einmal an einer Abend-Partei in Oxford die beste Beteiligung an Lord Palmerston an den Fähigkeiten seines Telegrafs verdient. 'Sie sagen nicht, so'! erhob den Staat. Ich muss Ihnen mitteilen, dass der Lordkanzler. Er drückte so den Elektron auf Lord Westbury aus und brachte seinen Entwurf aus. Eine Wiederholung dieses Interviews hätte Palmerston veranlasst, zu bemerken, dass eine Zeit gekommen ist, wenn ein Minister im Parlament beantragt werden könnte, wenn der Krieg in Indien ausgebrochen war, und würde antworten, „Wait eine Minute; ich habe nur dem Gouverneurspräsidenten zugeleitet und Sie wissen. Wheatstone wurde 1868 nach seinem Abschluss des automatischen Telegrafs ins Amt gerufen. Er hatte zuvor einen Chevalier der Legion von Ehren gemacht. Manche dreißig Viertel Unterschiede und Diplome von Heim- oder ausländischen Gesellschaften haben ihren wissenschaftlichen Ruf bewiesen. Seit 1836 war er Mitglied der Königlichen Gesellschaft, und 1859 wurde er als ausländisches Mitglied der Königlichen Schwedischen Akademie der Wissenschaften gewählt, und im Jahre 1996 wurde er als Außenminister der französischen Akademie der Wissenschaften gewählt. Im gleichen Jahr erhielt er die Ampere Medaille der französischen Gesellschaft für die Förderung der nationalen Industrie. 1875 wurde ein Ehrenmitglied der Institution der Zivilingenieure geschaffen. Er war ein D.C.L of Oxford und ein LL.D von Cambridge. Während er während eines Besuchs in Paris im Herbst 1875 mit dem Ziel, sein empfangenes Instrument für Unterwasserkabel zu perfektieren, nahm er eine Kälte an, die Entzündungen der Lunge verursachte, eine Krankheit, von der er in Paris starb, am 19. Oktober 1875. In der Anglican Kapelle, Paris, fand ein Mahndienst statt, an dem die Akademie teilnahm. In Park Halb, London, (bemerkt von einer blauen Plakette heute) und in Kensal Green Court. Musikinstrumente und akustische Instrumente Im September 1821 hat Wheatstone sich in die öffentliche Bekanntmachung eingebracht, indem er die „Enchanted Lyre,“ oder Acoucryptophone auf einem Musikgeschäft in Pall Mall und in der schottischen Galerie gezeigt hat. Es bestand aus einem mimic lyre lyre lyre von der Obergrenze bis zu einem Strang und ermöglichte die Stämme mehrerer Instrumente – das Klavier, das Mez und dulcimer. In Wirklichkeit war es eine reine Tonnagebox, und das Seil war eine Stahlstange, die die Vibrationen der Musik aus den verschiedenen Instrumenten, die aus Sicht und Ohr gewonnen wurden, vermittelte. In diesem Zeitraum hat Wheatstone zahlreiche Versuche mit Ton und Übertragung gemacht. Einige seiner Ergebnisse werden in den Annals der Philosophie von Thomson für 1823 erhalten. Er erkannte an, dass Ton durch Wellen oder Geruchsbelästigungen der Atmosphäre vervielfacht wird, da Licht dann durch Unstimmigkeiten der luminiferiven Ether erwogen wurde. Wasser und feste Einrichtungen, wie Glas, Metall oder Sojaholz, vermitteln die Modulation mit hoher Geschwindigkeit und er konzipierte den Plan der Übertragung von Schallsignalen, Musik oder Rede auf lange Entfernungen. Er schätzte, dass der Ton 200 Meilen pro Sekunde (320 km/s) über feste Nagetiere transportieren würde und auf diese Weise von London nach Edinburgh vorgeschlagen wird. Er rief sogar zu seiner in 1667 veröffentlichten Vereinbarung ein Telefon.'(Robert Hakene, in seiner Micrographia), schreibt: "Ich kann den Lesern versichern, dass ich mit Hilfe eines abschreckenden Drahts den Ton auf eine sehr große Entfernung in einer unmittelbaren oder scheinbar schnellen Bewegung habe." Keines war es unerlässlich, dass der Draht gerade sein sollte; es könnte in Winkel gesetzt werden. Dieses Eigentum ist die Grundlage für das Telefon von mechanischem oder Lieber, sagte vor vielen Jahrhunderten den chinesischen Markt bekannt. Hakene betrachtete auch die Möglichkeit, einen Weg zu finden, um unsere Anhörungsbefugnisse zu beschleunigen.) Ein Schriftsteller im Archiv der Kunst für 1 September 1821, in Bezug auf das „Enchanted Lyre“, sieht die Aussicht auf eine Oper, die im King's Theatre durchgeführt wird und in den Hannover-Platzsälen oder sogar am Horns Tavern, Kennington empfangen wird. Die Vibrationen sollen über unterirdische Leitungen wie Gas in Rohren reisen. Wenn Musik dies tun kann, erinnert er daran, dass "die Worte der Rede geeignet sind, die gleichen Mittel der. sein können. Beratung, Debatten des Parlaments, statt nur den nächsten Tag lesen zu können – aber wir verlieren uns bei der Verfolgung dieses Themas. Neben der Übertragung von Geräuschen auf eine Entfernung hat Wheatstone ein einfaches Instrument für die Ausweitung gebührenpflichtiger Geräusche entwickelt, zu dem er den Namen des Mikrofons gab. ' Es bestand aus zwei Hecken, die die mechanischen Vibrationen an beiden Ohren vermitteln, und ist ganz anders als das elektrische Mikrofon von Professor Hughes. 1823, sein uncle, der Musikinstrumenthersteller, starb und Wheatstone, mit seinem elderlichen Bruder William, übernahm das Geschäft. Charles hatte keine große Verbindung für den kommerziellen Teil, doch seine Ungewißheit fand ein vent zur Verbesserung der bestehenden Instrumente und zur Entwicklung weltanschaulicher Spielzeuge. Er hat auch eigene Instrumente entwickelt. Eines der bekanntesten war die Wheatstone Konzertina. Es war ein sechsseitiges Instrument mit 64 Schlüsseln. Diese Schlüssel für einfache chromatische Fingerabdrücke. Die englische Konzertina wurde während seiner gesamten Lebensdauer immer beliebter, aber bis zum Anfang des 20. Jahrhunderts konnte sie ihren Höhepunkt nicht erreichen. In 1827 führte Wheatstone seine Kaleidophone, ein Gerät zur Beseitigung der Vibrationen eines Schallkörpers, das dem Auge sichtbar ist. Es besteht aus einer Metallstange, die am Ende eines gestrichenenen Bienens führt, der einen Lichtfleck darstellt. Da die Nagetiere den Ort sehen, um komplizierte Zahlen in der Luft zu beschreiben, wie z.B. ein Anstoß auf dem Dunkel. Sein Fotometer wurde wahrscheinlich von diesem Gerät vorgeschlagen. Es ermöglicht es, zwei Leuchten mit der relativen Helligkeit ihrer Reflexionen in einem gestrichenenen Bienen zu vergleichen, die einen engenellipse beschreiben, um die Spots in parallele Richtungen zu ziehen. In 1828 verbesserte Wheatstone das deutsche Windinstrument namens Mundharmonika, bis es am 19. Dezember 1829 als populäre Konzertina wurde. Das tragbare Desonium ist eine seiner Erfindungen, die an der Ausstellung von 1851 eine Preismedaille gewannen. Er verbesserte auch die Sprachmaschine von De Kempelen und billigte die Meinung von Sir David Brauster, dass vor Ende dieses Jahrhunderts ein Sing- und Gesprächsgerät zu den Eroberungen der Wissenschaft gehören würde. In 1834 wurde Wheatstone, der selbst einen Namen erhielt, zum Vorsitzenden der experimentellen Physik im King's College London ernannt. Sein erster Vortrag zum Thema Ton war ein vollständiges Versagen, das auf seine Abhortung der öffentlichen Meinung zurückzuführen war. In der rostrum war er ethisch und unfähig, wodurch er manchmal auf das Publikum zurückgeht und die Graphen auf der Wand knnen. In dem Labor fühlte er sich zuhause, und je nachdem, wie er seine Aufgaben vor allem auf die Demonstration beschränkte. Geschwindigkeit der Elektrizität Er hat sich durch ein großes Experiment von 1834 neu entwickelt – die Messung der Stromgeschwindigkeit in einem Draht. Er schnitt den Draht in der Mitte ab, um eine Lücke zu bilden, die eine Funkanlage übersteigen könnte, und hat seine endeten an die Pole eines Leyden jar mit Strom. Drei Funken wurden somit hergestellt, ein Ende des Drahts und eine andere Mitte. Er legte einen winzigen Spiegel auf die Arbeit eines Monitors vor, so dass er auf einer hohen Geschwindigkeit revolviert und die Überlegungen seiner drei Funken beobachtete. Die Elemente des Drahts wurden so angeordnet, dass die Funken sofort in einer geraden Linie erscheinen, aber die Mitte war nach hinten hinter den anderen zu sehen, weil sie ein sofortiger späterer Zeitpunkt war. Der Strom hatte eine gewisse Zeit, von den Enden des Drahts bis zur Mitte zu reisen. Diese Zeit wurde durch die Messung der Verzögerung und den Vergleich mit der bekannten Geschwindigkeit des Spiegels festgestellt. Nachdem er die Zeit hatte, musste er dies nur mit der Länge der halben Draht vergleichen und die Geschwindigkeit des Stroms finden. Seine Ergebnisse erbrachten eine berechnete Geschwindigkeit von 288.000 Meilen pro Sekunde, d. h. schneller als das, was wir jetzt wissen, die Lichtgeschwindigkeit (299,792.458 Kilometer pro Sekunde (186.000 Tonnen/s) zu sein, waren aber dennoch eine interessante Annäherung. Manche Wissenschaftler schätzen bereits, dass die „Entwicklungsenergie“ von den Eigenschaften des Leiters und seiner Umgebung abhängig war. Francis Ronalds hatte in seinem begrabenen elektrischen Telegraph-Kabel (aber nicht seine Bordlinie) 1816 eine Signalrückgabe beobachtet und ihre Ursache für die Einführung erläutert. Wheatstone zeigte diese Experimente als Jugend, die offenbar einen Anreiz für seine eigene Forschung in der Telegraphie darstellen. Nach der Vermarktung des Telegraphs hat Michael Faraday beschrieben, wie die Geschwindigkeit eines elektrischen Felds in einem mit Wasser beschichteten U-Bootdraht, nur 144,000 Meilen pro Sekunde (232.000 km/s) oder noch weniger beträgt. Wheatstones Gerät des revolvierenden Spiegels wurde anschließend von Léon Foucault und Hippolyte Fizeau zur Messung der Lichtgeschwindigkeit eingesetzt. Spektroskopie Wheatstone und andere haben auch durch die Entdeckung und Nutzung von spektralen Emissionslinien zu früh Spektroskopie beigetragen. John Munro schrieb 1891, "In 1835, auf der Tagung des britischen Verbandes in Dublin, zeigte Wheatstone, dass, wenn Metalle in der elektrischen Funk geflüchtet wurden, ihr Licht, untersucht durch einen prismus, bestimmte Strahlungen, die charakteristisch für sie waren. So könnte die Art von Metallen, die die Zündpunkte bilden, durch die Analyse des Lichts des Funks bestimmt werden. Dieser Vorschlag war von großem Nutzen bei der Frequenzanalyse, und wie er von Robert Bunsen, Gustav Robert Kirchhoff und anderen angewandt wurde, hat zur Entdeckung mehrerer neuer Elemente geführt, wie z.B. Röndium und Thallium, sowie zur Vertiefung unserer Kenntnisse der Himmelkörper. Investieren Wheatstone verzichtete auf seine Idee, die Intelligenz durch mechanische Vibrationen von Nagetieren zu übertragen, und nahm die Elektro-Tographie an. 1835 sprach er über das System von Baron Schilling und erklärte, dass die Mittel bereits bekannt seien, mit denen ein elektrischer Telegraf aus einem großen Dienst der Welt gemacht werden könne. Er hat Experimente mit einem eigenen Plan gemacht und nicht nur vorgeschlagen, eine Versuchslinie über die Thames zu schaffen, sondern auf der Londoner und der Birminghamer Eisenbahn aufzubauen. Vor der Durchführung dieser Pläne erhielt er jedoch einen Besuch von Herrn William Fothergill Cooke in seinem Haus in Conuit Street am 27. Februar 1837, der einen wichtigen Einfluss auf seine Zukunft hatte. Kooperation mit Cooke Herr Cooke war ein Offizier in der Armee von Hongkong, die im Urlaub war, an eineratomie an der Universität Heidelberg teilnahm, wo er am 6. März 1836 eine Demonstration mit der Telegraf von Professor Georg Wilhelm Munke erlebte und so sehr beeindruckt war, dass er seine medizinischen Studien und alle seine Bemühungen um die Einführung der Telegraphik widmete. Kurz nach London kehrte er nach London und konnte im Januar 1837 einen Telegraph mit drei Nadeln zeigen. Er konsultierte Michael Faraday und Peter Mark Roget (der Generalsekretär der Königlichen Gesellschaft), die ihn an Wheatstone geschickt haben. Kommissar Cooke berichtete in einem zweiten Interview über Wheatstone seiner Absicht, einen Arbeitskreis vorzulegen, und erläuterte seine Methode. Wheatstone erinnerte nach seiner eigenen Erklärung an Cooke, dass die Methode nicht funktionieren würde und seine eigene experimentelle Telegraf produziert. Letztendlich schlug Cooke vor, dass sie in eine Partnerschaft eintreten sollten, aber Wheatstone war zu einem ersten Mal zögerlich. Er war ein bekannter Mann der Wissenschaft und wollte seine Ergebnisse veröffentlichen, ohne sich um Kapital zu bemühen. Cooke hingegen hat erklärt, dass sein einziger Zweck darin bestand, sich aus der Regelung auszusprechen. Im Mai haben sie sich darauf geeinigt, ihre Kräfte zu bündeln, Wheatstone trägt den wissenschaftlichen Beitrag und Cooke die administrativen Talente. Die Partnerschaft wurde vom 19. November 1837 gestrichen. Ein gemeinsames Patent wurde für ihre Erfindungen, einschließlich der fünfzehnten Telekommunikation von Wheatstone, und ein Alarm, der von einem Relais, in dem der derzeitige, durch eine Nadel in Quecksilber, ein lokales Schaltkreis abgeschlossen und die Verschärfung einer Uhrarbeit freigemacht hat, gemacht. Je nach Wheatstone ähnelten die fünfzehnten Telegraphen, die vor allem aufgrund von Wheatstone ähnlich waren wie Schilling und auf der Grundlage des von André-Marie Ampère formulierten Prinzips, d. h. der aktuelle wurde in die Linie gebracht, indem der Batteriekreis mit einem Make- und Bruchschlüssel abgeschlossen wurde und am anderen Ende durch eine Umdrehung einer Magnetnadel frei zur Umdrehung seines Zentrums weitergegeben wurde. Laut einem der Batterie oder dem anderen wurde die Linie mit Hilfe des Schlüssels auf die Linie angewendet, wobei die jetzige Nadel auf eine Seite oder auf die andere zurückgeworfen wurde. Es gab fünf getrennte Schaltkreise mit fünf verschiedenen Nadeln. Letztere wurden in den Reihen Mitte eines Wahlkreises wie einen Diamanten festgelegt und mit den Buchstaben des Alphabets in einer Weise versehen, dass ein Brief von der derzeitigen Entfüllung zwei der Nadeln auf diese Weise gestrichen wurde. Frühanlagen Eine Versuchslinie mit einer sechsten Rückführungsdraht wurde am 25. Juli 1837 zwischen dem Euston-Terminus und dem Bahnhof der Stadt Camden Town in London und dem Nordwestlichen Eisenbahnbetrieb betrieben. Die tatsächliche Entfernung war nur eineinhalb Meter (2,4 km), aber es wurde in den Kreis ein Ersatzdraht eingeführt, um seine Länge zu erhöhen. Am späten Abend war es vor dem Abschluss des Verfahrens. Herr Cooke war in der Stadt Camden verantwortlich, während Herr Robert Stephenson und andere Herren erblicken; und Wheatstone hielt sein Instrument in einem dinglichen kleinen Raum, in der Nähe des Buchungsbüros in Euston. Wheatstone schickte die erste Botschaft an, auf die Cooke antwortete, und nie sagte Wheatstone, „Ich bin ein solches erschreckendes Gefühl, bevor ich, als ich alle allein im noch offenen Raum habe, die Nadeln klicken und wie ich die Worte feststellte, glaube ich, dass das Ausmaß der Erfindung, die deutlich über den Mangel oder den Streit hinausgeht, praktikabel sei. ' Trotz dieses Versuchs behandelten die Direktoren der Eisenbahn jedoch die neu belebte Erfindung mit Gleichgültigkeit und beantragten die Entfernung. Juli 1839 befürwortete es jedoch die Great Western Railway und eine Linie, die vom Bahnhof Edinburgh bis West Drayton errichtet wurde, eine Entfernung von dreizehn Meilen (21 km). Teil der Draht wurde zuerst unter der Nummer gelegt, aber anschließend wurde alle auf den Posten entlang der Linie aufgebracht. Letztere wurde schließlich auf Slough in 1841 ausgedehnt und wurde in Brüssel als Wissenschaftswunder ausgestellt, was eine Entfernung von 50 000 Meilen pro Minute (7 500 km/s) ermöglichen könnte. Der Zulassungspreis war ein Schrumpfen (£0.05), und in 1844 wurde ein schwieriger Beobachter die folgenden Punkte verzeichnet: "Es ist perfekt vom Begriff der Great Western in Bezug auf Slough, d. h. 8een Meilen, die Drähte in einigen Orten unter Untertage in Röhren und in anderen hoch in der Luft, was er zuletzt sagt, ist der beste Plan. Wir haben uns gefragt, ob das Wetter die Drähte nicht beeinträchtigte, aber er sagte nicht; ein gewaltsamer Stürme könnte eine Geißel, aber nicht mehr. Wir wurden in einem kleinen Raum (Wir sind Frau Drummond, Miss Philips, Harry Kabeljaurington und selbst) und danach die Milmans und Herrn Rich) aufgenommen, wo mehrere Holzfälle mit unterschiedlichen Telekommunikationsarten enthalten. In einer Art wurde jedes Wort spelt, und wie jedes Schreiben in einer bestimmten Position platziert wurde, verursachten die Maschinen die elektrische Flüssigkeit, um die Linie zu führen, wo sie das Schreiben selbst in Slough gezeigt hat, durch welche Maschinen er sich nicht leisten konnte. Nach jedem Wort kam es zu einem Zeichen von Slough, das "Ich verstehe," in weniger als einer Sekunde vom Ende des Wortes......Ansonnen drückte die darin enthaltenen Nachrichten aus, so dass die Botschaft nicht verloren gehen würde. Dies wird durch die elektrische Flüssigkeit bewirkt, die einen kleinen Hammer schafft, um das Buchstaben, das sich zeigt, zu finden, das Schreiben, das auf ein vielschichtiges Schriftpapier (eine neue Erfindung, Schwarzpapier, das, wenn gedrückt, eine unauslässige schwarze Marke), das bedeutet, dass der Eindruck auf Weißpapier unterhalb des weißen Papiers bleibt. Dies war das Beste aller, und offensichtlich war Herr Wheatstones Lieblingsspieler; er war sehr gut in der Erläuterung, aber er verstehe es so gut, dass er sich nicht so gut fühlen kann, wie wenig wir wissen, und geht zu schnell für ein solches ignorantes Volk, um ihm alles zu folgen. Frau Drummond sagte mir, er sei für die Schnelligkeit, mit der er glaubt, und seine Erfindungskraft; er unterbricht so viele Dinge, die er nicht die Hälfte seiner Ideen in die Ausführung bringen könne, sondern lässt sie von anderen zurückfordern, die den Kredit erhalten. Öffentlichkeitsarbeit und Erfolg Die Öffentlichkeit nahm nach der Erfassung des Morders John Tawell, der 1845 als erste Person geworden war, die wegen der Telekommunikationstechnik verhaftet wurde, an die neue Erfindung.Im gleichen Jahr hat Wheatstone zwei verbesserte Formen des Geräts eingeführt, nämlich die einzigen und die Doppelnadelinstrumente, in denen die Signale durch die verschiedenen Verstopfungen der Nadeln hergestellt wurden. Of this, the Single-needle-Instrument, das nur einen Draht benötigt, ist immer noch in Gebrauch. Die Entwicklung des Telegraphs kann aus zwei Fakten zusammengetragen werden. 1855, der Tod des Kaisers Nicholas in St. Petersburg, etwa eine Uhr am Nachmittag, wurde im House of Lords einige Stunden später angekündigt. Das Ergebnis der 90er Jahre wurde in New York 15 Sekunden nach dem Verlassen der Pferde den Zuschlag erhalten. Differenzen mit CookeIn 1841 ergaben sich zwischen Cooke und Wheatstone hinsichtlich des Anteils der einzelnen in der Ehre, die Telegraph zu umgehen. Marc Isambard Brunel, im Auftrag von Cooke, und Professor Daniell, des King's College, des Erfinders der Daniell Batterie, im Rahmen von Wheatstone, wurde die Frage vor dem Schiedsgericht eingereicht. Sie gewährten Cooke den Kredit, die Telegraph als nützliches Unternehmen einzuführen, das zugesagt hat, von nationaler Bedeutung zu sein, und zu Wheatstone, dass seine Forschungen die Öffentlichkeit dazu vorbereitet haben. Mit den Worten: „Es ist die vereinten Arbeit von zwei Herren so gut qualifiziert, dass wir den raschen Fortschritt, den diese wichtige Erfindung seit fünf Jahren gemacht hat, zuweisen müssen.“ In der Entscheidung wird jedoch vage gesagt, dass die Nadel eine gemeinsame Produktion darstellt. Wheatstone wurde vor allem von Cooke eingeführt. Ihre jeweiligen Anteile an dem Unternehmen könnten mit denen eines Autors und seines Verlegers verglichen werden, aber da Cooke selbst einen Anteil an der tatsächlichen Arbeit der Erfindung hatte. Weitere Arbeiten an den Telegraphen von 1836 bis 7 Wheatstone hatten einen guten Deal über U-Bahnen und 1840 gab er dem Eisenbahnausschuss des britischen Parlaments Beweise für die Durchführbarkeit der vorgeschlagenen Linie von Dover nach Calais. Er hatte sogar die Maschinen für die Herstellung und die Errichtung des Kabels entworfen. Im Herbst von 1844, mit Unterstützung von Herrn J. D. Llewellyn, führte er eine Länge isolierter Draht in der Bucht von Dakar aus und drückte sich aus einem Boot in den Mracks. Im nächsten Jahr schlug er die Verwendung von Darmta-percha für die Beschichtung der geplanten Draht über den Ärmelkanal vor. 1840 Wheatstone hatte eine alphabetische Telegraphik oder ein „Wheatstone A B C“-Instrument, das mit einer schrittweisen Bewegung bewegt wurde, und zeigte die Briefe der Botschaft auf einem Wahlgang. dasselbe Prinzip wurde in seiner Art-printing-Telegraph verwendet, der 1841 patentiert wurde. Dies war das erste Gerät, das ein Telegramm im Typ aufgedruckt hat. Es wurde durch zwei Schaltkreise gearbeitet, und als die Art, die durch den gegenwärtigen versicherungssicher geworden ist, drückte sie das erforderliche Schreiben auf dem Papier aus. Die Einführung des Telegraphs war bisher so weit fortgeschritten, dass am 2. September 1845 die Electric Research Company registriert wurde, und Wheatstone, durch die Abschaffung der Partnerschaft mit Cooke, eine Summe von 33.000 £ für die Nutzung ihrer gemeinsamen Erfindungen erhielt. 1859 Wheatstone wurde vom Ausschuss für Handel ernannt, um über die Atlantikkabel Bericht zu erstatten, und 1864 war er einer der Experten, die die Atlantik-Investitionsgesellschaft über den Bau der erfolgreichen Linien 1865 und 1866 beraten. Im Jahr 2000 wurden die Elektro-Tographie-Linien des Vereinigten Königreichs von verschiedenen Unternehmen an das Postamt übertragen und unter staatlicher Kontrolle gestellt. Wheatstone entwickelt den automatischen Sender, in dem die Signale der Botschaft zuerst auf einem Papierstreifen gestrichen werden, der dann über die Entsendungszentrale weitergegeben wird, und kontrolliert die Signalstromquellen. Indem er einen Mechanismus für die Hand bei der Übermittlung der Botschaft festlegte, konnte er etwa 100 Wörter pro Minute oder fünfmal den Normalsatz senden. In der Postal Telegraph Service wird dieses Gerät für die Übertragung von Presse-Telegrammen eingesetzt, und es wurde vor kurzem so viel verbessert, dass Nachrichten nun von London nach Bristol mit einer Geschwindigkeit von 600 Wörtern pro Minute und sogar 400 Wörter pro Minute zwischen London und Aberdeen übermittelt werden. Am Abend vom 8. April 2019, als Herr Gladstone seinen Gesetzentwurf für die innere Ordnung in Irland eingeführt hat, wurden nicht weniger als 1.500000 Wörter von der Zentralstation in St. Martin's-le-Grand von 100 Wheatstone Sendern versendet. Der Plan zur Übermittlung von Nachrichten durch einen laufenden Papierstreifen, der den Schlüssel ursprünglich von Bain in 1846 patentiert hat; aber Wheatstone, unterstützt von Herrn Augustus Stroh, einem erfolgreichen Maschinenbau und einem erfolgreichen Experimentier, war die erste, die Idee zu einem erfolgreichen Betrieb zu bringen. Dieses System wird häufig als Wheatstone Perforator bezeichnet und ist der Vorläufer des bakterielleren Geschäftsbereichs. Optics Stereopsis wurde zunächst von Wheatstone in 1838 beschrieben. 1840 erhielt er die Königliche Medaille der Royal Society für seine Erklärung der binären Vision, eine Forschung, die ihn dazu führte, Stereokopien zu erstellen und das Stereokop zu bauen. Er zeigte, dass der Eindruck der Solidität durch die Kombination aus zwei getrennten Bildern eines Gegenstands gewonnen wird, der von unseren Augen aus verschiedenen Blickwinkeln genommen wird. So werden im Stereokop, einer Anordnung von Kontaktlinsen oder Spiegeln zwei Fotos des gleichen Gegenstands aus verschiedenen Punkten kombiniert, um den Gegenstand mit einem soliden Aspekt zu machen. Sir David Brauer haben das Stereokop verbessert, indem sie mit den Spiegeln ausschütten und es mit Kontaktlinsen in seine bestehende Form bringen. Das Pseudokop (Wheatstone hat den Begriff der griechischen  Greek    18) wurde 1852 eingeführt und ist in gewisser Weise die Umkehr des Stereokops, da es ein solides Objekt zur erscheint, und ein naherer, weitverbreiteter zu sein; so scheint ein Bust eine Maske zu sein, und ein Baum, der außerhalb eines Fensters wächst, wie es im Raum wächst. Ihr Zweck war es, seine Theorie der Stereovision zu testen und zu untersuchen, was nun als experimentelle Psychologie bezeichnet würde. Messzeit In 1840 hat Wheatstone seinchronokop für die Messung von Minuteszeiten eingeführt, die bei der Bestimmung der Geschwindigkeit eines Bulletins oder der Durchfahrt eines Sterns verwendet wurden. In diesem Gerät hat ein Elektromagnet, der das sofortige Auftreten durch einen Bleistift auf einem beweglichen Papier festgestellt hat. Es wird gesagt, dass es in der Lage gewesen wäre, 1/7300 Teil eines zweiten (137 Mikrosekund) zu unterscheiden, und die Zeit, die ein Körper von einer Höhe von 25 mm entfernt hatte (25 mm). Am 26. November 1840 hat er seine elektromagnetische Uhr in der Bibliothek der Royal Society gezeigt und einen Plan für die Verteilung der richtigen Zeit von einer Standarduhr bis zu einer Reihe lokaler Zeitstücke vorgelegt. Die Schaltkreise waren von einem Schlüssel- oder Kontaktmacher zu wählen, der durch den Erwerb der Norm und ihre durch Elektromagnetismus korrigierten Hände gekennzeichnet war. Alexander Bain hat im Januar ein Patent für eine elektromagnetische Uhr vorgelegt und anschließend Wheatstone mit Beschlagnahme seiner Ideen berechnet. Bain arbeitete als Mechanist in Wheatstone von August bis Dezember 1840 und er wies darauf hin, dass er die Idee einer elektrischen Uhr in Wheatstone während dieses Zeitraums mitgeteilt habe; aber Wheatstone hielt fest, dass er während desMais in dieser Richtung experimentiert habe. Bain beklagte Wheatstone, seine Idee des elektromagnetischen Drucks Telegraph zu begraben, aber Wheatstone zeigte, dass das Instrument nur eine Änderung seiner eigenen elektromagnetischen Telegraphik darstellt. Alexander Bain erwähnte in 1840 seinen Finanzproblemen. Sir Charles Wheatstone hat ihn eingeführt. Bain zeigte seine Modelle an Wheatstone, die bei seiner Stellungnahme "Oh, ich sollte nicht beides weiter entwickeln! Keine Zukunft in ihnen." Drei Monate später hat Wheatstone eine elektrische Uhr an die Royal Society demonstriert und behauptete, es sei seine eigene Erfindung. Bain hatte jedoch bereits für ein Patent beantragt. Wheatstone versuchte, die Patente von Bain zu blockieren, aber gescheitert. Wheatstone veranstaltete ein Gesetz des Parlaments zur Gründung der Electric Research Company, das House of Lords, das Bain zusammenfasste, Beweise zu erteilen und schließlich das Unternehmen zu entschädigen, Bain £10.000 zu bezahlen und ihm einen Job als Manager zu geben, der Wheatstone zum Rücktritt führte. PolaruhrOne of Wheatstone war die „Polar Uhr“, die auf der Tagung der British Association in 1848 ausgestellt wurde. Es basiert auf dem von Sir David Brauster entdeckten Umstand, dass das Licht des Luftraums in einem Flugzeug mit einem Winkel von 90 Grad von der Position der Sonne polarisiert wird. Man geht davon aus, dass durch die Feststellung, dass das Polarisierungsflugzeug und die Messung seines Azimuth gegenüber dem Norden, die Position der Sonne, auch unter dem Horizont, bestimmt werden könnte und die offensichtliche Sonnenzeit erreicht werden könnte. Die Uhr bestand aus einer Spy-Glas, die ein Nicol (doppeltes Bild) für ein Auge und eine dünne selenite für eine Objektglasscheibe verfügt. Liegt die Tube an die Nordpolen – d. h. parallel zu der Erdachse – und der prismus des Auges, bis keine Farbe gefunden wurde, hat der Winkel des Wendens, wie durch einen Index, der mit dem Pruismus über einen abgestuften Gliedmaß zeigt, die Stunde des Tages gesetzt. Das Gerät ist in einem Land, in dem die Uhren zuverlässig sind, aber es war Teil der Ausrüstung der 1875-1876 Nord Polarforschung von Kapitän Nares. Wheatstone Brücke 1843 Wheatstone hat der Royal Society ein wichtiges Papier mit dem Titel „Ein Konto mehrerer neuer Prozesse zur Determinierung der Constants eines Voltaic Circuit“ übermittelt. ' Er enthielt eine Vorgabe des bekannten Gleichgewichts zur Messung der elektrischen Widerstandsfähigkeit eines Leiters, der immer noch unter dem Namen der Wheatstone-Brücke oder -Rückkehr fällt, obwohl es zunächst von Samuel Hunter Christie, der Königlichen Militärakademie, Woolwich, die sie in den pädagogischen Transaktionen für 1833 veröffentlicht hat. Die Methode wurde vernachlässigt, bis Wheatstone sie in die Mitteilung brachte. Sein Papier geht mit einfachen und praktischen Formeln für die Berechnung der gegenwärtigen und Resistenzen durch das Recht von Europcar ein. Er führte eine Resistenzeinheit ein, nämlich ein Fuß aus Kupferdraht mit einemhundert Körner (6,5 g) und zeigte, wie es angewendet werden könnte, um die Länge des Drahts durch seine Resistenz zu messen. Er erhielt eine Medaille für sein Papier der Gesellschaft. Im gleichen Jahr hat er ein Gerät entwickelt, das es ermöglicht, einen Thermometer oder einen Barometer in einer Entfernung durch einen elektrischen Kontakt des Quecksilbers zu erkennen. Es wurde auch von Cooke und Wheatstone im Mai dieses Jahres eine Tonnage, in der die Signale von den Schlagen einer Schale gegeben wurden. Kryptographie Wheatstones bemerkenswerte Ungenuität wurde auch in der Erfindung von Zirpheren dargestellt. Nach seinem Freund Lord Playfair war er für die damals ungewöhnliche Playfair Zirpher verantwortlich. Es wurde von den Militären mehrerer Nationen über mindestens den Weltkrieg I verwendet und ist bekannt, dass sie während des Zweiten Weltkriegs von britischen Geheimdiensten genutzt wurden. Es war ursprünglich resistent gegen die Verschlüsselung, aber die Methoden wurden schließlich entwickelt, um sie zu brechen. Er war auch an der Auslegung von Zirpher-Eigentümern im britischen Museum beteiligt. Er hat einen Kryptograph oder eine Maschine entwickelt, um eine Botschaft in die Zirpher zu verwandeln, die nur dahin ausgelegt werden könnte, dass die Zirpher in eine entsprechende Maschine eingebracht wird, die an die Entschlüsselung angepasst ist. Wheatstone hat 1854 einen mathematischen Nachweis veröffentlicht (siehe Cube (algebra). Stromerzeuger Wheatstone hat 1840 seine Magneto-elektrische Maschine für die Herstellung von kontinuierlichen Strömungen herausgebracht. Am 4. Februar 1867 veröffentlichte er den Grundsatz der Reaktion in der dynamischen Elektromaschine durch ein Papier an die Royal Society; aber Herr C. W. Siemens hatte die identische Entdeckung zehn Tage früher mitgeteilt und beide Papiere wurden am selben Tag gelesen. Werner von Siemens, Samuel Alfred Varley, und Wheatstone hatten sich in einigen Monaten unabhängig am Prinzip angekommen. Varley hat es am 24. Dezember 1866 patentiert; Siemens hat am 17. Januar 1867 seine Aufmerksamkeit aufgenommen und Wheatstone hat es auf der Royal Society zu dem genannten Zeitpunkt in Aktion gestellt. Streitigkeiten über Erfindung Wheatstone waren in verschiedenen Streitigkeiten mit anderen Wissenschaftlern während seines gesamten Lebens in Bezug auf seine Rolle in verschiedenen Technologien tätig und traten zu Zeiten mehr Kredit als er. William Fothergill Cooke, Alexander Bain und David Brauster, erwähnt, waren ebenfalls Francis Ronalds an der Kew Observatory. Wheatstone war irrtümlich davon ausgegangen, dass viele das atmosphärische Strombeobachtungsgerät geschaffen haben, das Ronalds in den 1840er Jahren entwickelt und entwickelt hat und auch die ersten automatischen Aufzeichnung meteorologischer Instrumente dort installiert haben (vgl. z.B. Howarth, p158). Privatleben Wheatstone verheiratet Emma West, Spinster, eine Tochter von John Hakene West, verstorben in Christ Church, Marylebone, am 12. Februar 1847. Die Ehe war eine Lizenz. William Fothergill Cooke Oliver Heaviside verweist auch auf weitere Lesung The Scientific Papers of Sir Charles Wheatstone (1879) Dieser Artikel enthält Text der Leitfäden der Genfer Initiative von John Munro (1849-1930) in 1891, jetzt im öffentlichen Bereich und auf dieser Website. Kontingente im Zusammenhang mit Charles Wheatstone bei Wikilist Biographal Material auf der Pandora Web Archiv Biographie im Institut für Lerntechnologien Grabstätte in Kensal Green, London Charles Wheatstone bei Cyber Philately Charles Wheatstone bei Open Library