Ein semantisches Dreifach- oder RDF-Dreifach oder einfach Dreifach-Dreifach ist das Atomdaten-Entity im Datenmodell Ressourcenbeschreibung (RDF). Wie sein Name angibt, ist ein Dreifacher eine Reihe von drei Einheiten, die eine Aussage über semantische Daten in Form von Subjekt-Prädikat-Objekt-Ausdrücken kodifiziert (z.B. "Bob is 35", oder "Bob kennt John"). Gegenstand, Prädikat und Objekt Dieses Format ermöglicht die maschinenlesbare Darstellung des Wissens. Insbesondere ist jeder Teil eines RDF-Dreifachs über einzigartige URIs individuell adressierbar – zum Beispiel könnte die Aussage "Bob weiß John" in RDF vertreten sein, wie: http://example.name#BobSmith12 http://xmlns.com/foaf/0.1/knows http://example.name#JohnDoe34. Bei dieser präzisen Darstellung können semantische Daten eindeutig abgefragt und befunden werden. Die Komponenten eines Dreifachen, wie die Aussage "Der Himmel hat die Farbe blau", bestehen aus einem Subjekt ("der Himmel",") einem Prädikat ("hat die Farbe") und einem Objekt (blau"). Dies ist ähnlich der klassischen Bezeichnung eines Entity-Attribute-Wert-Modells innerhalb objektorientierter Gestaltung, wobei dieses Beispiel als Entität (sky,) als Attribut (Farbe) und als Wert (blau) ausgedrückt werden würde. Aus dieser Grundstruktur lassen sich Dreifache in komplexere Modelle komponieren, indem man Dreifache als Objekte oder Subjekte anderer Dreifache verwendet – zum Beispiel, Mike → sagte → (Streifen → kann → Objekte sein). Aufgrund ihrer besonderen, konsistenten Struktur wird oft eine Sammlung von Dreifachen in zweckgebundenen Datenbanken namens Triplestores gespeichert. Unterschied zu relationalen Datenbanken Eine relationale Datenbank ist die klassische Form für den Informationsspeicher. Es arbeitet mit verschiedenen Tabellen, die aus Zeilen bestehen. Die bekannte SQL-Sprache kann Informationen aus einer Datenbank abrufen. Die RDF-Dreifachspeicher arbeiten dagegen mit logischen Prädikaten. Es werden keine Tabellen oder Zeilen benötigt, aber die Informationen werden in einer Textdatei gespeichert. Ein RDF-Triple-Speicher kann in eine SQL-Datenbank und umgekehrt umgewandelt werden. Wenn das Wissen sehr unstrukturiert ist und dedizierte Tabellen nicht flexibel genug sind, werden semantische Tripel über den klassischen SQL-Speicher verwendet. Im Gegensatz zu einer traditionellen SQL-Datenbank wird der RDF-Dreifachspeicher nicht mit Tabelleneditoren erstellt, sondern das bevorzugte Tool ist ein Wissenseditor, beispielsweiseProtégé. Protégé ähnelt einer objektorientierten Modellierungsanwendung, die für die Softwaretechnik verwendet wird, aber es konzentriert sich auf natürliche Sprachinformationen. Die RDF-Triple werden in eine Wissensbasis zusammengefasst, die es externen Parser ermöglicht, Anfragen auszuführen. Mögliche Anwendungen befinden sich innerhalb von Videospielen zur Erstellung von Nicht-Spieler-Zeichen. Einschränkungen Eine einfache Möglichkeit, Sorgen über die Dreifachspeicherung zu lösen, ist die fehlende Datenbankskalierbarkeit gegenüber größeren Datensätzen. Das Problem ist sichtbar geworden, wenn nicht nur wenige Informationen, sondern Millionen von Dreifachen in einer Datenbank gespeichert und abgerufen werden. Die Suchzeit ist größer als bei klassischen SQL-basierten Datenbanken. Ein bisschen schwieriger zu beheben ist die fehlende Fähigkeit, zukünftige Situation mit einem gegebenen Wissensmodell vorherzusagen. Auch wenn alle Informationen als logische Prädikate verfügbar sind, kann das Modell nicht beantworten, was-wenn Fragen. Beispielsweise wird im RDF-Format die Welt eines Roboters sehr gut beschrieben. Der Roboter weiß, was die Lage des Tisches ist, ist sich der Entfernung zum Tisch bewusst und weiß auch, dass ein Tisch ein Möbel ist. Bevor der Roboter die nächste Aktion planen kann, braucht er zeitliche Orientierungsfunktionen. Das heißt, das Wissensmodell sollte vorab hypothetische Fragen beantworten, bevor eine Aktion ergriffen wurde. Siehe auch Namensdiagramme und Quads, eine Erweiterung zu semantischen Tripletts, um auch einen Kontextknoten als viertes Element einzuschließen. Referenzen Externe Links "RDF 1.1 Primer § Triples". W3C