Tiereuthanasia (Eisen aus Griechenland: εὐθανασία; „guter Tod“) ist der Akt der Tötung eines Tieres oder der Ernährung durch extreme medizinische Maßnahmen. Gründe für Euthanasia umfassen unheilbare (und besonders schmerzhafte) Bedingungen oder Krankheiten, fehlende Ressourcen, um das Tier weiter zu unterstützen, oder Laborprüfungsverfahren. Euthanasia-Methoden sollen minimale Schmerzen und Stress verursachen. Euthanasia unterscheidet sich von Tierschlachtung und Schädlingsbekämpfung, obwohl in einigen Fällen das Verfahren gleich ist. In inländischen Tieren wird dieser Prozess häufig durch Euphemismus wie "put" oder "put to schlafen" bezeichnet. Methoden Methoden der Euthanasia können in pharmakologische und physikalische Methoden unterteilt werden. zulässige pharmakologische Methoden umfassen injizierte Medikamente und Gase, die zuerst das zentrale Nervensystem und dann Herz-Kreislauf-Tätigkeit unterdrücken. Annehmbare physikalische Methoden müssen zunächst zu einem raschen Verlust des Bewusstseins führen, indem sie das zentrale Nervensystem stören. Die häufigsten Methoden werden hier diskutiert, aber es gibt andere annehmbare Methoden, die in unterschiedlichen Situationen verwendet werden. Intravenös Nach der Verwaltung der intravenösen Anästhesie, unbewusstheit, dann folgt die Herzhaftierung schnell, in der Regel innerhalb von 30 Sekunden. Manche Tierärzte führen einen zweistufigen Prozess durch: eine erste Injektion, die einfach das Tier unbewusst macht und einen zweiten Schlag, der den Tod verursacht. Damit kann der Eigentümer die Möglichkeit haben, ein lebendes Haustier zu verabschieden, ohne dass seine Emotionen das Tier belasten. Es verringert auch die Tendenz zu Spasm und anderen unfreiwilligen Bewegungen, die tendenziell den emotionalen Aufschwung erhöhen, den der Besitzer des Heimtiers hat. Für große Tiere gelten die erforderlichen Mengen von Barbituraten als unpraktisch, obwohl dies in den Vereinigten Staaten üblich ist. Für Pferde und Rinder können andere Medikamente zur Verfügung stehen. Manche speziell formulierte Kombinationsprodukte sind verfügbar, wie Somulose (secobarbital/cinchocaine) und Tributame (embutramid/Chloroquine/lidocaine), die eine tiefe Ungewissheit und Herzhaftung unabhängig von einem geringeren Umfang der Injektion verursachen und so den Prozess schneller, sicherer und effektiver gestalten. Gelegentlich kann ein mit diesen Mischungen injizierter Pferde vor dem Tod sichtbare Beschlagnahmetätigkeiten zeigen. Dies kann auf vorzeitige Herzhaftierung zurückzuführen sein. Wenn jedoch normale Vorsichtsmaßnahmen (z.B. die Abrüstung mit Detomidin) getroffen werden, ist dies selten ein Problem. Anecdotal berichtet, dass die langfristige Verwendung von Phenylbutazone das Risiko dieser Reaktion erhöht, werden nicht überprüft. Nach dem Tod des Tieres ist es für den Körper nicht ungewöhnlich, posthumous Körper jerks oder eine plötzliche Blase zu haben. Inhalants Gas aesthetics wie isoflurane und sevoflurane können für Euthanasia von sehr kleinen Tieren verwendet werden. Die Tiere sind in versiegelten Kammern untergebracht, in denen ein hohes Niveau an Anästhetischen Gasen eingeführt wird. Todesfälle können auch durch Kohlendioxid verursacht werden, sobald die Bewusstheit durch inhalierte Anästhetik erreicht wurde. Kohlenstoffdioxid wird häufig für Euthanasia von Wildtieren verwendet. Es gibt gemischte Stellungnahmen zu der Frage, ob es bei der Verwendung auf eigenem Wege zu Stress führt, wobei die Unterstützung von menschlichen Experimenten für die Nachweise, dass sie zu Stress und Gleichwertigkeit bei Menschen führen kann. Im Jahr 2013 hat der amerikanische Veterinär- und Veterinärverband (AVMA) neue Leitlinien für die Verringerung des Kohlendioxidausstoßes herausgegeben, die darauf hinweisen, dass eine Durchflussrate von 10 % auf 30 % Volumen/min optimal für die humane Euthanisierung kleiner Nagetiere ist. Kohlenmonoxid wird oft verwendet, aber einige Staaten in den USA haben ihre Verwendung in Tierunterkünften verboten: obwohl Kohlenmonoxidvergiftung nicht besonders schmerzhaft ist, sind die Bedingungen in der Gaskammer häufig nicht menschlicher. Nitrogen hat sich als wirksam erwiesen, obwohl einige junge Tiere widerstandsfähiger gegen die Auswirkungen sind und es derzeit nicht weit verbreitet ist. Cervical Dislokation Cervical Dislokation oder Vertreibung (rot oder Frackturing) des Halses ist eine ältere, aber weniger gemeinsame Methode zur Tötung kleiner Tiere wie Mäuse. ordnungsgemäß ausgeführt wird, soll so schmerzlos wie möglich sein und keine Kosten oder Ausrüstung verursachen. Der Verwaltern muss wissen, wie die Bewegung, die die Gebärmutter verschleppt, und ohne geeignete Ausbildung und Ausbildung ist, das Risiko besteht, den Tod nicht zu verursachen und schwere Schmerzen und Leiden verursachen kann. Es ist nicht bekannt, wie lange ein Tier sich bewusst ist, oder das Ausmaß des Leidens, das es nach einem korrekten Einriss des Halses geht, weshalb es weniger häufig mit Inhalatoren ersetzt hat. Intracard- oder intraperitoneale Injektion Wenn die intravenöse Injektion nicht möglich ist, können euthanasiatische Medikamente wie Pentobarbital direkt in eine Herzkammer oder Körperhöhle injiziert werden. Während die intraperitoneale Injektion voll annehmbar ist (obwohl sie bis zu 15 Minuten dauern kann, um in Hunden und Katzen wirksam zu werden), kann eine intrakardiale (IC) Injektion nur auf einem unbewussten oder tief verwurzelten Tier durchgeführt werden. Machen Sie IC-Einführungen an einem voll bewussten Tier in Orten mit menschlichem Recht für den Umgang mit Tieren her, ist häufig eine Straftat. Kopf Dies kann ein Mittel von Euthanasia für große Tiere – wie Pferde, Rinder und Deer – sein, wenn sie ordnungsgemäß durchgeführt werden. Man kann mit Hilfe von Feuerwaffen durchgeführt werden, die traditionell im Bereich der Euthanisierung von Pferden, Deer oder anderen großen Spieltieren verwendet werden. Das Tier wird in der Hintertür mit dem Bulletin, der den Rücken durch die Medulla oblongata gelenkt hat, ausgelöst, was zum sofortigen Tod führt. Die Risiken sind minimal, wenn qualifiziertes Personal in einem geeigneten Ort ausgeführt wird. Kopfstangen, die gemeinsam von der Fleischverpackungsindustrie zur Schlachtung von Rindern und anderen Tieren verwendet werden. Der Bolzen wird durch den Vorwurf zerstört, der massive Störungen des zerebralen Kortex verursacht. In Rindern wird das Tier, wenn es für einen längeren Zeitraum bleibt, von zerebralen Ödemen sterben. Todesfälle sollten daher schnell durch Piraterie oder Abschreckung verursacht werden. Pferde werden durch den Deckel rechts getötet und machen Piraterie und Abschreckung unnötig. Gründe Gründe für Euthanasia von Haustieren und anderen Tieren sind: Terminalkrankheiten, z.B. Krebs oder Tollwut Illness oder Unfall, die nicht enden, sondern das Leiden des Tieres verursachen würde, mit oder wenn der Eigentümer nicht leisten kann, oder wenn der Eigentümer einen moralischen Widerspruch gegen die Behandlung des Staatsstreichs von A Jäger de grâce Plusal (normalerweise solche, die nicht korrigiert werden können) z.B. Angriffen, die in der Regel für Menschen oder andere Tiere durch Mauling sorgen, werden in der Regel beschlagnahmt und euthaniert (geschätzt in britischer Rechtslage). Alter und Verschlechterung, die zu einem Verlust wichtiger körperlicher Funktionen führen, was zu einer erheblichen Beeinträchtigung der Lebensqualität von Haus- oder Pflegekräften oder Ressourcen für die Fütterung von Forschung und Tests führt Im Rahmen der wissenschaftlichen Forschung oder der Prüfung können Tiere eumatisiert werden, um zu entsendet zu werden, Leiden nach Tests zu verhindern, die Ausbreitung von Krankheiten zu verhindern oder andere Gründe Kleine Tiereuthanasia wird in der Regel in einer Veterinärklinik oder in einem Krankenhaus oder in einem Tierschutz durchgeführt und wird in der Regel von einem Tierarzt oder einem Tierarzt durchgeführt, der unter der Aufsicht des Tierarztes arbeitet. Häufig werden Tierschutzkräfte ausgebildet, um auch euthanasia zu erfüllen. Manche Tierärzte werden euthanasia im Heim des Heimtierbesitzers ausüben – dies ist praktisch obligatorisch im Falle großer Tiereuthanasia. Im Falle großer Tiere, die anhaltende Verletzungen haben, wird dies auch auf dem Unfallort, z.B. auf einem Rennweg, vorkommen. Manche Tierrechtsorganisationen unterstützen Tiereuthanasia unter bestimmten Umständen und Gepflogenheiten bei Unterkünften, die sie betreiben. Rechtsstatus In den USA schreiben die meisten Staaten eine intravenöse Injektion als die erforderliche Methode vor. Mai 1990, als Georgiens Humane Euthanasia Gesetz wurde das erste Gesetz über das Mandat dieser Methode. Vor diesem Zeitpunkt wurden Gaskammern und andere Mittel häufig beschäftigt. Das Georgia-Gesetz wurde von dem für Landwirtschaft zuständigen Kommissionsmitglied, Stefano Irvin, abgelehnt, der mit der Durchsetzung des Akts beauftragt wurde. Im März 2007 wurde er von der ehemaligen Vertreterin Chesley V. Morton verklagt, die das Gesetz geschrieben hat und anschließend vom Gericht bestellt wurde, um alle Bestimmungen des Gesetzes durchzusetzen. Manche Staaten erlauben die Verwendung von Kohlenmonoxidkammern für Euthanasia. Remains Viele Heimtierbesitzer entscheiden sich, ihre Heimtiere, die nach dem Haustier vergraben oder vergraben werden, zu haben, und es gibt Heimtiere, die sich auf Tierhaltung oder Tierhaltung spezialisiert haben. Andernfalls wird die Tieranlage den Körper oft einfrieren und anschließend an die lokale Deponie schicken. In einigen Fällen wurden Tiere, die an Unterkünften oder Tierkontrollstellen geimpft werden, an Fleischverwertungsanlagen geschickt, die für die Verwendung in Kosmetik, Düngemitteln, Gelatin, Geflügelfutter, Arzneimitteln und Heimtierfutter verarbeitet werden. Es wurde vorgeschlagen, dass die Anwesenheit von Pentobarbital in Hundsnahrung möglicherweise dazu führen könnte, dass Hunde weniger auf das Medikament reagieren, wenn sie euthanisiert werden. Jedoch fand eine Studie der FDA aus dem Jahr 2002 keine Hunde- oder Katzen-DNA in den getesteten Lebensmitteln, so dass das Medikament, das in Hundsnahrung gefunden wurde, aus europäischen Rindern und Pferden stammt. Darüber hinaus war das in Heimtierfutter gefundene Arzneimittel sicher. Siehe auch Außenbeziehungen AVMA Leitlinien für Euthanasia Euthanasia von Tieren, die für wissenschaftliche Zwecke an der Universität von Spencer World Internet News verwendet werden, die sich auf stillgelegte Hunde auswirken. Gründe, Ihr Haustier in der nationalen Landwirtschaftsbibliothek zu euthanisieren, US-Landwirtschaftsministerium No Kill Advocacy Center – „keine Abtötung“ der Schutzeinrichtung Deep Artikel on Dog Euthanasia – alles, was Sie brauchen, um Empfehlungen für Euthanasien von Versuchstieren zu erfahren: Teil 1 Empfehlungen für Euthanasia von Versuchstieren: Teil 2 Chesley V. Morton / Georgia Department of Agriculture and Tommy Irvin in seiner offiziellen Eigenschaft als Kommissar