Barium ist ein chemisches Element mit dem Symbol Ba und der Atomzahl 56. Es ist das fünfte Element der Gruppe 2 und ist ein weiches, silbernes Erdalkalimetall. Aufgrund seiner hohen chemischen Reaktivität wird Barium nie als freies Element in der Natur gefunden. Die häufigsten Mineralien von Barium sind Baryte (Bariumsulfat, BaSO4) und Miterit (Bariumcarbonat, BaCO3,) beide in Wasser unlöslich. Der Name Barium stammt aus dem alchemischen Derivate Baryta, aus Griechisch βαρύς (Barys,) bedeutet schwer". Baric ist die Adjektivform des Bariums. Barium wurde 1774 als neues Element identifiziert, jedoch erst 1808 mit dem Aufkommen der Elektrolyse auf ein Metall reduziert. Barium hat wenige industrielle Anwendungen. Historisch wurde er als Getter für Vakuumrohre und in Oxidform als emissive Beschichtung auf indirekt beheizten Kathoden verwendet. Es ist ein Bestandteil von YBCO (Hochtemperatursupraleiter) und Elektrokeramik und wird zu Stahl und Gusseisen hinzugefügt, um die Größe von Kohlenstoffkörnern innerhalb der Mikrostruktur zu reduzieren. Bariumverbindungen werden zu Feuerwerken hinzugefügt, um eine grüne Farbe zu verleihen. Bariumsulfat wird als unlösliches Additiv für Ölbohrungsflüssigkeit sowie in reinerer Form als Röntgen-Radiokontrastmittel zur Abbildung des menschlichen Gastrointestinaltraktes eingesetzt. Wasserlösliche Bariumverbindungen sind giftig und wurden als Rodenticide verwendet. Eigenschaften Physikalische Eigenschaften Barium ist ein weiches, silberweißes Metall, mit einem leichten goldenen Schatten, wenn ultrarein. Die silberweiße Farbe des Bariummetalls verschwindet bei der Oxidation in Luft schnell und liefert eine dunkelgraue Schicht, die das Oxid enthält. Barium hat ein mittleres spezifisches Gewicht und eine hohe elektrische Leitfähigkeit. Da Barium schwer zu reinigen ist, wurden viele seiner Eigenschaften nicht genau bestimmt. Bei Raumtemperatur und Druck nimmt Bariummetall eine körperzentrierte kubische Struktur mit einem Barium-Barium-Abstand von 503 Picometern an, die sich mit einer Temperatur von etwa 1,8 x 10-5/°C ausdehnt. Es ist ein sehr weiches Metall mit einer Mohs Härte von 1,25. Die Schmelztemperaturen von 1.000 K (730 °C; 1.340 °F) liegen zwischen denen des leichteren Strontiums (1,050 K oder 780 °C oder 1.430 °F) und schwererem Radium (973 K oder 700 °C oder 1.292 °F;) der Siedepunkt von 2.170 K (1.900 °C; 3,450 °F) über dem des Strontiums (1.655 oder. Die Dichte (3,62 g/cm3) ist wiederum zwischen denen von Strontium (2,36 g/cm3) und Radium (≈5 g/cm3) intermediär. Chemische Reaktivität Barium ist chemisch ähnlich wie Magnesium, Calcium und Strontium, aber noch reaktiver. Es zeigt immer den Oxidationszustand von +2. Die meisten Ausnahmen sind in einigen seltenen und instabilen molekularen Spezies, die nur in der Gasphase wie BaF charakterisiert sind, aber vor kurzem wurde eine Barium(I)-Art in einer Graphit-Interkalationsverbindung gemeldet. Reaktionen mit Chalkogenen sind hochexotherm (Releaseenergie;) die Reaktion mit Sauerstoff oder Luft erfolgt bei Raumtemperatur. Aus diesem Grund wird metallisches Barium häufig unter Öl oder in inerter Atmosphäre gelagert. Reaktionen mit anderen Nichtmetallen, wie Kohlenstoff, Stickstoff, Phosphor, Silicium und Wasserstoff, sind im allgemeinen exotherm und gehen beim Erhitzen vor. Umsetzungen mit Wasser und Alkoholen sind sehr exotherm und abgeben Wasserstoffgas: Ba + 2 ROH → Ba(OR)2 + H2↑(R ist eine Alkylgruppe oder ein Wasserstoffatom)Barium reagiert mit Ammoniak zu Komplexen wie Ba(NH3)6. Das Metall wird leicht von Säuren angegriffen. Schwefelsäure ist eine bemerkenswerte Ausnahme, weil die Passivierung die Reaktion unter Bildung des unlöslichen Bariumsulfats auf der Oberfläche abhält. Barium kombiniert mit mehreren anderen Metallen, einschließlich Aluminium, Zink, Blei und Zinn, bilden intermetallische Phasen und Legierungen. Verbindungen Bariumsalze sind typischerweise weiß, wenn fest und farblos, wenn sie gelöst sind. Sie sind dichter als die Strontium- oder Calciumanaloga, ausgenommen die Halogenide (siehe Tabelle; Zink wird zum Vergleich angegeben). Bariumhydroxid (Baryta) war Alchemisten bekannt, die es durch Erhitzen von Bariumcarbonat hergestellt. Im Gegensatz zu Calciumhydroxid absorbiert es wenig CO2 in wässrigen Lösungen und ist daher unempfindlich gegen atmosphärische Schwankungen. Diese Eigenschaft wird bei der Kalibrierung von pH-Geräten verwendet. Volatile Bariumverbindungen brennen mit einer grünen bis hellgrünen Flamme, die ein effizienter Test zum Nachweis einer Bariumverbindung ist. Die Farbe ergibt sich aus Spektrallinien bei 455.4, 493,4, 553.6 und 611.1 nm. Organobarium-Verbindungen sind ein wachsendes Wissensfeld: kürzlich entdeckt werden Dialkylbariume und Alkylhalobarien. Isotope Barium in der Erdkruste gefunden ist eine Mischung aus sieben Urnukliden, Barium-130, 132 und 134 bis 138.Barium-130 erfährt sehr langsam radioaktiven Zerfall zu Xenon-130 durch doppelte Beta plus Dekay, mit einer Halbwertszeit von (0,5–2.7) x1021 Jahren (ca. 1011 mal das Alter des Universums). Seine Fülle ist ≈ 0,1% der natürlichen Barium. Theoretisch kann Barium-132 ähnlich Doppelbeta-Verfall zu Xenon-132 durchlaufen; dieser Verfall ist nicht erkannt worden. Die Radioaktivität dieser Isotope ist so schwach, dass sie keine Lebensgefahr darstellen. Von den stabilen Isotopen komponiert Barium-138 71,7% des gesamten Bariums; andere Isotope haben abnehmenden Überfluss mit abnehmender Massenzahl. Insgesamt weist Barium etwa 40 bekannte Isotope auf, die in Masse zwischen 114 und 153 liegen. Das stabilste künstliche Radioisotop ist Barium-133 mit einer Halbwertszeit von ca. 10.51 Jahren. Fünf andere Isotope haben Halbleben länger als einen Tag. Barium hat auch 10 Metazustände, von denen Barium-133m1 mit einer Halbwertszeit von etwa 39 Stunden am stabilsten ist. Geschichte Alchemisten im frühen Mittelalter wussten von einigen Bariummineralien. Glattte Steine aus mineralischem Baryte wurden in vulkanischem Felsen in der Nähe von Bologna, Italien, gefunden und so wurden "Bologna Steine" genannt. Alchemisten wurden angezogen, weil sie nach Lichteinstrahlung jahrelang leuchten würden. Die phosphoreszierenden Eigenschaften von mit organischen beheiztem Baryt wurden von V. Casciorolus in 1602 beschrieben. Carl Scheele stellte fest, dass Baryte 1774 ein neues Element enthielt, konnte aber nicht Barium isolieren, nur Bariumoxid. Johan Gottlieb Gahn isolierte auch Bariumoxid zwei Jahre später in ähnlichen Studien. Oxidiertes Barium wurde zuerst Barote von Guyton de Morveau genannt, ein Name, der von Antoine Lavoisier zu Baryta geändert wurde. Auch im 18. Jahrhundert bemerkte der englische Mineralogist William Withering in den Bleiminen von Cumberland ein schweres Mineral, das bekanntermaßen miterit war. Barium wurde zunächst durch Elektrolyse von geschmolzenen Bariumsalzen 1808 von Sir Humphry Davy in England isoliert. Davy, analog zu Kalzium, genannt Barium nach Baryta, mit dem -ium-Ende bedeutet ein metallisches Element. Robert Bunsen und Augustus Matthiessen erhielten reines Barium durch Elektrolyse einer schmelzflüssigen Mischung aus Bariumchlorid und Ammoniumchlorid. Die Herstellung von reinem Sauerstoff im Brin-Verfahren war eine großtechnische Anwendung von Bariumperoxid in den 1880er Jahren, bevor es durch Elektrolyse und fraktionierte Destillation von verflüssigter Luft in den frühen 1900er Jahren ersetzt wurde. Bei diesem Verfahren reagiert Bariumoxid bei 500–600 °C (932–1,112 °F) mit Luft zu Bariumperoxid, das sich über 700 °C (1,292 °F) zersetzt, indem Sauerstoff freigesetzt wird: 2 BaO + O 2 Luftfeuchtigkeit 2 BaO2Bariumsulfat wurde 1908 zunächst als Radiokontrastmittel in Röntgenbildgebung des Verdauungssystems appliziert. Häufigkeit und Produktion Die Menge an Barium beträgt 0,0425% in der Erdkruste und 13 μg/L im Meerwasser. Die primäre kommerzielle Bariumquelle ist Baryte (auch Baryte oder Schwerspat genannt), ein Bariumsulfatmineral. mit Einlagen in vielen Teilen der Welt. Eine andere kommerzielle Quelle, weit weniger wichtig als Baryte, ist Witherit, Bariumcarbonat. Die Haupteinlagen befinden sich in Großbritannien, Rumänien und der ehemaligen UdSSR. Die Barytereserven werden zwischen 0,7 und 2 Milliarden Tonnen geschätzt. Die maximale Produktion von 8,3 Millionen Tonnen wurde 1981 hergestellt, jedoch wurden nur 7–8% für Bariummetall oder Verbindungen verwendet. Die Baryte-Produktion ist seit der zweiten Hälfte der 1990er Jahre von 5,6 Millionen Tonnen im Jahr 1996 auf 7,6 im Jahr 2005 und 7,8 im Jahr 2011 gestiegen. China macht mehr als 50% dieser Produktion aus, gefolgt von Indien (14% im Jahr 2011), Marokko (8,3,%) US (8,2,%) Türkei (2,5,%) Iran und Kasachstan (2,6% pro). Das abgebaute Erz wird gewaschen, zerkleinert, klassifiziert und von Quarz abgetrennt. Wenn der Quarz zu tief in den Erz eindringt, oder der Eisen-, Zink- oder Bleigehalt anormal hoch ist, wird Schaumflotation verwendet. Das Produkt ist ein 98% reines Baryt (Masse;) die Reinheit sollte nicht weniger als 95,% mit einem minimalen Gehalt an Eisen und Siliciumdioxid. Es wird dann durch Kohlenstoff auf Bariumsulfid reduziert: BaSO4 + 2 C → BaS + 2 CO2↑ Das wasserlösliche Bariumsulfid ist der Ausgangspunkt für andere Verbindungen: Die Umsetzung von BaS mit Sauerstoff erzeugt das Sulfat, mit Salpetersäure das Nitrat, mit Kohlendioxid das Carbonat usw. Das Nitrat kann thermisch zersetzt werden, um das Oxid zu erhalten. Bariummetall wird durch Reduktion mit Aluminium bei 1.100 °C (2.010 °F) hergestellt. Die intermetallische Verbindung BaAl4 wird zunächst hergestellt: 3 BaO + 14 Al → 3 BaAl4 + Al2O3BaAl4 ist ein Zwischenprodukt, das mit Bariumoxid zur Herstellung des Metalls umgesetzt wird. Beachten Sie, dass nicht alle Barium reduziert wird.8 BaO + BaAl4 → Ba↓ + 7 BaAl2O4 Das verbleibende Bariumoxid reagiert mit dem gebildeten Aluminiumoxid: BaO + Al2O3 → BaAl2 O4und die Gesamtreaktion ist 4 BaO + 2 Al → 3 Ba↓ + BaAl2O4 Bariumdampf wird kondensiert und in Form in Argonatmosphäre verpackt.Dieses Verfahren wird kommerziell eingesetzt und liefert ultrareines Barium. Üblicherweise verkauftes Barium ist etwa 99 % rein, wobei Hauptunreinheiten Strontium und Calcium (bis zu 0,8 % und 0,25 %) und andere Verunreinigungen weniger als 0,1 % tragen. Eine ähnliche Reaktion mit Silicium bei 1200 °C (2,190 °F) liefert Barium- und Bariummetasilikat. Die Elektrolyse wird nicht verwendet, da Barium sich leicht in geschmolzenen Halogeniden löst und das Produkt eher unrein ist. Edelstein Das Barium-Mineral, Benitoit (Barium-Titan-Silikat), tritt als sehr seltener blauer fluoreszierender Edelstein auf und ist das offizielle Staatsgemach von Kalifornien. Barium im Meerwasser Barium existiert im Meerwasser als Ba2+-Ion mit einer durchschnittlichen ozeanischen Konzentration von 109 nmol/kg. Barium existiert auch im Ozean als BaSO4 oder Barit. Barium hat ein nährstoffähnliches Profil mit einer Verweilzeit von 10.000 Jahren. Barium zeigt eine relativ konsistente Konzentration im oberen Meerwasser, mit Ausnahme von Regionen mit hohen Flusseingängen und Regionen mit starkem Aufblühen. Es gibt wenig Abreicherung von Bariumkonzentrationen im oberen Ozean für ein Ion mit einem nährstoffähnlichen Profil, so ist eine laterale Mischung wichtig. Bariumisotope Werte zeigen Becken-Salden statt lokaler oder kurzfristiger Prozesse. Anwendungen Metall und Legierungen Barium, als Metall oder wenn mit Aluminium legiert, wird verwendet, um unerwünschte Gase (Gittering) aus Vakuumröhren, wie Fernsehbildröhren zu entfernen. Für diesen Zweck eignet sich Barium aufgrund seines geringen Dampfdrucks und seiner Reaktivität gegenüber Sauerstoff, Stickstoff, Kohlendioxid und Wasser; es kann sogar teilweise durch Lösen im Kristallgitter Edelgase entfernen. Diese Anwendung verschwindet allmählich durch die steigende Popularität der schlauchlosen LCD- und Plasma-Sets. Andere Verwendungen von elementarem Barium sind gering und umfassen einen Zusatz zu Silumin (Aluminium-Silizium-Legierungen), der ihre Struktur verfeinert, sowie Lagerlegierungen; Blei-Zinn-Löt-Legierungen – zur Erhöhung der Kriechfestigkeit; Legierung mit Nickel für Zündkerzen; Zusatz zu Stahl und Gusseisen als Inokulant; Legierungen mit Calcium, Mangan, Silizium und Aluminium als hochwertige Stahldeoxidatoren. Bariumsulfat und Baryte Bariumsulfat (der mineralische Baryte, BaSO4) ist für die Erdölindustrie als Bohrflüssigkeit in Öl- und Gasbrunnen wichtig. Der Niederschlag der Verbindung (genannt "blanc fixe", aus dem Französischen für "permanent white)" wird in Farben und Lacken verwendet; als Füllstoff in Ringfarben, Kunststoffen und Kautschuken; als Papierbeschichtungspigment; und in Nanopartikeln zur Verbesserung der physikalischen Eigenschaften einiger Polymere, wie Epoxide. Bariumsulfat hat eine geringe Toxizität und eine relativ hohe Dichte von ca.4,5 g/cm3 (und damit Opazität gegenüber Röntgenstrahlung). Aus diesem Grund wird es als Radiokontrastmittel in der Röntgenaufnahme des Verdauungssystems ("Bariummehle" und "Bariumenen") verwendet. Lithopone, ein Pigment, das Bariumsulfat und Zinksulfid enthält, ist ein dauerhaftes Weiß mit guter Deckkraft, das nicht verdunkelt, wenn es Sulfide ausgesetzt ist. andere Bariumverbindungen Andere Verbindungen von Barium finden nur Nischenapplikationen, begrenzt durch die Toxizität von Ba2+-Ionen (Bariumcarbonat ist ein Rattengift), was für den unlöslichen BaSO4 kein Problem ist. Die Bariumoxidbeschichtung an den Elektroden von Leuchtstofflampen erleichtert die Freisetzung von Elektronen. Durch seine große atomare Dichte erhöht Bariumcarbonat den Brechungsindex und Glanz des Glases und reduziert Lecks von Röntgenstrahlen aus Kathodenstrahlröhren (CRT)-TV-Sets. Barium, typischerweise als Bariumnitrat verleiht Feuerwerk eine gelbe oder Apfelgrünfarbe; für brillantes grünes Bariummonochlorid wird verwendet. Bariumperoxid ist ein Katalysator in der aluminothermischen Reaktion (Thermit) zum Schweißen von Schienenbahnen. Es ist auch ein grünes Flare in Tracermunition und ein Bleichmittel. Barium-Titanat ist eine vielversprechende Elektrokeramik. Bariumfluorid wird wegen seines breiten Transparenzbereichs von 0,15 bis 12 Mikrometern für die Optik in Infrarotanwendungen eingesetzt. YBCO war der erste durch flüssigen Stickstoff gekühlte Hochtemperatursupraleiter mit einer Übergangstemperatur von 93 K (-180.2 °C; -292.3 °F), die den Siedepunkt von Stickstoff überstieg (77 K oder -196,2 °C oder -321.1 °F). Ferrit, eine Art Sinterkeramik aus Eisenoxid (Fe2O3) und Bariumoxid (BaO) ist sowohl elektrisch nicht leitend als auch ferrimagnetisch und kann vorübergehend oder dauerhaft magnetisiert werden. Palaökologie Die seitliche Vermischung von Barium wird durch Wassermassenmischung und Ozeanzirkulation verursacht. Die globale Ozeanzirkulation zeigt eine starke Korrelation zwischen gelöstem Barium und Kieselsäure. Die großflächige Ozeanzirkulation kombiniert mit der Remineralisierung von Barium zeigt eine ähnliche Korrelation zwischen gelöstem Barium und Meeresalkaliität.Die Korrelation des gelösten Bariums mit Kieselsäure kann sowohl vertikal als auch räumlich gesehen werden. Partikuläres Barium zeigt eine starke Korrelation mit POC. Barium wird immer beliebter, um eine Basis für paläoeanographische Proxies verwendet werden. Mit gelösten und partikelförmigen Bariumverbindungen mit Kieselsäure und POC können historische Variationen in der biologischen Pumpe, dem Kohlenstoffkreislauf und dem globalen Klima ermittelt werden. Der Bariumpartikel-Barit (BaSO4,) als einer von vielen Proxien, kann verwendet werden, um eine Vielzahl von historischen Informationen über Prozesse in verschiedenen ozeanischen Einstellungen (Wassersäule, Sedimente und hydrothermale Standorte). In jeder Einstellung gibt es Unterschiede in der isotopischen und elementaren Zusammensetzung des Baritpartikels. Barit in der Wassersäule, bekannt als marine oder pelagische Barit, zeigt Informationen über Meerwasserchemie Variation über die Zeit. Barit in Sedimenten, bekannt als diagenetischer oder kalter Sickerbarit, liefert Informationen über sedimentäre Redoxprozesse. Barit gebildet durch hydrothermale Aktivität an hydrothermalen Entlüftungsöffnungen, bekannt als hydrothermaler Barit, zeigt Veränderungen im Zustand der Erdkruste um diese Entlüftungen. Toxizität Aufgrund der hohen Reaktivität des Metalls stehen toxikologische Daten nur für Verbindungen zur Verfügung. lösliche Bariumverbindungen sind giftig. In niedrigen Dosen wirken Bariumionen als Muskelstimulans und höhere Dosen beeinflussen das Nervensystem, wodurch Herzunregelmäßigkeiten, Trmors, Schwäche, Angst, Atemnot und Lähmung. Diese Toxizität kann durch Ba2+ sperrende Kaliumionenkanäle verursacht werden, die für die ordnungsgemäße Funktion des Nervensystems entscheidend sind. Andere durch wasserlösliche Bariumverbindungen (d.h. Bariumionen) geschädigte Organe sind die Augen, das Immunsystem, das Herz, das Atemsystem und die Haut, die beispielsweise Blindheit und Sensibilisierung verursachen. Barium ist nicht krebserzeugend und nicht bioakkumuliert. Inhalierter Staub, der unlösliche Bariumverbindungen enthält, kann sich in der Lunge anreichern, was einen gutartigen Zustand namens Baritosis verursacht. Das unlösliche Sulfat ist ungiftig und wird nicht als gefährliche Güter in Transportvorschriften eingestuft. Zur Vermeidung einer potentiell starken chemischen Reaktion wird Bariummetall in Argon-Atmosphäre oder unter Mineralölen gehalten. Der Kontakt mit der Luft ist gefährlich und kann Zündung verursachen. Feuchtigkeit, Reibung, Hitze, Funken, Flammen, Stöße, statischer Strom und Exposition gegenüber Oxidationsmitteln und Säuren sollten vermieden werden. Alles, was mit Barium Kontakt aufnehmen kann, sollte elektrisch geerdet werden. Wer mit dem Metall arbeitet, sollte vorgereinigte nicht-sparkende Schuhe, flammfeste Gummikleidung, Gummihandschuhe, Schürze, Brillen und eine Gasmaske tragen. Das Rauchen im Arbeitsbereich ist in der Regel verboten. Nach dem Umgang mit Barium ist eine gründliche Wäsche erforderlich. Siehe auch Han lila und Han blau – synthetische Barium-Kupfer-Silikat-Pigmente entwickelt und verwendet in alten und kaiserlichen China Referenzen Externe Links Barium am Periodentisch von Videos (University of Nottingham) Elementymologie & Elements Multidict 3-D Holographic Display Verwendung Strontium Barium Niobate