Die Umweltauswirkungen der Fleischproduktion sind aufgrund der vielfältigen landwirtschaftlichen Praktiken auf der ganzen Welt unterschiedlich. Alle landwirtschaftlichen Praktiken haben eine Vielzahl von Auswirkungen auf die Umwelt. Einige der Umweltauswirkungen, die mit der Fleischproduktion verbunden sind, sind Verschmutzung durch fossile Brennstoffe, tierisches Methan, Abwasser und Wasser- und Bodenverbrauch. Fleisch wird durch eine Vielzahl von Methoden erhalten, einschließlich ökologischer Landbau, freier Anbau, intensive Viehproduktion, Subsistenzlandwirtschaft, Jagd und Fischerei. Fleisch gilt als einer der Hauptfaktoren, die zur aktuellen Biodiversitätsverlustkrise beitragen. Der IPBES Global Assessment Report über Biodiversität und Ökosystemdienstleistungen von 2019 stellte fest, dass die industrielle Landwirtschaft und die Überfischung die Haupttreiber des Aussterbens sind, wobei die Fleisch- und Milchindustrie erhebliche Auswirkungen hat. In dem Bericht von Livestock's Long Shadow, veröffentlicht von der Organisation für Ernährung und Landwirtschaft (FAO) der Vereinten Nationen, heißt es: "Der Viehsektor ist ein wichtiger Stressor für viele Ökosysteme und auf dem Planeten als Ganzes. Global ist es eine der größten Quellen von Treibhausgasen (GHG) und einer der führenden ursächlichen Faktoren im Verlust der Biodiversität, und in entwickelten und Schwellenländern ist es vielleicht die führende Quelle der Wasserverschmutzung. " Fleischproduktion ist ein wichtiger Motor des Klimawandels. Eine 2017 in der Zeitschrift Carbon Balance and Management veröffentlichte Studie, in der festgestellt wurde, dass die globalen Methanemissionen der tierischen Landwirtschaft um 11% höher sind als frühere Schätzungen auf der Grundlage von Daten aus der Regierungskonferenz zum Klimawandel. Ein Teil dieser Wirkungen ist den nicht-Fleisch-Komponenten des Viehsektors, wie der Woll-, Ei- und Milchindustrie, und dem für die Bodenbearbeitung verwendeten Vieh zuzuordnen. Viehbestand wurde geschätzt, um Macht für die Bodenbearbeitung von bis zu der Hälfte der Weltkultur zu liefern. Mehrere Studien haben festgestellt, dass die Zunahme des Fleischverbrauchs im Zusammenhang mit dem Wachstum der Bevölkerung und steigenden individuellen Einkommen die CO2-Emissionen und den weiteren Verlust der biologischen Vielfalt erhöhen. Am 8. August 2019 veröffentlichte das IPCC eine Zusammenfassung des Sonderberichts 2019, in dem behauptet wurde, dass eine Verschiebung in Richtung pflanzenbasierter Ernährung dazu beitragen würde, den Klimawandel zu mildern und anzupassen. Verbrauchs- und Produktionstrends Veränderungen der Nachfrage nach Fleisch können die Umweltauswirkungen der Fleischproduktion verändern, indem sie die Produktion von Fleisch beeinflussen. Es wurde geschätzt, dass sich der globale Fleischkonsum von 2000 bis 2050 verdoppeln kann, vor allem infolge der zunehmenden Weltbevölkerung, aber auch teilweise wegen des erhöhten Pro-Kopf-Fleischkonsums (mit einem großen Teil des Pro-Kopf-Verbrauchs in der Entwicklungswelt). Die weltweite Produktion und der Verzehr von Geflügelfleisch wächst seit kurzem jährlich um mehr als 5 Prozent. Fleischverbrauch steigt in der Regel, wenn Menschen und Länder reicher werden. Es besteht ein starkes positives Verhältnis zwischen Fleischverbrauch pro Kopf und Bruttoinlandsprodukt (BIP) pro Kopf. Laut einem Artikel von Dave Roos "industrialized Western Nationen Durchschnitt mehr als 220 Pfund Fleisch pro Person pro Jahr, während die ärmsten afrikanischen Nationen durchschnittlich weniger als 22 Pfund pro Person. " Die Entwicklung der Viehwirtschaft ist unterschiedlich. Zum Beispiel hat sich der globale Pro-Kopf-Verbrauch von Schweinefleisch in jüngster Zeit (nahezu vollständig aufgrund von Verbrauchsänderungen in China) erhöht, während der globale Pro-Kopf-Verbrauch von Wiederkäuern rückläufig ist. Anbau und Bodennutzung Im Vergleich zu der Weide erfordert die intensive Viehzucht große Mengen geerntet Futter, diese Überproduktion von Futter kann auch negative Auswirkungen haben. Der Anbau von Getreide für Futtermittel erfordert wiederum erhebliche Flächen. Es dauert sieben Pfund Futter zu produzieren ein Pfund Rindfleisch (Lebensmittel), mehr als drei Pfund für ein Pfund Schweine, und weniger als zwei Pfund für ein Pfund Huhn. Annahmen über die Futterqualität sind in solchen Verallgemeinerungen implizit. Beispielsweise kann die Herstellung eines Pfunds von Rindern lebensgewicht zwischen 4 und 5 Pfund Futter hohe Protein- und metabolisierbare Energiegehalt, oder mehr als 20 Pfund Futter von viel niedrigerer Qualität erfordern. Etwa 85 Prozent der Sojabohnenkultur der Welt werden zu Speise- und Pflanzenöl verarbeitet, und fast das gesamte Futter wird in Futtermitteln verwendet. Etwa sechs Prozent der Sojabohnen werden direkt als menschliches Essen verwendet, meist in Asien. In den angrenzenden Vereinigten Staaten werden 127,4 Millionen Ernten für den tierischen Verzehr angebaut, verglichen mit den 77,3 Millionen Ernten, die für den menschlichen Verzehr angebaut werden. Wird Getreide gefüttert, ist weniger Futter für die Fleischproduktion erforderlich. Dies ist nicht nur auf die höhere Konzentration der metabolisierbaren Energie in Getreide als in Raubstoffen zurückzuführen, sondern auch auf das höhere Verhältnis der Nettoenergie von Gewinn zu Nettoenergie der Wartung, wo die metabolisierbare Energieaufnahme höher ist. Freie Tierproduktion erfordert Land für Weide, die an einigen Stellen zu Landnutzungsänderungen geführt hat. Laut FAO ist "Ranching-induzierte Entwaldung eine der Hauptursachen für den Verlust von einigen einzigartigen Pflanzen- und Tierarten in den tropischen Regenwäldern Mittel- und Südamerikas sowie die Freisetzung von Kohlenstoff in der Atmosphäre. "Die Entwicklung von Tieren für den menschlichen Verzehr macht etwa 40 % der gesamten landwirtschaftlichen Produktion in Industrieländern aus. Das Grazing nimmt 26 % der irdischen eisfreien terrestrischen Oberfläche ein, und die Futterpflanzenproduktion verwendet etwa ein Drittel aller landwirtschaftlichen Nutzflächen. Mehr als ein Drittel der US-Lande wird für Weide genutzt, so dass es der größte Landnutzungstyp in den angrenzenden Vereinigten Staaten. Der Rückgang der Landqualität ist manchmal mit Übergras verbunden, da diese Tiere viel benötigte Nährstoffe aus dem Boden entfernen, ohne dass das Land Zeit hat, sich zu erholen. Die Rangeland-Klassifikation spiegelt die Boden- und Standortstabilität, die hydrologische Funktion und die biologische Integrität wider. Bis Ende 2002 hatte das US Bureau of Land Management (BLM) auf 7,437 Weidezuteilungen (d.h. 35 Prozent seiner Weidezuteilungen oder 36 Prozent der in seinen Weidezuteilungen enthaltenen Flächen) die Range-Gesundheitsstandards bewertet und festgestellt, dass 16 Prozent davon aufgrund bestehender Weidepraktiken oder Weidemethoden nicht den Range-Gesundheitsstandard entsprachen. Dies führte dazu, dass die BLM untersagt, dass ein ähnlicher Prozentsatz erhalten würde, wenn solche Bewertungen abgeschlossen wurden. Bodenerosion im Zusammenhang mit Übergrabung ist ein wichtiges Thema in vielen trockenen Regionen der Welt. Auf US-Agrarland ist viel weniger Bodenerosion mit Weideland verbunden, das für die Viehweidung verwendet wird als mit Land, das für die Erzeugung von Nutzpflanzen verwendet wird. Die Blatt- und Bohrerosion liegt bei einer geschätzten Bodenverlusttoleranz von 95,1 Prozent und die Winderosion liegt bei einer geschätzten Bodenverlusttoleranz auf 99,4 Prozent des US-amerikanischen Weidelandes, das vom US Natural Resources Conservation Service erfindet wird. Die Umweltauswirkungen der Weide können positiv oder negativ sein, je nach Qualität des Managements, und die Weide kann unterschiedliche Auswirkungen auf verschiedene Böden und verschiedene Pflanzengemeinschaften haben. Grazing kann manchmal reduzieren, und andere Male zu erhöhen, die Biodiversität der Grünlandökosysteme. Bei der Rindfleischerzeugung können Viehtransporte Unterstützungs- und Lebensraumleistungen bereitstellen, indem Lebensräume erhalten bleiben, die sich neben der Weide entwickelt haben. Leicht berastete Wiesen neigen auch zu einer höheren Biodiversität als übergrasierte oder nicht gerastete Wiesen. Eine Studie, in der Jungrasen unter einigen grasierten und nicht körnigen Management-Systemen in den USA verglichen wurden, ergab etwas niedrigeren organischen Kohlenstoff Boden, aber höheren Stickstoffgehalt an Boden mit Rasierung. Auf der High Plains Grasslands Research Station in Wyoming hingegen enthielten die Top 30 cm Boden mehr organischen Kohlenstoff sowie mehr Stickstoff auf Weidewiesen als auf Grasland, in denen Tiere ausgeschlossen waren. In ähnlicher Weise führten bei zuvor erodierten Böden in der Region Piemont in den USA eine Weideanlage mit gut verwalteter Weide von Nutztieren zu hohen Raten sowohl der Kohlenstoff- als auch der Stickstoffsequestration in Bezug auf Ergebnisse, bei denen Gras ohne Weide angebaut wurde. Solche Erhöhungen der Kohlenstoff- und Stickstoffsequestrierung können dazu beitragen, die Treibhausgasemissionseffekte zu mindern. In einigen Fällen kann die Ökosystemproduktivität aufgrund von Rasiereffekten auf den Nährstoffkreislauf erhöht werden. Der Viehsektor ist auch der Hauptantrieb der Entwaldung im Amazonasgebiet, wobei rund 80% aller umgebauten Flächen zur Viehzucht genutzt werden. 91 % der seit 1970 entwaldeten Flächen wurden in Viehzucht umgewandelt. Die Forschung hat argumentiert, dass eine Verschiebung auf fleischfreie Ernährung eine sichere Möglichkeit bieten könnte, eine wachsende Bevölkerung ohne weitere Entwaldung zu ernähren, und für verschiedene Renditen Szenarien. Wasserverbrauch Fast ein Drittel des Wassers, das in den westlichen Vereinigten Staaten verwendet wird, geht an Kulturen, die Rinder füttern. Dies ist trotz der Behauptung, dass das zurückgezogene Oberflächenwasser und Grundwasser, das für die Bewässerung in den USA verwendet wird, das für die Tiere um etwa ein Verhältnis von 60:1 übersteigt. Diese übermäßige Nutzung von Flusswasser beunruhigt Ökosysteme und Gemeinschaften, und fährt Punkte von Fischarten näher an der Auslöschung während der Zeiten der Dürre. Bei der Bewässerung werden ca. 37 Prozent des ausgezogenen Süßwasserverbrauchs in den USA verwendet, und Grundwasser liefert ca. 42 Prozent des US-Bewässerungswassers. Bei der Erzeugung von Viehfutter und Futter wurde auf etwa 9 Prozent des entzogenen Süßwasserverbrauchs in den Vereinigten Staaten geschätzt. Grundwasserabbau ist in einigen Bereichen aufgrund von Nachhaltigkeitsproblemen (und in einigen Fällen Landabbau und/oder Salzwassereinbruch). Ein besonders wichtiges nordamerikanisches Beispiel, bei dem es zu einer Verarmung kommt, sind die High Plains (Ogallala) Aquifer, die etwa 174.000 Quadratmeilen in acht Staaten unterlegt, und liefert 30 Prozent des Grundwassers, das zur Bewässerung in den USA entzogen wurde. Einige bewässerte Viehfutterproduktion ist aufgrund einer angemessenen Verarmung auf lange Sicht nicht hydrologisch nachhaltig. Die geregnete Landwirtschaft, die ihre Wasserquelle nicht verarmen kann, produziert einen Großteil der Viehfutter in Nordamerika. Corn (Mais) ist von besonderem Interesse, was etwa 91,8 Prozent des Getreides ausmacht, das 2010 an US-Bauern und Geflügel gefüttert wurde. Etwa 14 Prozent der US-amerikanischen Getreideanbaufläche werden bewässert, was etwa 17 Prozent der US-amerikanischen Getreideanbauproduktion und etwa 13 Prozent der US-Bewässerungswassernutzung ausmacht, aber nur etwa 40 Prozent der US-amerikanischen Maiskörner werden an US-Bauern und Geflügel gefüttert. Auswirkungen auf aquatische Ökosysteme In den westlichen Vereinigten Staaten wurden viele strom- und reißerische Lebensräume durch Viehweiden negativ beeinflusst. Dies hat zu erhöhten Phosphaten, Nitraten, verringertem gelösten Sauerstoff, erhöhter Temperatur, Trübung und Eutrophierung Ereignisse und verringerter Artenvielfalt geführt. Die Möglichkeiten für die Bewirtschaftung von Viehbeständen für den rigorosen Schutz umfassen Salz und Mineralisierung, Begrenzung des saisonalen Zugangs, Nutzung alternativer Wasserquellen, Bereitstellung von gehärteten Stromübergängen, Herding und Fencing. In den östlichen Vereinigten Staaten wurde in einer Studie von 1997 festgestellt, dass die Abfallentsorgung von Schweinehaltungsbetrieben auch gezeigt wurde, um eine groß angelegte Eutrophierung von Gewässern, einschließlich des Flusses Mississippi und des Atlantiks, zu verursachen (Palmquist, et al., 1997). In North Carolina, wo die Studie durchgeführt wurde, wurden seitdem Maßnahmen ergriffen, um das Risiko von versehentlichen Entladungen von Gülle Lagunen zu reduzieren; auch seitdem gibt es Hinweise auf ein verbessertes Umweltmanagement in der US-Hog-Produktion. Die Umsetzung von Gülle- und Abwassermanagement-Planung kann dazu beitragen, ein geringes Risiko für problematische Ableitungen in Wassersysteme zu gewährleisten. Treibhausgasemissionen Auf globaler Ebene hat die FAO kürzlich geschätzt, dass Vieh (einschließlich Geflügel) etwa 14,5 Prozent der anthropogenen Treibhausgasemissionen ausmacht, die als 100-jährige CO2-Äquivalente geschätzt werden. Ein früher allgemein zitierter FAO-Bericht mit einer etwas umfangreicheren Analyse hatte 18 Prozent geschätzt. Da dieser Emissionsanteil Beiträge in Verbindung mit den für die Erzeugung von Strom, Eiern, Wolle und Milcherzeugnissen verwendeten Tieren umfasst, ist der allein auf die Fleischerzeugung entfallende Prozentsatz deutlich geringer, wie aus den Daten des Berichts hervorgeht. Die indirekten Auswirkungen, die zu dem Prozentsatz beitragen, umfassen Emissionen, die mit der Produktion von Futtermitteln verbunden sind, die von der Entwaldung in Mittel- und Südamerika verbraucht werden und auf die Viehzucht zurückgeführt werden. Mit einer anderen sektoralen Emissionszuweisung hat das IPCC (Intergovernmental Panel on Climate Change) geschätzt, dass die Landwirtschaft (einschließlich nicht nur Vieh, sondern auch Lebensmittelkultur, Biokraftstoff und andere Produktion) 2005 und 2010 etwa 10 bis 12 Prozent der globalen anthropogenen Treibhausgasemissionen (ausgedrückt als 100-jährige Kohlendioxidäquivalente) ausmachte. Ein PNAS-Modell zeigte, dass selbst bei vollständiger Entfernung von Tieren aus der US-Agrarwirtschaft die Treibhausgasemissionen um 2,6% (oder 28% der Treibhausgasemissionen) gesenkt würden. Die Autoren weisen darauf hin, dass es notwendig ist, Tierdünger durch Düngemittel zu ersetzen und auch andere tierische Nebenprodukte zu ersetzen, und weil Tiere nun human-inedible Nahrungs- und Faserverarbeitungsprodukte verwenden. Diese Studie wurde kritisiert und kann nicht verwendet werden, um jede Frage zu beantworten, welche Auswirkungen eine Ernährungsverlagerung in den USA (die einen großen Teil seiner tierischen Produkte importiert) weltweit haben würde, da sie auch nicht die Auswirkungen berücksichtigt, die diese Veränderung auf die Fleischproduktion und die Entwaldung in anderen Ländern haben würde. Eine weitere Studie zu diesem Thema hat vorgeschlagen, dass die Landwirte ihre Landnutzung von Futterpflanzen reduzieren würden; derzeit etwa 75 % der US-Landnutzung, und würde die Verwendung von Dünger aufgrund der unteren Flächen und Ernteerträge erforderlich reduzieren. Ein Übergang zu einer pflanzenbasierten Ernährung wird auch zur Verbesserung der Gesundheit geplant, was zu einer Verringerung der Treibhausgasemissionen im Gesundheitswesen führen kann, die derzeit bei 8% der US-Emissionen liegt. In den USA werden die mit Wiederkäuern verbundenen Methanemissionen (6,6 Tg CH4 oder 164,5 Tg CO2e im Jahr 2013) von 1980 bis 2012 um etwa 17 Prozent zurückgegangen. Die landwirtschaftlich genutzte Gärung (hauptsächlich bei Wiederkäuern) macht rund 27 Prozent der anthropogenen Methanemissionen aus, und Methan macht etwa 32 bis 40 Prozent der Treibhausgasemissionen der Landwirtschaft (geschätzt als 100-jährige Kohlendioxidäquivalente) aus, wie sie vom IPCC vorgegeben werden. Methan hat ein globales Erwärmungspotenzial, das kürzlich als 35-mal so geschätzt wurde wie eine äquivalente Masse an Kohlendioxid. Die Höhe der Methanemissionen betrug vor kurzem etwa 330 bis 350 Tg pro Jahr aus allen anthropogenen Quellen, und die aktuelle Wirkung von Methan auf die globale Erwärmung ist ziemlich gering. Dies liegt daran, dass der Abbau von Methan mit den Emissionen fast immer anhalten wird, was zu einem relativ geringen Anstieg des atmosphärischen Methangehalts führt (Durchschnitt von 6 Tg pro Jahr von 2000 bis 2009), während der atmosphärische Kohlendioxidgehalt stark angestiegen ist (Durchschnitt von fast 15.000 Tg pro Jahr von 2000 bis 2009). Mitigationsoptionen zur Verringerung der Methanemission von wiederkehrenden enterischen Gärungen umfassen genetische Selektion, Immunisierung, Wiedervernichtung, Auskonkurrenz von methanogenen Archaea mit Acetogenen, Einführung von methanotrophen Bakterien in das Rumen, Diät-Modifikation und Rasiermanagement, unter anderem. Die wichtigsten Strategien zur Minderung der agrarischen Stickoxid-Emission sind die Vermeidung einer Überanwendung von Stickstoffdüngern und die Annahme geeigneter Verfahren zur Güllemanagement. Mitigationsstrategien zur Verringerung der Kohlendioxidemissionen im Viehsektor umfassen die Annahme effizienterer Produktionspraktiken zur Verringerung des Agrardrucks für die Entwaldung (z. B. in Lateinamerika), die Senkung des Verbrauchs an fossilen Brennstoffen und die Erhöhung der Kohlenstoffsequestration in Böden. Eine Studie, die von Meat and Livestock Australia, CSIRO und James Cook University durchgeführt wurde, entdeckte, dass die Zugabe der Seaweed Asparagopsis taxiformis für die Rinderdiät Methan um bis zu 99% reduzieren kann, und berichtete eine 3% Seetang-Diät führte zu einer 80% Verringerung des Methans. In Neuseeland ist fast die Hälfte der [anthropogenen] Treibhausgasemission mit der Landwirtschaft verbunden, die eine große Rolle in der Wirtschaft der Nation spielt, und ein großer Teil davon ist der Viehwirtschaft zuzuordnen. Ein Teil davon ist der Fleischproduktion zuzuordnen: Die FAO-Daten weisen darauf hin, dass im Jahr 2010 etwa 7 Prozent der Produkttonnage aus Neuseelands Vieh (einschließlich Geflügel) entfielen. Bei den Viehbestandsquellen (einschließlich der enterischen Fermentation und der Gülle) handelt es sich um etwa 3,1 Prozent der US-amerikanischen anthropogenen Treibhausgasemissionen, ausgedrückt als Kohlendioxidäquivalent, nach US-WPA-Zahlen, die unter Verwendung von UNFCCC-Methoden erstellt wurden. Bei den Schafproduktionssystemen gibt es beispielsweise sehr große Unterschiede in der Energienutzung und -effizienz, beide Faktoren beeinflussen die Emissionen pro kg Lammproduktion stark. Laut einer Studie von 2018 in der Zeitschrift Nature wird eine signifikante Verringerung des Fleischverbrauchs wesentlich sein, um den Klimawandel zu mildern, insbesondere wenn die menschliche Bevölkerung um 2,3 Milliarden bis Mitte des Jahrhunderts zunimmt. Ein Bericht 2019 in The Lancet empfahl, den globalen Fleischverbrauch um 50 Prozent zu senken, um den Klimawandel zu mildern. Am 8. August 2019 veröffentlichte das IPCC eine Zusammenfassung des Sonderberichts 2019, in dem erklärt wurde, dass eine Verschiebung in Richtung pflanzenbasierter Ernährung dazu beitragen würde, den Klimawandel zu mildern und anzupassen. Im November 2017 unterschrieben 15,364 Wissenschaftler weltweit einen "Warning to Humanity", der unter anderem den pro-Kopf-Verbrauch der Menschheit drastisch verringerte. Auswirkungen der Luftverschmutzung auf die menschliche Atemwegserkrankung Die Fleischerzeugung ist eine der führenden Ursachen für Treibhausgasemissionen und andere Schadstoffe in der Atmosphäre. Diese Produktionskette produziert schwere Nebenprodukte; Endotoxin, Schwefelwasserstoff, Ammoniak und Partikel (PM,) wie Staub werden zusammen mit den vorgenannten Methan und CO2 freigesetzt. Darüber hinaus sind erhöhte Treibhausgasemissionen mit Atemwegserkrankungen wie Asthma, Bronchitis und COPD sowie erhöhte Chancen auf den Erwerb von Lungenentzündungen durch bakterielle Infektionen verbunden. Darüber hinaus kann die Exposition gegenüber PM10 (Teilmasse 10 Mikrometer im Durchmesser) Krankheiten hervorrufen, die die oberen und proximalen Atemwege beeinflussen. Landwirte sind nicht die einzigen, die für die Exposition gegenüber diesen schädlichen Nebenprodukten gefährdet sind. In der Tat beeinflussen konzentrierte Futtermittel (CAFOs) in der Nähe von Wohngebieten die Atemwegserkrankung dieser Individuen ähnlich wie bei den Landwirten. Konzentrierte Förderbetriebe entlasten Luftschadstoffe aus Kontainmentgebäuden, Güllelagergruben und Bodenanwendung von Abfällen. Luftschadstoffe aus diesen Operationen haben akute körperliche Symptome verursacht, wie Atemwegserkrankungen, Blutungen, erhöhte Atmungsrate und Reizung der Augen und Nase. Diese längere Exposition gegenüber luftgetragenen tierischen Partikeln, wie Schweinestaub, induziert einen großen Zustrom von entzündlichen Zellen in die Atemwege. Diejenigen, die in unmittelbarer Nähe zu CAFOs sind, könnten mit erhöhten Mengen dieser Nebenprodukte konfrontiert werden, was zu schlechten gesundheitlichen und respiratorischen Ergebnissen führen kann. Energieverbrauch Daten einer USDA-Studie zeigen, dass etwa 0,9 Prozent des Energieverbrauchs in den USA durch die Anhebung von lebensmittelproduzierenden Tieren und Geflügel berücksichtigt werden. In diesem Zusammenhang umfasst die Energienutzung Energie aus fossilen, nuklearen, hydroelektrischen, Biomasse, geothermischen, technologischen Solar- und Windquellen. ( Es schließt die von der Photosynthese erfasste Solarenergie aus, die bei der Heutrocknung usw. verwendet wird.) Die geschätzte Energienutzung in der landwirtschaftlichen Produktion umfasst verkörperte Energie in gekauften Eingängen. Ein wichtiger Aspekt des Energieverbrauchs der Viehzucht ist der Energieverbrauch, den die Tiere beisteuern. Futterumwandlung Ratio ist die Fähigkeit eines Tieres, Futtermittel in Fleisch umzuwandeln. Die Fütterungsumwandlungsrate (FCR) wird berechnet, indem der Energie-, Protein- oder Masseneintrag des Futtermittels durch die vom Tier bereitgestellte Fleischproduktion geteilt wird. Ein niedrigerer FCR entspricht einem geringeren Futterbedarf pro Fleischausgang, weshalb das Tier weniger Treibhausgasemissionen beiträgt.Hühner und Schweine haben in der Regel eine geringere FCR im Vergleich zu Wiederkäuern. Intensivierung und andere Veränderungen in der Viehwirtschaft beeinflussen die Energienutzung, Emissionen und andere Umweltauswirkungen der Fleischproduktion. So werden beispielsweise im US-amerikanischen Rindfleischproduktionssystem Praktiken, die 2007 vorherrschen, voraussichtlich 8,6 Prozent weniger fossilen Brennstoffverbrauch, 16 Prozent weniger Treibhausgasemissionen, 12 Prozent weniger Wasserverbrauch und 33 Prozent weniger Bodenverbrauch pro Stück Rindfleischproduktion beteiligt sein als 1977. Diese Zahlen basieren auf einer Analyse unter Berücksichtigung der Futtermittelproduktion, der Futterlot-Praktiken, der foragebasierten Kuh-Kupfer-Operationen, der Hintergründe vor dem Eintreten von Rindern in einen Futterlot und der Produktion von kulled Milchkühen. Tierabfälle Wasserverschmutzung durch tierische Abfälle ist ein gemeinsames Problem in entwickelten und sich entwickelnden Nationen. Die USA, Kanada, Indien, Griechenland, die Schweiz und einige andere Länder erleben aufgrund der Wasserverschmutzung durch tierische Abfälle einen erheblichen Umweltabbau. Im Falle von CAFOs (Konzentration von Futtermitteln) sind solche Probleme besonders akut. In den USA erfordert eine Genehmigung für einen CAFO die Umsetzung eines Plans für die Bewirtschaftung von Düngemitteln, Verunreinigungen, Abwasser usw., um die Anforderungen nach dem Clean Water Act zu erfüllen. Ab 2008 gab es in den USA etwa 19.000 CAFOs. Im Geschäftsjahr 2014 hat die United States Environmental Protection Agency (EPA) 26 Durchsetzungsmaßnahmen für verschiedene Verstöße gegen CAFOs abgeschlossen. Die Umweltleistung der US-Bauernwirtschaft kann mit mehreren anderen Branchen verglichen werden. Die EPA veröffentlichte 5- und 1-Jahres-Daten für 32 Industrien in Bezug auf ihre Mengen von Vollstreckungsaufträgen zu Inspektionen, ein Maß für die Nichteinhaltung von Umweltvorschriften: vor allem diejenigen nach dem Clean Water Act und Clean Air Act. Für die Viehwirtschaft konzentrierten sich die Kontrollen vor allem auf CAFOs. Von den 31 anderen Industrien hatten 4 (einschließlich der pflanzlichen Erzeugung) einen besseren 5-Jahres-Umweltrekord als die Viehwirtschaft, 2 einen ähnlichen Rekord, und 25 hatten in dieser Hinsicht einen schlechteren Rekord. Für das jüngste Jahr der fünfjährigen Zusammenstellung hatten die Viehproduktion und die Trockenreinigung die besten Umweltdaten der 32 Industrien, jeweils mit einem Vollstreckungs- bzw. Inspektionsverhältnis von 0,01. Für die pflanzliche Erzeugung betrug das Verhältnis 0.02. Von den 32 Industrien, der Öl- und Gasgewinnung und der Viehwirtschaft waren die niedrigsten Prozente der Anlagen mit Verletzungen. Mit gutem Management hat manure Umweltvorteile. Die auf Weiden von Weidetieren selbst abgeschiedene Gülle wird effizient zur Aufrechterhaltung der Bodenfruchtbarkeit angewendet. Tierdünger werden auch häufig von Scheunen und konzentrierten Fütterungsflächen zur effizienten Wiederverwendung von vielen Nährstoffen in der pflanzlichen Produktion gesammelt, manchmal nach der Kompostierung. Für viele Bereiche mit hoher Viehdichte ersetzt die Gülle-Anwendung im Wesentlichen die Anwendung von synthetischen Düngemitteln auf die umgebende Nutzfläche. Manure wurde 2006 als Dünger auf etwa 15,8 Millionen Hektar US-Pflanzenfläche ausgebreitet. Die Manure wird auch auf forageproduzierendem Land verbreitet, das geweiht wird, anstatt gezüchtet zu werden. Insgesamt wurde im Jahr 2007 auf rund 22.1 Millionen Acres in den Vereinigten Staaten Gülle angewendet. Die Substitution von Düngemitteln für synthetische Düngemittel hat wichtige Auswirkungen auf die Energienutzung und die Treibhausgasemissionen, da bei der Herstellung synthetischer Stickstoffdünger zwischen 43 und 88 MJ (d.h. zwischen 10 und 21 Mcal) fossiler Brennstoffenergie pro kg N eingesetzt werden. Manure kann auch Umweltvorteile als erneuerbare Energiequelle haben, in Verdauungssystemen, die Biogas für Heizung und/oder Stromerzeugung liefern. Manure Biogas-Betriebe finden sich in Asien, Europa, Nordamerika und anderswo. Die US EPA schätzt, dass ab Juli 2010 157 Düngersysteme für Biogasenergie auf kommerziellen US-amerikanischen Nutztieranlagen in Betrieb waren. Die Systemkosten sind beträchtlich, bezogen auf die US-Energiewerte, was möglicherweise eine Abschreckung für eine breitere Nutzung sein kann. Zusätzliche Faktoren, wie Geruchskontrolle und Kohlenstoffkredite, können den Nutzen für Kostenverhältnisse verbessern. Manure kann mit anderen organischen Abfällen in anaeroben Verdauungsmitteln gemischt werden, um die Vorteile von Skalen zu nutzen. Gewaschene Abfälle sind gleichmäßiger als unbehandelte organische Abfälle und können höhere Mengen an Nährstoffen aufweisen, die mehr Pflanzen zur Verfügung stehen, was den Gebrauch von Verdauung als Düngemittel verbessert. Dies fördert die Rundheit in der Fleischproduktion, die typischerweise aufgrund von Umwelt- und Lebensmittelsicherheitsfragen schwierig zu erreichen ist. Auswirkungen auf die Tierzucht (insbesondere Übergrabung) können bestimmte Tierarten schädlich beeinflussen, z.B. durch Veränderung der Abdeckung und der Lebensmittelversorgung. Die wachsende Nachfrage nach Fleisch trägt zu einem erheblichen Verlust an Biodiversität bei, da es ein bedeutender Motor der Entwaldung und der Zerstörung von Lebensräumen ist; artenreiche Lebensräume, wie z.B. bedeutende Teile der Amazonasregion, werden in die Landwirtschaft für die Fleischproduktion umgewandelt. World Resource Institute (WRI) Website erwähnt, dass "30 Prozent der globalen Waldbedeckung gelöscht wurde, während weitere 20 Prozent abgebaut wurden. Der meiste Rest wurde zersplittert und lässt nur etwa 15 Prozent intakt. " Die WRI stellt auch fest, dass rund um die Welt "eine geschätzte 1,5 Milliarden Hektar (3,7 Milliarden Acres) von einst produktiven Anbauflächen und Weideflächen – eine Fläche fast die Größe Russlands – abgebaut werden. Die Wiederherstellung der Produktivität kann die Lebensmittelversorgung, die Wassersicherheit und die Fähigkeit zur Bekämpfung des Klimawandels verbessern. "Der IPBES Global Assessment Report über Biodiversität und Ökosystemleistungen 2019 stellt auch fest, dass die Fleischindustrie eine bedeutende Rolle im Biodiversitätsverlust spielt. Für die Viehzucht werden etwa 25 % bis fast 40 % der globalen Flächen genutzt. In Nordamerika haben verschiedene Studien festgestellt, dass die Weide manchmal verbessert den Lebensraum für Elch, Schwarzschwanz Prairie Hunde, Salbei Grouse und Maultier Hirsch. Eine Untersuchung der Flüchtlingsmanager auf 123 National Wildlife Refuges in den USA betraf 86 Arten von Wildtieren, die als positiv betroffen angesehen wurden und 82 als negativ von Flüchtlingsrindern beweist oder haying betroffen angesehen wurden. Die Art des verwendeten Rasiersystems (z.B. Restrotation, abgeleitete Weide, HILF Weide) ist bei der Erzielung von Weideleistungen für bestimmte Tierarten oft wichtig. Auswirkungen auf die Antibiotikaresistenz Ein ökologischer Vorteil der Fleischproduktion ist die Umwandlung von Materialien, die sonst verschwendet oder in Kompost zur Herstellung von Lebensmitteln verwandelt werden könnten. Eine Studie aus dem Jahr 2018 ergab, dass "Anfangs 70 % des in der niederländischen Futtermittelindustrie verwendeten Futtermittels aus der Lebensmittelindustrie stammen." Beispiele für die Getreideumwandlung in den Vereinigten Staaten sind die Futtermittel, die aus der Ethanolproduktion zurückbleibenden Destillerkörner (mit löslichen). Für das Wirtschaftsjahr 2009-2010 wurden in den USA als Viehfutter (und Rest) verwendete getrocknete Destillerkörner auf 25,5 Millionen Tonnen geschätzt. Beispiele für Abfälle sind Stroh aus Gerste- und Weizenkulturen (vor allem für großwiegende Zuchtbestände bei Wartungsdiäten) und Maisofen. Auch werden in Nordamerika (und anderswo) kleine Herden zur Entfernung verschiedener von Menschen unbrauchbarer Kulturrückstände verwendet, die sie in Nahrung umwandeln. Kleine Wiederkäuer können bestimmte invasive oder schädliche Unkräuter (z.B. gefleckte Knospen, tansy Ragwort, Blattsporn, gelbe Starthistle, Talsporn usw.) auf Rangland kontrollieren. Kleine Wiederkäuer sind auch nützlich für das Vegetationsmanagement in Waldplantagen und für das Clearing von Pinsel auf Rechte-of-way. Andere Wiederkäuer, wie Nublang Vieh, werden in Bhutan verwendet, um das Wachstum einer Bambusart, Yushania microphylla, zu kontrollieren, die tendenziell indigene Pflanzenarten ausfüllt. Diese stellen Alternativen zur Herbizidverwendung dar. Nach einer Studie verursachen Wildschweine Bodenstörungen, die unter anderem zu jährlichen Kohlendioxidemissionen führen, die denen von ~ 1,1 Millionen Personenkraftwagen entsprechen, was bedeutet, dass ab 2021 gejagtes Wildschweinfleisch – im Gegensatz zu anderen Fleischprodukten – positive Auswirkungen auf die Umwelt hat, obwohl die ständige Beibehaltung kleiner Populationen wilder Bretter bevorzugt sein kann. Siehe auch Referenzen =Weiteres Lesen = Ein Netzwerk-Host ist ein Computer oder ein anderes Gerät, das mit einem Computer-Netzwerk verbunden ist. Ein Host kann als Server arbeiten, der den Nutzern oder anderen Hosts im Netzwerk Informationsressourcen, Dienste und Anwendungen anbietet. Hosts sind mindestens einer Netzwerkadresse zugeordnet. Ein Computer, der an Netzwerken mit der Internet-Protokoll-Suite beteiligt ist, kann auch als IP-Host bezeichnet werden. Insbesondere werden Computer, die am Internet teilnehmen, als Internet-Hosts bezeichnet. Internet-Hosts und andere IP-Hosts haben eine oder mehrere IP-Adressen, die ihren Netzwerkschnittstellen zugeordnet sind. Die Adressen werden entweder manuell von einem Administrator, automatisch beim Start mittels des Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) oder durch Stateless Address Autoconfiguration Methoden konfiguriert. Netzwerk-Hosts, die an Anwendungen teilnehmen, die das Client-Server-Modell des Computing verwenden, werden als Server- oder Client-Systeme eingestuft. Netzwerk-Hosts können auch als Knoten in Peer-to-Peer-Anwendungen fungieren, in denen alle Knoten Ressourcen funktionsfähig teilen und verbrauchen. Ursprung Der Begriff Terminal-Host bezeichnet in Betriebssystemen einen Zeitvermittlungsrechner oder Multi-User-Software, der Dienste an Computer-Endgeräten bereitstellt, oder einen Computer, der Dienste an kleinere oder weniger leistungsfähige Geräte wie einen Teletyp-Endgeräte oder Video-Endgeräte dienenden Mainframe-Computer zur Verfügung stellt. Weitere Beispiele dieser Architektur sind ein Telnet-Host, der mit einem Telnet-Server und einem X-Host verbunden ist. Der Begriff Internet-Host oder nur Host wird in einer Reihe von Anfragen für Kommentare (RFC) Dokumente verwendet, die das Internet und seinen Vorgänger, das ARPANET definieren. RFC 871 definiert einen Host als ein allgemeines Computersystem, das mit einem Kommunikationsnetz verbunden ist, um eine Ressourcenteilung unter den teilnehmenden Betriebssystemen zu erreichen..." Während der ARPANET entwickelt wurde, waren Computer, die mit dem Netzwerk verbunden waren, typischerweise Mainframe-Computersysteme, die von Dumb-Terminals über serielle Ports zugegriffen werden konnten. Da diese Terminals keine Host-Software oder Berechnungen selbst durchführten, wurden sie nicht als Hosts betrachtet, da sie nicht mit einem IP-Netzwerk verbunden waren und keine IP-Adressen zugewiesen wurden. Als Hosts wurden Benutzerrechner angesehen, die an einem Paket-Schaltungsknoten mit dem ARPANET verbunden sind. Nodes, Hosts und Server Ein Netzknoten ist jedes an einem Netzwerk beteiligte Gerät. Ein Host ist ein Knoten, der an Benutzeranwendungen beteiligt ist, entweder als Server, Client oder beide. Ein Server ist eine Art Host, der den anderen Hosts Ressourcen bietet. Typischerweise akzeptiert ein Server Verbindungen von Clients, die eine Dienstfunktion anfordern. Jeder Netzwerk-Host ist ein Knoten, aber nicht jeder Netzwerkknoten ist ein Host. Netzwerk-Infrastruktur-Hardware wie Modems, Ethernet-Hubs und Netzwerk-Switches sind nicht direkt oder aktiv an Anwendungs-Level-Funktionen beteiligt und haben nicht unbedingt eine Netzwerkadresse und werden nicht als Netzwerk-Hosts betrachtet. Siehe auch Kommunikationsendpunkt Endsystem Port (Computer-Netzwerk) Terminal (Telekommunikation) Referenzen Externe Links R. Braden, ed.(Oktober 1989). Anforderungen an Internet-Hosts -- Communication Layers.doi:10.17487/RFC1122.RFC 1122.