Ein Arbeitstier ist ein Tier, in der Regel inländischen, das vom Menschen gehalten und trainiert, um Aufgaben zu erfüllen. Es können Haustiere oder Tiere sein, die ausgebildet sind, um bestimmte Aufgaben zu erfüllen, wie z.B. Führungshunde, Beistandshunde, Zugpferde oder Eleaphanten. Die Tiere, deren Aufgaben das Ziehen von Lasten sind, werden als angezogene Tiere oder als Versuchstiere bezeichnet. Die meisten arbeitenden Tiere sind entweder Diensttiere oder Tierversuche. Sie können auch zum Melken oder Herding verwendet werden. Einige, am Ende ihres Arbeitslebens, können auch für Fleisch oder andere Produkte wie Leder verwendet werden. Die Geschichte der arbeitenden Tiere kann die Landwirtschaft vorbeugen, mit Hunden, die von unseren Jäger-Güter-Vorfahren verwendet werden. Weltweit arbeiten Millionen von Tieren in Beziehung mit ihren Besitzern. Inländische Arten werden oft für verschiedene Verwendungen und Bedingungen gezüchtet, insbesondere Pferde und Arbeitshunde. Arbeitstiere werden in der Regel auf Farmen aufgezogen, obwohl einige noch von der Wildnis erfasst werden, wie Delfine und einige asiatische Elefanten. Menschen haben Verwendungen für eine Vielzahl von Fähigkeiten in Tieren gefunden, und sogar industrialisierte Gesellschaften verwenden viele Tiere für die Arbeit. Die Menschen nutzen die Stärke der Pferde, Elefanten und Ochsen, um Wagen zu ziehen und Lasten zu bewegen. Polizeikräfte benutzen Hunde, um illegale Substanzen zu finden und bei der Anerkennung von gesuchten Personen zu helfen, andere benutzen Hunde, um Spiel zu finden oder nach vermissten oder gefangenen Menschen zu suchen. Die Menschen verwenden verschiedene Tiere - Kamele, Esel, Pferde, Hunde usw. - zum Transport, entweder zum Reiten oder zum Ziehen von Wagen und Schlitten. Andere Tiere, einschließlich Hunde und Affen, helfen behinderten Menschen. Selten werden wilde Tiere nicht nur gezähmt, sondern trainiert, um Arbeit zu leisten – obwohl sie oft nur für Neuheit oder Unterhaltung, da solche Tiere neigen dazu, die Treuwürdigkeit und milde Temperament von echten Haustier-Arbeitstieren zu fehlen. Umgekehrt arbeiten nicht alle Haustiere. Während Katzen beispielsweise Mäuse fangen können, ist es ein instinktives Verhalten, nicht eine, die durch menschliche Intervention trainiert werden kann. Andere Haustiere, wie Schafe oder Kaninchen, können landwirtschaftliche Verwendungen für Fleisch, Häute und Wolle haben, sind aber nicht für die Arbeit geeignet. Schließlich sind kleine Haustier, wie die meisten kleinen Vögel (außer bestimmten Arten von Tauben) in der Regel nicht in der Lage, andere Arbeiten durchzuführen als Begleitung. Roles und Spezialisierungen TransportationEinige Tiere werden aufgrund der schiere körperliche Stärke in Aufgaben wie Pflügen oder Protokollieren verwendet. Solche Tiere werden als Einzugs- oder Versuchstiere gruppiert. Andere können als Packtiere verwendet werden, für den tierbetriebenen Transport, die Bewegung von Menschen und Gütern. Zusammen werden diese manchmal als Lasterkästen bezeichnet. Einige Tiere werden von Menschen auf dem Rücken befahren und als Berge bezeichnet. Alternativ kann ein oder mehrere Tiere im Geschirr zum Ziehen von Fahrzeugen verwendet werden. Reiten von Tieren oder Halterungen Dazu gehören vor allem Pferde wie Pferde, Esel und Maultiere, Rinder wie Rinder, Wasserbüffel und Yak. An manchen Stellen werden Elefanten und Kamele auch verwendet. Dromedary Kamele sind in trockenen Gebieten Australiens, Nordafrikas und des Nahen Ostens; der weniger häufige Bactrian Kamel bewohnt Zentral- und Ostasien; beide werden als Arbeitstiere verwendet. Manchmal kann Rentiere, obwohl in der Regel angetrieben, geritten werden. Bestimmte wilde Tiere wurden gezähmt und zum Reiten verwendet, in der Regel für Neuheiten, einschließlich Zebra und Strauß. Einige mythische Kreaturen werden als göttliche Berge, wie garuda im Hinduismus und das Flügelpferd Pegasus in der griechischen Mythologie, angenommen. Packtiere Packtiere können von der gleichen Art sein wie Berge oder Nutztiere, obwohl Tiere wie Pferde, Maultiere, Esel, Rentiere und beide Arten von Kamelen individuelle Blutlinien oder Rassen haben können, die für die Verpackung selektiv gezüchtet wurden. Zusätzliche Arten werden nur verwendet, um Lasten zu tragen, einschließlich Ilma in den Anden. Auch Hausrinder und Yaks werden als Packtiere verwendet. Andere Arten, die zur Beförderung von Fracht verwendet werden, umfassen Hunde und Pack Ziegen. Tiere Ein Zwischeneinsatz ist als Zugtiere, einzeln oder in Teams gekonnt, um Schlitten, Radfahrzeuge oder Pflüge zu ziehen. Oxen sind langsam, aber stark, und wurden seit der Antike in einem Joch verwendet: das früheste überlebende Fahrzeug, Puabi's Sumerian Schlitten, wurde ox-gezogen; ein Acre wurde ursprünglich definiert als die Gegend eine Spanne von Oxen könnte in einem Tag pflügen. Die Wasserbüffel und Carabao, domestizierte Wasserbüffel, Zugwagen und Pflüge in Südostasien und den Philippinen. Zug- oder Zugpferde werden häufig für schwere Arbeit im Harness verwendet. Mehrere Rassen von mittelschweren Pferden werden verwendet, um leichtere Wagen, Wagen und Buggys zu ziehen, wenn eine bestimmte Menge an Geschwindigkeit oder Stil wünschenswert ist. Mules gelten als hart und stark, mit Harness-Kapazität abhängig von der Art der Pferdesee verwendet, um die Maultier Fohlen zu produzieren. Da sie ein Hybridtier sind und in der Regel unfruchtbar sind, müssen auch separate Zuchtprogramme gepflegt werden. Ponies und Esel werden oft verwendet, um Wagen und kleine Wagen zu ziehen. Historisch wurden Ponys häufig im Bergbau verwendet, um Erzwagen zu ziehen. Hunde werden zum Ziehen von Leichtkarren oder insbesondere Schlitten (z.B. Schlittenhunde wie Huskies) für beide Freizeit- und Arbeitszwecke verwendet. Ziegen können auch leichte Harness-Arbeit vor Karren durchführen Reindeer werden in den nordischen und arktischen Ländern und Sibirien eingesetzt. Während des Zweiten Weltkriegs entsandte die Rote Armee Hirschtransportschläge an der Ostfront. Im 21. Jahrhundert trainieren russische Soldaten im Winter mit Rentierschlitten. In der traditionellen festlichen Legende ziehen die Rentiere des Weihnachtsmanns einen Schlitten durch den Nachthimmel, um den Weihnachtsmann am Heiligabend Geschenke an Kinder zu liefern.Elefanten werden immer noch für die Anmeldung in Südostasien verwendet. Weniger oft wurden Kamelen und Ilamas trainiert, um zu nutzen. Laut Juan Ignacio Molina beobachtete der holländische Kapitän Joris van Spilbergen die Verwendung von Chiliquen (ein Rapmatyp) von einheimischen Mapuches von Mocha Island als Pflugtiere im Jahre 1614. Gesortierte Wildtiere wurden gelegentlich zähmt und trainiert, um zu nutzen, einschließlich Zebras und sogar Moose. Tierschutz Da einige Haustiere ein äußerst schützendes oder territoriales Verhalten zeigen, können bestimmte Rassen und Arten genutzt werden, um das Eigentum zu schützen, einschließlich Hunde, Gänse und Ilamas. Feste Maschinen Die Arbeiten von angezogenen Tieren können feste Maschinen mit einem Laufband antreiben und wurden in der gesamten Geschichte verwendet, um eine Winde zu treiben, um Wasser von einem Brunnen zu erhöhen. Turnspit Hunde wurden früher verwendet, um Röstjacken für das Rösten von Fleisch. Behandlung von Tieren als eine Form der biologischen Behandlung für die Umwelt. Tiere wie asiatische Karpfen wurden in den USA in den 1970er Jahren eingeführt, um Algen, Unkraut und Parasitenwachstum in Wasserfarmen, Unkraut in Kanalsystemen und als eine Form der Abwasserbehandlung zu kontrollieren. Suche und Abruf von Jagd Da die Raubtierarten natürlich zur Beute ausgerüstet sind, ist dies eine weitere Verwendung für Tiere und Vögel. Dies kann entweder für Nahrung, Sport oder zur Verringerung der Bevölkerung von unerwünschten Tieren, die als schädlich für Pflanzen, Tiere oder die Umwelt angesehen werden, geschehen. Hounds und andere Hunde werden verwendet, um Prey zu töten und zu holen. Bestimmte Rassen wurden für diese Aufgabe gezüchtet, wie z.B. Pointer und Setter. Mousers (domestische Katzen, die für die Jagd von kleinen Nagetieren und Vögeln verwendet werden) sind eines der ältesten Arbeitstiere, die seit der Gründung der menschlichen Landwirtschaft Lebensmittel vor Schädlingen geschützt haben. In einigen Teilen des Nahen Ostens werden manchmal Carakale als Jagdtiere verwendet, obwohl sie normalerweise als Haustiere gehalten werden. Cheetahs, die gezähmt wurden, aber nicht inländische wurden von Menschen verwendet, um die Beute zu verfolgen. Fähren prey auf Kreaturen, die in Gräbern leben, wie Kaninchen. Bei Falken werden Raubvögel als Jäger in der Luft verwendet. Aquatische Vögel, wie Kormorane in China, können verwendet werden, um Fische zu fangen. Menschen Suche und Rettung Hunde, mit ihrem hochentwickelten Geruchssinn, werden verwendet, um Menschen zu lokalisieren, wie entkommene Gefangene, ein Dieb oder Menschen in abgelegenen Gebieten verloren. Sie werden auch verwendet, um Menschen zu finden, die gefangen sind, wie in Lawinen oder zusammengebrochenen Gebäuden. Hunde können auch verwendet werden, um nach Toten zu suchen. Die Sucher benutzen Pferde in abgelegenen Gebieten, um große Gebiete von robustem Gelände zu bedecken. Das natürliche Bewusstsein des Pferdes für ihre Umgebung alarmiert oft menschliche Handler auf das Vorhandensein von etwas Ungewöhnliches, einschließlich verlorener Wanderer oder Jäger. Wie einige Hunde sind einige Pferde ausgebildet, um dem Duft zu folgen. Die Verwendung von Pferden bei der Suche und Rettung ist als Mounted Search und Rettung bekannt. Tiere können verwendet werden, um das Vorhandensein von Erregern und Patienten mit Infektionskrankheiten zu erkennen. Hunde und Bienen wurden ausgebildet, um COVID-19-Infektionen zu erkennen. Lebensmittel Hunde und Schweine, mit einem besseren Geruchssinn als Menschen, können bei der Sammlung helfen, indem wertvolle Produkte, wie Trüffel (ein sehr teurer unterirdischer Pilz). Die Franzosen verwenden normalerweise Trüffelhogs, während die Italiener hauptsächlich Hunde verwenden. Affen sind ausgebildet, Kokosnüsse von Palmen zu holen, ein Job, den viele Menschen als zu gefährlich betrachten. Entgegennahmehunde, die von den Strafverfolgungsbehörden häufig verwendet werden, sind ausgebildet, ihre Sinne zu nutzen, um illegale Drogen, Sprengstoffe, Währungen und Kontraband-Elektronik wie illegale Mobiltelefone zu erkennen, unter anderem. Der Sinn, der am meisten von Erkennungshunde verwendet wird, ist Geruch, daher sind solche Hunde auch allgemein als 'Sniffer Dogs' bekannt. Für diese Aufgabe können Hunde manchmal auch fern vom vermuteten Gegenstand verwendet werden, beispielsweise über das Remote Air Sampling für Canine Olfaction (RASCO) System. Interfazilität und Organisation Assistenz Tiere Das bekannteste Beispiel ist der Führungshund oder Augenhund für blinde Menschen. Siehe auch Service Hund. Auch hier werden gelegentlich Miniaturpferde verwendet. Ausgebildete Hunde und afrikanische, asiatische und amerikanische Affen, wie Capuchin Affen, wurden gelehrt, andere Funktionen für beeinträchtigte Menschen zu bieten, wie zum Beispiel die Eröffnung von Post und kleinere Haushaltsaufgaben derselben Art. Herde Eine sehr enge Arbeitsbeziehung besteht zwischen einem Stockmann oder Hirten, einem Herding-Hund und der Herde (oder Mob) von Schafen oder Rindern. Vieh- und Schafherde in anderen Teilen der Welt verwenden auch verschiedene Hunderassen. Bestimmte Rassen von Pferden haben auch einen angeborenen "Kauensinn", der es ihnen ermöglicht, einen Reiter effektiv an den richtigen Ort zu der richtigen Zeit zu tragen, um die Tiere (Blüten oder Runden) zu müssen. Siehe Stockpferd; Schneiden von Pferden Arbeitgeber Polizei und Militär Die Verteidigungs- und Offensivefähigkeit von Tieren (z.B. Reißzähne und Krallen) kann zum Schutz oder zum Angriff von Menschen verwendet werden. Die Wachhund bellt oder angriffen, zu warnen eines Eindringlingskrieg Elefanten wurden in der Antike für den Kampf ausgebildet und werden heute noch für den militärischen Transport verwendet. Die militärischen Verwendungen von Pferden haben sich im Laufe der Jahrtausende verändert, aber immer noch, auch für die Polizeiarbeit. Delfine und Seelöwen tragen Markierungen, um an Minen sowie patrouillierende Häfen zu befestigen. Auf Land können Hunde ausgebildet werden, um Landminen zu finden. Ratten, die leichter und weniger von einer Gefahr sind, die Minen abzuschalten, wurden kürzlich häufiger eingesetzt. Detection Ratten, wie sie von APO ausgebildet werden, können auch gelehrt werden, Krankheiten zu identifizieren, insbesondere Pulmons Tuberkulose. Homing Tauben transport Material, in der Regel Nachrichten auf kleinen Stücken Papier, durch Luft. Rechtsstatus In einigen Rechtsordnungen werden bestimmte Arbeitstiere mehr Rechtsrechte als andere Tiere gewährt. Ein solches Beispiel sind Polizeihunde, die oft zusätzliche Schutzmaßnahmen und die gleichen Gedenkdienste wie menschliche Offiziere erbringen. Das indische Recht hat die in loco parentis für die Umsetzung von Tierschutzgesetzen vorgesehen. Nach dem Indien-Gesetz wurden die nichtmenschlichen Wesen wie Tiere, Gottheiten, Trusts, gemeinnützige Organisationen, Unternehmen, Verwaltungsorgane usw. und mehrere andere nicht-menschliche Berechtigungen dem Status der "legalen Person" mit Rechten und Pflichten, wie zum Beispiel zu verklagen und zu verklagen, Eigentum zu besitzen und zu übertragen, Steuern zu zahlen, etc. In Gerichtsfällen in Bezug auf Tiere haben die Tiere den Status der "legalen Person" und der Mensch hat die gesetzliche Pflicht, als "loco parentis" gegenüber Tieren zu handeln, wie ein Elternteil gegenüber den kleinen Kindern hat. In einem Fall von Kuhschlachten haben das Hohe Gericht von Punjab und Haryana beauftragt, dass "mehr Tierreich einschließlich Vogel- und Wasserarten" eine "nichtstige juristische Persona mit entsprechenden Rechten, Pflichten und Verbindlichkeiten einer lebenden Person" hat und Menschen "loco parentis" sind, während die Festlegung der Normen für Tierschutz, Tierbehandlung, Futter und Tierschutz, die vier Tiere tragen, darf nicht beladen sein Ein Gericht unter der Entscheidung des Falls "Animal Welfare Board of India vs Nagaraja" im Jahr 2014 beauftragte, dass Tiere auch das Grundrecht auf Freiheit, die in Artikel 21 der Verfassung Indiens verankert ist, haben, d.h. das Recht auf Leben, persönliche Freiheit und das Recht auf Tod mit Würde (passive Euthanasie). In einem anderen Fall beauftragte ein Gericht in Uttarakhand, dass Tiere dieselben Rechte haben wie Menschen. Siehe auch Referenzen Falvey, John Lindsay (1985). Einführung in Arbeitstiere. Melbourne, Australien: MPW Australia.ISBN 1-86252-992-2. Externe Links Working Goats Documentary produziert von Oregon Field Guide