Laut der Nationalen Volkszählung 2008 sind 70,5% der liberianischen Bevölkerungspraktiken das Christentum. Muslime umfassen 27,6 % der Bevölkerung, die weitgehend aus der Mandingo- und der Hinter-Ethniengruppe kommen. Die große Mehrheit der Muslime ist Malikite Sunni, mit großen Shia- und Ahmadiyya-Minderheiten. traditionelle indigene Religionen werden von 0,5 % der Bevölkerung praktiziert, während 0,4 % keine Religion haben. Religionen Adherents Christentum ist mit Abstand der häufigste Glauben in Liberia, wobei die jüngsten Umfragen zeigen, dass die Christen 83-86% der Bevölkerung ausmachen, deutlich von Umfragen in den 80er Jahren. Kontrastlich ist der Islam von 14-15% in den 80er Jahren auf 11-12% in den letzten Umfragen leicht zurückgegangen. traditionelle Religionen und nichtreligierende Einzelpersonen haben einen größeren Rückgang erlebt. christlichen Stückelungen umfassen Baptist, African Methodist Episcopal and African Methodist Episcopal, Presbyterian, Nazarene Anglican, Lutheran und eine Vielzahl von Pentecostal Kirchen. Manche Pentecostalbewegungen sind mit Kirchen außerhalb des Landes verbunden, andere sind unabhängig. Es gibt auch Anhänger der Kirche von Jesus Christ von der Latter-day Saints (Mormons), Siebentägige Adventisten und die katholische Kirche. Christen leben im ganzen Land. In einem religiösen Kontext stellt der Begriff kwi eine Art von Kulten einer bestimmten christlichen Kirche fest, die durch Formalitäten und Dekorum gekennzeichnet ist. Kwi ist ein Liberianer Begriff, der zur Konnoteierung der westlichen Zivilisation verwendet wird. Dienstleistungen in Kirchen, die als Non-kwi angesehen wurden, haben einen stärkeren geistigen Ausdruck mit Tanz und sogar Straßenprozessionen in Farben als Schlüsselelemente. Nichtkwiische Kirchen haben auch selbstgeforderte Mythen, die Träume und Visionen interpretieren und eine unmittelbare Erfahrung mit dem Heiligen Geist vorweisen. Liberias ausgebildete Elite hat die apostolischen Kirchen als Kirchen der nicht ausgebildeten und somit nichtkwi angesehen. The Lutheran hymn 'Come, Let Us Er' wurde von der in Liberia gesprochenen Sprache, einer Sprache übersetzt. Billema Kwillia, der in das Christentum umgewandelt wurde, besteht in den 1960er Jahren aus. Islam Die muslimische Bevölkerung ist vor allem unter der Mandingo- und der Hinterbliebenengruppe zu finden. Man lebt vorwiegend im Westen. Mandingo wohnt im ganzen Land. traditionelle Überzeugungen Unabhängig von den öffentlichen Aussagen zur Identifizierung mit dem Christentum, eine "vast mehrheitliche Mehrheit" von Liberian glauben, dass eine Super-natürliche Welt des Landschafts- und Gestrickgeistes, die das tägliche Leben beeinflusst. ethnische Gruppen in allen Regionen Liberias nehmen an den traditionellen religiösen Gepflogenheiten der Konfektion von Poro und Sande teil, mit Ausnahme der Krahn ethnischen Gruppe, die ihre eigene geheime Gesellschaft besitzen. „Liberische Religionskultur zeichnet sich durch eine Vordisposition gegenüber dem Geheimnis aus (die in dem Konzept des Ifa-Mos enthalten ist - "nicht sprechen" und durch eine integrierte Überzeugung in der Intervention der unerheblichen Kräfte in den menschlichen Angelegenheiten." "Die Überzeugung, dass es tief und versteckte Dinge über eine Person gibt, die nur divine, Priester und andere qualifizierte Personen unravel können. Je nachdem, was in der körperlichen Realität existiert oder geschieht, hat dies Fundament in der Spirituosenwelt. Geheimgesellschaften Die Sande-Gesellschaft ist eine in Liberia, Sierra Leone, Guinea und Côte d'Ivoire vertretene Gesellschaft, die Mädchen in die Erwachsenenbildung einführt, die Fruchtbarkeit verleiht, die Ungewissheiten der Moral und der richtigen sexuellen Versorgung festhält und ein Interesse am Wohl ihrer Mitglieder während ihres gesamten Lebens hält. Sande fördert zudem die sozialen und politischen Interessen von Frauen und fördert ihre Solidarität gegenüber der Poro-Gesellschaft, eine complementary Institution für Männer. Heute findet diese Sozialeinrichtung unter den Bassa, Gola, Kissi, Kpelle, Sala, People und V von Liberia statt. In der gesamten Region erreicht die Komplementarität der Geschlechterrollen von Männern und Frauen – die in so unterschiedlichen Aktivitäten wie Landwirtschaft, Gewebeherstellung und Musikleistungen deutlich wird – einen vollständigen Ausdruck. Die Verbände der Frauen Sande und der Männer Poro wechseln die politische und rituelle Kontrolle von "das Land" (ein Konzept, das die Natur- und Super-natürlichen Welten verkörpert) für Zeiträume von drei bis vier Jahren ab. Während der Souveränität von Sande sind alle Zeichen der Gesellschaft der Männer verboten. Ende dieses Zeitraums von drei Jahren beginnt die Führung von Sande "Rücken über das Land" an seine Kollegen in der Poro Society für weitere vier Jahre und nach einer anderen Periode beginnt der rituelle Zyklus. Drei- und vierjährige Einleitungszyklen für Frauen und Männer sind ein Beispiel für den weit verbreiteten Einsatz der Nummern 3 und 4, um das Geschlecht von Menschen, Orten und Veranstaltungen zu unterzeichnen; zusammen mit den Nummern gleich sieben, eine ehrenhafte Zahl in der gesamten Region. Bahai Das Baha'í-Menschen in Liberia beginnt mit dem ersten Mitglied der Religion im Jahr 1952. Ende 1963 gab es fünf Versammlungen, und Liberian Baha'ís wählte 1975 seine erste National-Religation. Die Gemeinschaft wurde durch den ersten liberianischen Bürgerkrieg etwas zerstört, aber 1998 wieder ihre Nationalen Geistesversammlung. Knapp 9500 Baha'ís sind 2006 in Liberia vertreten. Dynamik Eine große Zahl ausländischer Missionsgruppen arbeiten offen und frei im Land. Die Verfassung sieht die Religionsfreiheit vor, und die Regierung respektiert dieses Recht in der Praxis. Trotz der häufigen Wechselwirkung zwischen den Religionsgruppen bleiben einige Spannungen bestehen. Manche gesellschaftliche Missbräuche oder Diskriminierung aufgrund religiöser Überzeugung oder Praxis entstehen. Lesen Sie auch den Roman katholischenismus in Liberia The Church of Jesus Christ of Latter-day Saints in Liberia.