David William Soskice, FBA (* 6. Juli 1942) ist ein britischer politischer Ökonom und Akademiker. Derzeit ist er LSE School Professor für Politikwissenschaft und Ökonomie an der London School of Economics. Soskice wurde als Sohn des britischen Labour Home Secretary Frank Soskice und seiner Frau Susan Isabella Cloudsley Soskice (née Hunter) in London geboren. Er teilt seinen Vornamen mit seinem Großvater, dem russischen revolutionären Journalisten David Soskice, der nach England geflohen war. Seine väterliche Großmutter war Juliet Catherine Emma Soskice (geb. Hueffer) Tochter von Francis Hueffer und Catherine Madox Brown, Schwester von Ford Madox Ford und Oliver Madox Hueffer, Enkelin von Ford Madox Brown, Halbniece von Lucy Madox Brown und Cousin von Olivia Rossetti Agresti. Soskice wurde am Winchester College ausgebildet und studierte Politikwissenschaft, Philosophie und Ökonomie am Nuffield und am Trinity College, Oxford. Akademische Karriere Zwischen 1967 und 1990 arbeitete er als Dozent für Wirtschaftswissenschaften am University College, Oxford. Nach dem Fall des Berlin Er ging an das Berliner Sozialwissenschaftliche Forschungszentrum, wo er als Forschungsprofessor und Leiter der Arbeitsgruppe "Beschäftigung und wirtschaftlicher Wandel" tätig war. Nach seinem Ruhestand 2007 kehrte er als Professor für Vergleichende Politische Wirtschaft und Senior Research Fellow nach Nuffield zurück. Soskice besuchte Professor an der Harvard, Yale, Stanford, Berkeley, Cornell und, jedes Frühjahrssemester, an der Duke University. Zwischen 2004 und 2007 wurde er zum Centennial Professor an der London School of Economics ernannt. Er berät die OECD, die britische Labour Party und die Regierungen Großbritanniens, Frankreichs und Deutschlands in Fragen der Beschäftigung und Bildung. Forschung In seinem Forschungsgebiet, Politikwirtschaft, konzentriert sich Soskice auf die Studie der Arbeitsmärkte, Systeme der Berufsbildung und Produktionsregime. Das 2001 veröffentlichte Buch Varieties of Capitalism, geschrieben/betitelt von Soskice und der Harvard-Professor Peter A. Hall ist einflussreich sowohl in der Politischen Wirtschaft (durch seine makroökonomischen Implikationen) als auch in der Wirtschaft (durch seinen analytischen Fokus auf die Organisationsstruktur des einzelnen Unternehmens). Die Buch-Typcasts und analysiert zwei verschiedene Arten von kapitalistischen Wirtschaften: die liberalen und koordinierten Marktwirtschaften. Persönliches Leben 1966 heiratete Soskice Alison Black; sie schieden sich später. Gemeinsam hatten sie zwei Kinder: einen Sohn und eine Tochter. 1991 heiratete er Nicola Mary Lacey. Bibliographie 2006: Makroökonomie Imperfektionen, Institutionen und Politiken (mit Wendy Carlin) 2001:Varieties of Capitalism: Die Institutionellen Stiftungen des Vergleichenden Vorteils (mit Peter A. Hall.) 2000: Unions-, Arbeitgeber- und Zentralbanken: Lohnverhandlungen und makroökonomische Regime in einem integrierenden Europa (mit Torben Iversen und Jonas Pontusson).1995:Institutional Frameworks and Labour Market Performance (Hrsg. mit Friedrich Buttler, Wolfgang Franz und Ronald Schettkat).1990: Makroökonomie und Wage Bargain: Ein moderner Ansatz für Beschäftigung, Inflation und Wechselkurse (mit Wendy Carlin).1983: Unionismus, wirtschaftliche Stabilisierung und Einkommenspolitik: Europäische Erfahrung, (mit Robert Flanagan und Lloyd Ulman). Referenzen Externe Links Homepage an der Duke University CV mit kompletter Publikationsliste