Paul James (born 1958, Melbourne), Professor für Globalisierung und kulturelle Vielfalt an der West Sydney University und Direktor des Instituts für Kultur und Gesellschaft, wo er seit 2014 ist. Er ist ein Schriftsteller für globale Politik, Globalisierung, Nachhaltigkeit und soziale Theorie. Hintergrund Nach dem Studium der Politik an der Universität Melbourne James war er Dozent an der Fakultät für Politik an der Monash University, Melbourne, bevor er 2002 zum Royal Melbourne Institute of Technology als Professor für Globalisierung und kulturelle Vielfalt in Australien gereist war. Bei RMIT führte er für mehrere erfolgreiche Initiativen, darunter das Global Cities Institute (Direktor, 2006-2013), das UN-Global Compact Cities-Programm (Direktor, 2007–2014) und das Globalism Institute (Founding Director, 2002-2007; jetzt das Zentrum für globale Forschung), das Wissenschaftler wie Tom Nairn, Manfred Lichter, Heikki Patomäki und Nevzat Soguk in RMIT brachte. Er wurde 2014 zum Direktor des Instituts für Kultur und Gesellschaft an der West Sydney University ernannt. Er war Direktor des Global Compact Cities Programme der Vereinten Nationen, ein internationales Sekretariat der Vereinten Nationen mit Büros in Sydney, Melbourne und New York bis 2014. Beiträge James ist in erster Linie als globalisierungsförderer bekannt, insbesondere, wie lokale und nationale Gemeinschaften sich auf einem aufstrebenden Niveau der globalen Integration verändern. Seine Arbeit wurde als Herausforderung für den einfachen Begriff der "globalen Ströme" von anderen Schriftstellern wie Zygmunt Bauman und Arjun Appadurai angesehen. Mit einer Unterscheidungsmethode, die als „konstitutive abstraktion“ oder „offene Theorie“ bezeichnet wird, hat er zu Theorien der politischen Kultur, dem sich verändernden Charakter der Gemeinschaft und den Strukturen und Themen der sozialen Bildung beigetragen. Er ist Autor oder Herausgeber von mehr als 30 Büchern, darunter eine Sage-Veröffentlichungsreihe zur Globalisierung. Die Serie, die Zentral-Eigenschaften in der Globalisierung, ist eine Sammlung von Schriftstücken durch Schlüsselzahlen im Bereich der Globalisierung. Seine kooperative Arbeit umfasst Schreiben mit anderen Spitzenwissenschaftlern wie Jonathan Friedman, Peter Velaville, Tom Nairn, Heikki Patomäki, Manfred Lichter und Christopher Wise, unter anderem. Sein Hauptbeitrag im Bereich globaler Studien ist der Buch-Globalismus, Nationalismus, Stammismus. He co-edits Arena Journal (1986 – vertreten,) eine Veröffentlichung, die sich mit dem Verständnis der Krisentransformationen unserer Zeit befasst, und ist in einem Dutzend anderer Zeitschriften. Seine Arbeit trägt auch empirischen Einfluss auf zeitgenössische Politik und Kultur, insbesondere in Australien, Osttimor und Papua-Neuguinea. Seine Forschung über die nachhaltige Entwicklung der Gemeinschaft bildete einen Teil der Grundlage für die 2007 vom Europäischen Parlament innegebrachten Rechtsvorschriften und wurde zum damaligen Zeitpunkt vom Minister für Entwicklung der Gemeinschaft, Dame Carol Kidu, als Grundlage für die Entwicklungspolitik der Gemeinschaft in Papua-Neuguinea entwickelt. James arbeitet als Direktor des Programms „Global Compact Cities“ der Vereinten Nationen (2007-2014) auch im Bereich der städtischen Nachhaltigkeit und der nachhaltigen Entwicklung. Er plädiert gegen die allgemeine Ansicht, dass „intelligente Städte notwendigerweise besser oder nachhaltigere Städte sind, und schlägt stattdessen die Integration von Lern- und Praxispraktiken vor, die für intelligente und nachhaltige Städte sorgen. Neben diesen Linien wird er als Worte zitiert, dass London die Olympischen Spiele 2012 intelligent nutzte, "wo die Wirtschaft, Politik und Kultur gedeihen, die durch einen guten Verkehr und eine starke Informationstechnologie-Infrastruktur unterstützt werden, die alle auf einer Plattform ökologischer Nachhaltigkeit gebaut wurden". Konsistent mit diesem Ansatz ist er einer der wichtigsten Entwickler der Nachhaltigkeitsmethode, die von einer Reihe von Städten in der ganzen Welt verwendet wird, um auf relativ unüberwindbare oder komplexe Probleme zu reagieren. Diese Methode setzt den Schwerpunkt vom Wirtschaftswachstum und schlägt vor, dass die Städte eher auf die soziale Nachhaltigkeit abzielen sollten, einschließlich kultureller Widerstandsfähigkeit, politischer Leben, wirtschaftlicher Wohlstand und ökologischer Anpassung. In diesem Zusammenhang ist die Nachhaltigkeit in der Stadt in der Theorie und Praxis: Nachhaltigkeitskreise. Als Forschungsdirektor von Global Reconciliation (2009–2011) hat er (mit Paul Komesaroff) dazu beigetragen, das Konzept der Versöhnung neu zu definieren. statt eines Schwerpunkts auf der Versöhnung als Veranstaltung von Nachweis und Kontrition behandelt die Global Reconciliation Foundation die Versöhnung als kontinuierlicher Prozess des Dialogs und der Praxis über die Grenzen des anhaltenden Unterschieds. James, Komesaroff und ein Managementteam unter Leitung von Peter Phipps und Haris Halilovich führten 2002 das erste nationale Versöhnungsforum in Bosnien-Herzegowina. James, Komesaroff und Suresh Sudram haben im Oktober 2012 zusammen mit einem Team in Australien und Sri Lanka das erste nationale Forum zur zivilgesellschaftlichen Versöhnung in Sri Lanka seit Ende des Krieges getroffen. Im Anschluss an einen von Komesaroff und James organisierten Reconciliation-Gipfel im Nahen Osten fand 2009 in Amman, Jordanien statt. Da seine Arbeit allgemein zu erreichen ist, werden Kritiken der Arbeit von James tendenziell in Form von Wiederholungen für das, was er nicht tut oder die Herausforderungen, ernsthafte Mainstream-Erwägungen wie Bürgerschaft und Sozialerfolg zu übernehmen. Beispielsweise schreibt die Beschreibung des Buchs von James mit Tom Nairn, Global Matrix, Claudia Aradau (2007, p. 371) zunächst positiv aus: „Die Kontradiction bleibt jedoch das Strukturierungsprinzip des Buches und eine Analysemethode. Er ermöglicht es den Autoren, Alternativen aus dem Bereich der ideologischen Entschlossenheit (Balibar, 2004, S. 25) zu erwägen. Letztlich kritisiert sie jedoch die Autoren, weil sie die Bürgerschaft nicht als eine der fehlenden Konzeptionen in der Reihe von Alternativen zur Welt betrachten, in der die Autoren beschreiben. Bihku Parekh sagt, dass trotz seiner umfassenden Abdeckung "James nicht untersucht, wie die Nation und der Staat intern mit denen verbunden sind, dass die scheinbar seltsame Idee des Nationalstaates von vielen als selbstverständlich angesehen wurde". Anerkennung der Königlichen Gesellschaft der Künste (2010–2011) Melbourne Botschafter (2010–2011) Berater für die Entwicklung der Gemeinschaft in Papua-Neuguinea (2004-2010); dazu gehört auch der Beitrag zur Ausarbeitung des neuen Politikdokuments (2004) und des Corporate Plans (2004-2007) Bronzemedaille, ‘Beyond the Frontier of Knowledge’, vergeben an das Gemeinschaftsprojekt Nachhaltigkeit International, Malaysia, von der University of Malaya (2005) Mitglied der G20-Beratungsgruppe zum kanadischen Premierminister (2004)Crisp Medaille von der Internationaler Stiftung für das beste Buch im Bereich der politischen Studien (1996) Australiens Forschungsrat (1994-1996)Japan-Australien-Stiftung Stipendien für 1991 Bezugnahme auf Außenbeziehungen Institut für Kultur und Gesellschaft Academia - Artikel für Städteprogramm, Global Compact "Economist on Urban Growth". Globalism Research Centre, RMIT University