Ein mentales Modell ist eine Erklärung des Gedankenprozesses von jemandem darüber, wie etwas in der realen Welt funktioniert. Es ist eine Darstellung der umgebenden Welt, die Beziehungen zwischen ihren verschiedenen Teilen und die intuitive Wahrnehmung einer Person über ihre eigenen Handlungen und ihre Folgen. Mentalmodelle können dazu beitragen, das Verhalten zu formen und einen Ansatz zur Lösung von Problemen (ähnlich einem persönlichen Algorithmus) und Aufgaben zu setzen. Ein mentales Modell ist eine Art internes Symbol oder eine Darstellung externer Realität, die eine große Rolle bei der Wahrnehmung, Vernunft und Entscheidungsfindung spielen soll. Kenneth Craik schlug 1943 vor, dass der Geist "kleine Modelle" der Realität konstruiert, die es verwendet, um Ereignisse zu antizipieren. Jay Wright Forrester definiert allgemeine mentale Modelle wie: Das Bild der Welt um uns herum, das wir in unserem Kopf tragen, ist nur ein Modell. Niemand in seinem Kopf stellt sich die ganze Welt, die Regierung oder das Land vor. Er hat nur Konzepte und Beziehungen zwischen ihnen ausgewählt und nutzt diejenigen, die das reale System darstellen (Forrester, 1971). In der Psychologie wird der Begriff mentale Modelle manchmal verwendet, um sich auf mentale Darstellungen oder psychische Simulation im Allgemeinen zu beziehen. Zu anderen Zeiten wird es verwendet, um auf § Mental Modelle und Argumentation und auf die mentale Modelltheorie der Argumentation von Philip Johnson-Laird und Ruth M.J Byrne entwickelt. Geschichte Der Begriff geistiges Modell wird angenommen, dass mit Kenneth Craik in seinem 1943 Buch The Nature of Explanation entstanden. Georges-Henri Luquet in Le dessin enfantin (Kinderzeichnungen), veröffentlicht 1927 von Alcan, Paris, argumentierte, dass Kinder interne Modelle konstruieren, eine Ansicht, die u.a. den Kinderpsychologen Jean Piaget beeinflusste. Philip Johnson-Laird veröffentlicht Mental Modelle: Auf dem Weg zu einer kognitiven Wissenschaft der Sprache, der Inferenz und des Bewußtseins im Jahre 1983. Im selben Jahr bearbeiteten Dedre Gentner und Albert Stevens eine Sammlung von Kapiteln in einem Buch auch Mental Models. Die erste Zeile ihres Buches erklärt die Idee weiter: "Eine Funktion dieses Kapitels ist es, das Offensichtliche zu erarbeiten; die Ansichten der Menschen über die Welt, von sich selbst, über ihre eigenen Fähigkeiten und die Aufgaben, die sie zu erfüllen oder Themen, die sie zu lernen gebeten werden, hängen stark von den Konzeptualisierungen ab, die sie zur Aufgabe bringen." (siehe Buch: Mental Models). Seitdem gibt es viel Diskussion und Nutzung der Idee in der Mensch-Computer-Interaktion und Usability von Forschern wie Donald Norman und Steve Krug (in seinem Buch Don't Make Me Think). Walter Kintsch und Teun A. van Dijk zeigten anhand des Begriffs Situationsmodells (in ihrem Buch Strategies of Discourse Comprehension, 1983) die Relevanz von mentalen Modellen für die Produktion und das Verständnis von Diskursen. Charlie Munger populärte die Verwendung von multidisziplinären mentalen Modellen für Geschäfts- und Investitionsentscheidungen. Mentale Modelle und Argumentation Eine Sicht der menschlichen Vernunft ist, dass es von geistigen Modellen abhängt. In dieser Hinsicht können mentale Modelle aus Wahrnehmung, Phantasie oder dem Verständnis des Diskurses konstruiert werden (Johnson-Laird, 1983). Solche mentalen Modelle ähneln den Architektenmodellen oder den Physiker-Diagrammen, indem ihre Struktur analog der Struktur der Situation ist, die sie im Gegensatz zu den logischen Formen darstellen, die in formalen Regeltheorien der Argumentation verwendet werden. In dieser Hinsicht sind sie ein wenig wie Bilder in der Bildtheorie der Sprache, die der Philosoph Ludwig Wittgenstein 1922 beschreibt. Philip Johnson-Laird und Ruth M.J Byrne entwickelten ihre mentale Modelltheorie der Argumentation, die die Annahme macht, dass die Argumentation hängt, nicht von logischer Form, sondern von mentalen Modellen (Johnson-Laird und Byrne, 1991). Prinzipien von mentalen Modellen Mentalmodelle basieren auf einer kleinen Reihe von grundlegenden Annahmen (axioms), die sie von anderen vorgeschlagenen Darstellungen in der Psychologie der Argumentation unterscheiden (Byrne und Johnson-Laird, 2009). Jedes mentale Modell stellt eine Möglichkeit dar. Ein mentales Modell stellt eine Möglichkeit dar, das zu erfassen, was allen verschiedenen Möglichkeiten gemeinsam ist, wie die Möglichkeit auftreten kann (Johnson-Laird und Byrne, 2002). Mentalmodelle sind ikonisch, d.h. jeder Teil eines Modells entspricht jedem Teil dessen, was er repräsentiert (Johnson-Laird, 2006). Mentalmodelle basieren auf einem Prinzip der Wahrheit: sie repräsentieren typischerweise nur solche Situationen, die möglich sind, und jedes Modell einer Möglichkeit stellt nur das dar, was in dieser Möglichkeit nach der Aussage wahr ist. Jedoch können mentale Modelle das, was falsch ist, vorübergehend als wahr angenommen, beispielsweise im Fall von kontrastiellen Konditionen und kontrastiellen Denkens (Byrne, 2005) darstellen. Die Menschen weisen darauf hin, dass eine Schlussfolgerung gültig ist, wenn sie alle Möglichkeiten hat. Verfahren zur Vernunft mit mentalen Modellen verlassen sich auf Gegenbeispiele, um ungültige Inferenzen zu widerlegen; sie bestimmen die Gültigkeit, indem sie sicherstellen, dass eine Schlussfolgerung über alle Modelle der Räumlichkeiten hält. Die Vernunft konzentriert sich auf eine Teilmenge der möglichen Modelle von Multiple-Modell-Problemen, oft nur ein einziges Modell. Die Leichtigkeit, mit der Vernunften Abzüge machen können, ist von vielen Faktoren betroffen, einschließlich Alter und Arbeitsspeicher (Barrouillet, et al., 2000). Sie lehnen eine Schlussfolgerung ab, wenn sie ein Gegenbeispiel finden, d.h. eine Möglichkeit, in der die Räumlichkeiten halten, aber die Schlussfolgerung nicht (Schroyens, et al. 2003; Verschueren, et al., 2005). Kritikpunkte Wissenschaftliche Debatte geht weiter darüber, ob menschliche Vernunft auf mentalen Modellen basiert, gegen formale Regeln der Inferenz (z.B. O'Brien, 2009), Domain-spezifische Regeln der Inferenz (z.B. Cheng & Holyoak, 2008; Cosmides, 2005) oder Wahrscheinlichkeiten (z.B. Oaksford und Chater, 2007). Viele empirische Vergleiche der verschiedenen Theorien wurden durchgeführt (z.B. Oberauer, 2006). Mentale Modelle von dynamischen Systemen: mentale Modelle in SystemdynamikCharakteristik Ein mentales Modell ist in der Regel: basiert auf unregelmäßigen Gestalten, unpugnable, obscure oder unvollständige Tatsachen flexibel – ist im positiven und im negativen Sinne erheblich variabel ein Informationsfilter – verursacht selektive Wahrnehmung, Wahrnehmung nur ausgewählter Informationsteile sehr begrenzt, im Vergleich zu den Komplexitäten der Welt, und auch wenn ein wissenschaftliches Modell umfassend ist und in Übereinstimmung mit einer bestimmten Realität in der Ableitung logischer Konsequenzen, es muss berücksichtigen. Mentalmodelle sind eine grundlegende Möglichkeit, organisatorisches Lernen zu verstehen. Mentale Modelle, in der Volkswissenschaft parlance, wurden als "tief gehaltene Bilder von Denken und Handeln" beschrieben. Mentale Modelle sind so grundlegend, um die Welt zu verstehen, dass die Menschen von ihnen kaum bewusst sind. Die Expression von mentalen Modellen dynamischer Systeme S.N Groesser und M. Schaffernicht (2012) beschreiben drei Grundmethoden, die typischerweise verwendet werden: Causal-Schleifendiagramme – Darstellung der Tendenz und Richtung der Informationsverbindungen und der daraus resultierenden Kausalität und Rückkopplungsschleifen Systemstrukturdiagramme – eine andere Möglichkeit, die Struktur eines qualitativen dynamischen Systems Stock- und Flussdiagramme auszudrücken – eine Möglichkeit, die Struktur eines dynamischen Systems zu quantifizieren Diese Methoden erlauben es, ein mentales Modell eines dynamischen Systems als ein explizites, geschriebenes Modell über ein bestimmtes System auf der Grundlage interner Überzeugungen zu zeigen. Die Analyse dieser grafischen Darstellungen war ein zunehmender Forschungsbereich in vielen Sozialwissenschaften. Zusätzlich wurden Software-Tools entwickelt, die versuchen, die strukturellen und funktionellen Eigenschaften einzelner mentaler Modelle wie Mental Modeler, "ein partizipatives Modellierungstool mit fuzzy-logischer kognitiver Kartierung", "ein partizipatives Modellierungstool mit Sitz in fuzzy-logischer kognitiver Kartierung" zu erfassen und zu analysieren. Mentales Modell in Bezug auf Systemdynamik und systemisches Denken In der Vereinfachung der Realität kann die Schaffung eines Modells ein Gefühl der Realität finden, um systemisches Denken und Systemdynamik zu überwinden. Diese beiden Disziplinen können dazu beitragen, eine bessere Koordination mit der Realität der mentalen Modelle aufzubauen und sie genau zu simulieren. Sie erhöhen die Wahrscheinlichkeit, dass die Konsequenzen, wie zu entscheiden und zu handeln, entsprechend, wie zu planen. Systemdynamik – erweiterte mentale Modelle durch die Erstellung von expliziten Modellen, die klar, leicht kommuniziert und miteinander verglichen werden können. Systemisches Denken – die Mittel zur Verbesserung der mentalen Modelle suchen und dadurch die Qualität dynamischer Entscheidungen verbessern, die auf mentalen Modellen basieren. Experimentelle Studien, die in der Schwerelosigkeit und auf der Erde mit Neuroimaging durchgeführt wurden, zeigten, dass die Menschen mit einem mentalen Modell der Auswirkungen der Schwerkraft auf die Objektbewegung ausgestattet sind. Einzel- und Doppelunterricht Nach der Analyse der grundlegenden Merkmale ist es notwendig, den Prozess der Veränderung der mentalen Modelle oder den Prozess des Lernens zu bringen. Lernen ist ein Back-Loop-Prozess, und Feedback-Loops können als: Single-Loop-Lernen oder Doppel-Loop-Lernen illustriert werden. Einzelloop-Learning Mental-Modelle beeinflussen die Art und Weise, wie Menschen mit Informationen arbeiten, und wie sie die endgültige Entscheidung bestimmen. Die Entscheidung selbst ändert sich, aber die mentalen Modelle bleiben gleich. Es ist die vorherrschende Methode des Lernens, weil es sehr praktisch ist. Doppel-Loop-Lernen Doppel-Loop-Lernen (siehe Diagramm unten) wird verwendet, wenn es notwendig ist, das mentale Modell zu ändern, von dem eine Entscheidung abhängt. Im Gegensatz zu einzelnen Schleifen umfasst dieses Modell eine Verlagerung des Verständnisses, von einfach und statisch auf breiter und dynamischer, wie beispielsweise unter Berücksichtigung der Veränderungen in der Umgebung und der Notwendigkeit von Ausdrucksänderungen in mentalen Modellen. Siehe auch Hinweise Referenzen Barrouillet, P. et al.(2000). Bedingte Argumentation durch mentale Modelle: chronometrische und entwicklungsbezogene Beweise. Cognit.75, 237-266.Byrne, R.M.J (2005). Die Rational Imagination: Wie Menschen fälschliche Alternativen zur Realität schaffen. Cambridge MA: MIT Drücken. Byrne, R.M.J & Johnson-Laird, P.N (2009). ' Wenn und die Probleme der bedingten Argumentation. Trends in kognitiven Wissenschaften. 13, 282-287 Cheng, P.C und Holyoak, K.J (2008)Pragmatische Argumentationsschemas. In der Begründung: Studien der menschlichen Inferenz und ihrer Grundlagen (Adler, J.E und Rips, L.J, eds), pp.827–842, Cambridge University Press Cosmides, L. et al.(2005)Detecting cheaters. Trends in kognitiven Wissenschaften.9.505–506 Forrester, J. W. (1971)Counterintuitives Verhalten sozialer Systeme. Technologie-Review. Oberauer K. (2006)Reasoning mit Conditionals: Eine Prüfung der formalen Modelle von vier Theorien. Cognit.Psychol.53:238–283.O’Brien, D. (2009). Die menschliche Vernunft beinhaltet eine mentale Logik. Behav.Brain Sci.32, 96–97 Oaksford, M. and Chater, N. (2007)Bayesische Rationalität. Oxford University Press Johnson-Laird, P.N (1983). Mental Modelle: Gegen eine kognitive Wissenschaft der Sprache, der Inferenz und des Bewußtseins. Cambridge: Cambridge University Press.Johnson-Laird, P.N (2006)How We Reason. Oxford University Press Johnson-Laird, P.N und Byrne, R.M.J (2002)Conditionals: eine Theorie der Bedeutung, Inferenz und Pragmatik. Psychol.Rev 109, 646–678 Schroyens, W. et al.(2003). Auf der Suche nach Gegenbeispielen: Deduktive Rationalität im menschlichen Denken. Quart.J Exp.Psychol.56(A), 1129–1145.Verschueren, N. et al.(2005). Jeden Tag bedingte Argumentation: Ein arbeitsspeicherabhängiger Kompromiss zwischen Gegenbeispiel und Wahrscheinlichkeitsnutzung. Mem.Cognit.33, 107-119. Weitere Lesung Georges-Henri Luquet (2001). Kinderzeichnungen. Free Association Books.ISBN 1-85343-516-3 Chater, N. et al.(2006)Probabilistic Models of Cognition: Conceptual Foundations. Trends Cogn Sci 10(7):287-91.doi:10.1016/j.tics.2006.05.007.Groesser, S.N (2012). Mentales Modell dynamischer Systeme. In N.M.Seel (Ed.). Die Enzyklopädie der Wissenschaften des Lernens (Bd. 5, S. 2195–2200). New York: Springer. Groesser, S.N & Schaffernicht, M. (2012). Mental Models of Dynamic Systems: Auf Lager nehmen und Ahead suchen.System Dynamics Review, 28(1): 46-68, Wiley.Johnson-Laird, P.N 2005.The History of Mental Models Jones, N. A. et al.(2011). " Mental Models: eine interdisziplinäre Synthese von Theorie und Methoden" Ökologie und Gesellschaft.16 (1): 46.Jones, N. A. et al.(2014)." Eliciting mental models: ein Vergleich von Interview-Verfahren im Kontext des natürlichen Ressourcenmanagements" Ökologie und Gesellschaft.19 (1): 13.Prediger, S. (2008)." Diskontinuitäten für geistige Modelle - eine Quelle für Schwierigkeiten mit der Multiplikation von Fraktionen" Proceedings of ICME-11, Topic Study Group 10, Research and Development of Number Systems and Arithmetic. (Siehe auch Predigers Verweise auf Fischbein 1985 und Fischbein 1989, "Tacit Modelle und mathematische Vernunft".)Robles-De-La-Torre, G. & Sekuler, R. (2004). " Numerisch Schätzung interner Modelle dynamischer virtueller Objekte".In: ACM Transactions on Applied Perception 1(2), pp.102–117.Sterman, John D. A Skeptic's Guide to Computer Models, Massachusetts Institute of Technology Externe Links Mental Models and Reasoning Laboratory Systems Analysis, Modelling and Prediction Group, University of Oxford System Dynamics Society