Ordination ist der Prozess, durch den Einzelpersonen geweiht werden, d.h. von der Laienklasse auf den Klerus gestellt und erhöht werden, die dann (in der Regel durch die konfessionelle Hierarchie aus anderen Klerikern) ermächtigt werden, verschiedene religiöse Riten und Zeremonien durchzuführen. Der Prozess und die Zeremonien der Ordination variieren von Religion und Konfession. Eine Person, die bereit ist, oder die den Prozess der Ordination erfährt, wird manchmal als Ordinand bezeichnet. Die bei einer Ordination verwendete Liturgie wird manchmal als Ordination bezeichnet. Christentum römisch-katholische, orthodoxe und anglikanische Kirchen Ordination ist eine der sieben Sakramente, verschiedene heilige Ordnungen oder Cheirotonia ("Laying on of Hands") genannt. Apostolische Nachfolge gilt als ein wesentliches und notwendiges Konzept für die Ordination, in der Überzeugung, dass alle geweihten Klerus von Bischöfen geweiht werden, die von anderen Bischöfen geweiht wurden, die auf Bischöfe zurückgehen, die von den Aposteln geweiht wurden, die von Christus geweiht wurden, dem großen Hohenpriester (Hebräer 7:26, Hebräer 8:2). Es gibt drei Grad der Ordination (oder heilige Befehle:) Diakon, Presbyter und Bischof. Bischöfe und Presbyter sind Priester und haben die Autorität, die Eucharistie zu feiern. Im allgemeinen Gebrauch bezieht sich jedoch der Begriff Priester, wenn nicht qualifiziert, auf den Rang des Presbyters, während Presbyter hauptsächlich in den Riten der Ordination und anderen Orten verwendet wird, wo eine technische und präzise Bezeichnung erforderlich ist. Die Ordination eines Bischofs wird von mehreren Bischöfen durchgeführt; die Ordination eines Priesters oder Diakons wird von einem einzigen Bischof durchgeführt. Die Weihe eines neuen Bischofs wird auch als Weihe bezeichnet. Viele alte Quellen geben an, dass mindestens drei Bischöfe notwendig sind, um eine andere zu weihen, z.B. der 13. Kanon des Rates der Karthago (AD 394) sagt, "Ein Bischof sollte nicht geweiht werden, außer von vielen Bischöfen, aber wenn es notwendig sein sollte, dass er von drei geweiht werden kann," und die erste von "Kananen der Heiligen und allerletzten Augustapostel" Nur eine Person, die dem Priestertum geweiht wird, kann bestimmte Sakramente verabreichen (besonders, Geständnisse hören, die Kranken-Unktion salben oder jede Messe feiern – die Eucharistie). Details eigentümlich zu den verschiedenen Konfessionen Die katholische Kirche lehrt, dass ein Bischof ausreicht, um einen neuen Bischof gültig zu weihen (d.h. für eine tatsächliche Bischofsweihe). In den meisten christlichen Konfessionen, die die Praxis der Ordination behalten, nur ein bereits geweihter (geweihter) Bischof oder der gleichwertige Erzbischof Erzbischof, Priester und Diakone. Aber Canon Das Gesetz verlangt, dass Bischöfe immer mit dem Auftrag (Zulassung) des römischen Papstes als Garant der Einheit der Kirche geweiht werden. Darüber hinaus sollen mindestens drei Bischöfe die Weihe erfüllen, obwohl der Apostolische See unter außergewöhnlichen Umständen (z.B. in missionarischen Einstellungen oder Zeiten der Verfolgung) von dieser Forderung auskommen kann. In der römisch-katholischen Kirche werden die Diakone, die als Priester geweiht werden, oft als Übergangsdiakon bezeichnet; die Diakone, die vor der Ordinierung geheiratet werden, sowie alle unverheirateten Diakone, die nicht geweihte Priester gewählt haben, werden als permanente Diakone bezeichnet. Die verheirateten Diakone, die Witwer werden, haben die Möglichkeit, in Ausnahmefällen eine Ordination zum Priestertum zu suchen. Während einige östliche Kirchen in der Vergangenheit anglikanische Orden als gültig anerkannt haben, hat die gegenwärtige anglikanische Praxis, in vielen Provinzen, die Ordinierung von Frauen zum Priestertum – und in einigen Fällen zum Episkopat – die Orthodoxen in der Regel dazu gebracht, frühere Erklärungen der Gültigkeit und Hoffnungen der Union zu hinterfragen. Die römisch-katholische Kirche hat nie Anglikanische Ordnungen als gültig anerkannt. Anglikanismus erkennt römisch-katholische und orthodoxe Orden an; daher werden Kleriker, die in den Anglikanismus umwandeln, nicht wieder verordnet". Einige ostorthodoxe Kirchen erkennen römisch-katholische Orden, während andere reordain römisch-katholische Kleriker (sowie Anglikaner) umwandeln. Die römisch-katholischen und anglikanischen Kirchen erkennen jedoch orthodoxe Orden. In den römisch-katholischen und anglikanischen Kirchen wurden traditionell Orden an den Ember Days abgehalten, obwohl es keine Grenzen für die Zahl der Kleriker gibt, die an demselben Dienst geweiht werden können. In der ostorthodoxen Kirche können Ordinationen jeden Tag des Jahres durchgeführt werden, an dem die Göttliche Liturgie gefeiert werden kann (und Diakone können auch an der vorsanktifizierten Liturgie ordiniert werden), aber nur eine Person kann in jedem Rang geweiht werden, d.h. höchstens ein Bischof, ein Presbyter und ein Diakon kann an der gleichen Liturgie geweiht werden. Anmerkungen Es gibt schon lange Befehle von Klerus unterhalb der des Diakons. In den ostorthodoxen und orientalisch-orthodoxen Kirchen (und bis 1970, in der römisch-katholischen Kirche) muss eine Person einen Kleriker zerrissen und geweiht werden, um kleinere Befehle zu versunken, bevor sie ein Diakon geweiht wird. Obwohl eine Person auf diese Befehle geweiht werden kann, werden solche Weihen nicht als Teil des Sakramentes der Heiligen Ordnungen berechnet; im östlichen Orthodoxen wird der Begriff Cheirothesia ("Bewegung der Hände") für solche Weisungen im Gegensatz zu Tscheirotonia ("Verlegung der Hände") für Weisungen von Diakonen, Presbyten und Bischöfen verwendet. Folgende Positionen werden nicht durch Ordination erworben: Werden Sie ein Mönch oder eine Nonne oder allgemein ein Mitglied einer religiösen Ordnung, die für Männer und Frauen offen ist; Männer in religiösen Ordnungen können oder dürfen nicht geweiht werden. Anglikanische Nonnen können wie ihre männlichen Pendants auch geweiht werden. Büros und Titel wie Papst, Patriarch, Erzbischof, Erzbischof, Archimandrite, Archdeacon, etc.,. die den geweihten Personen aus versunkenen Gründen gegeben werden, z.B. sie zu ordnen oder zu ehren. Die Kardinäle sind einfach ein großes kollegiales Gremium, das Wahlberechtigte und die hochrangigsten Berater des Papstes sind und nicht eine vierte Ordnung jenseits des Bischofs sind. Derzeit sind fast alle Kardinäle Bischöfe, obwohl mehrere Priester sind, erhalten eine Spende von der Ordinierung eines Bischofs durch den Papst (die meisten von ihnen wurden durch den Papst für die Dienste der Kirche erhöht, und sind über 80, also nicht das Recht, einen Papst zu wählen oder haben aktive Wähler Mitgliedschaften in den Vatikan Abteilungen). Seit 1899 gab es einen Kardinal, der ein Diakon war, als er starb, seit 41 Jahren Kardinal war (Teodolfo Mertel). Es gab sogar edle Laien, oder Männer, die nur kleinere Befehle besaßen (jetzt Ministerien genannt, und durchgeführt von Seminaristen und Laien), die zu einer Zeit Kardinal gemacht wurden. Kardinale gelten als Fürsten im diplomatischen Protokoll und der Kirche, und auch wenn sie nicht verordnete Bischöfe sind und keine episkopischen Funktionen wie Ordination ausführen können, haben sie sowohl reale als auch zeremonielle Vorrang vor allen nicht-Kardinälen, Erzbischofs und Bischöfen. Einige haben die Möglichkeit im Katholizismus diskutiert, Frauen als Kardinäle oder, realistischer, kurzfristig, als Sub-Deacons dienen zu lassen, da sie nicht geweiht werden können. In der Kirche von England wird der Priester der Diözese, der den Prozess der Unterscheidung, Auswahl und Ausbildung von Ordinanden überwacht, in der Regel als "Diözesandirektor von Ordinands" bezeichnet, die gewöhnlich auf DDO verkürzt wird. Sie oder er kann ein Team von Assistenten haben, die als Assistant DDOs oder Vocations Berater bezeichnet werden können. Proteste In den meisten evangelischen Kirchen ist die Ordination des pastoralen Amtes die Rite, durch die ihre verschiedenen Kirchen: erkennen und bestätigen, dass ein Individuum von Gott zum Dienst berufen worden ist, anerkennen, dass das Individuum eine Zeit der Unterscheidung und Ausbildung im Zusammenhang mit diesem Ruf durchgelaufen ist und autorisieren, dass das Individuum das Amt des Dienstes übernimmt. Für die Autorisierung und Kirchenordnung, und nicht aus Gründen der Macht oder der Fähigkeit, müssen die Individuen in den meisten protestantischen Kirchen geweiht werden, um die Sakramente (Taufe, Heilige Absolution und Heilige Kommunion) zu präsidieren und als genannter Pastor einer Gemeinde oder Gemeinde installiert werden. Einige protestantische Traditionen haben zusätzliche Büros des Ministeriums, zu dem Personen geweiht werden können. Zum Beispiel: Die meisten Presbyterian und reformierten Kirchen halten eine dreifache Ordnung des Dienstes von Pastor, Ältesten und Diakon. Die Ordnung des Pastors, die einzige der drei Befehle, die als Klerus betrachtet werden, ist vergleichbar mit den meisten anderen Konfessionen pastorales Amt oder geweihten Dienst. Die Ordnung des Ältesten besteht aus Laien, die zu den Ministerien der Kirchenordnung und der geistlichen Betreuung geweiht sind (z.B. Ältesten bilden die regierenden Organe der Gemeinden und sind für das Gottesdienstleben der Gemeinde verantwortlich). In vielen Presbyterian-Kirchen wird der Pastor oder Minister als "Lehrer" angesehen und ist gleich den anderen Ältesten in der Sitzung. Die Reihenfolge des Diakons umfasst Laien, die zu Dienst- und Seelsorgeministerien geweiht werden. Diakone werden auch in der lutherischen, methodistischen und in den meisten der taufischen Traditionen geweiht. Für die meisten protestantischen Konfessionen, die ein Bischofsamt haben, wie Lutheranismus und Methodismus, wird dies nicht als eine separate Weihe oder Dienstordnung angesehen. Die Bischöfe sind vielmehr Minister der gleichen Ordnung wie andere Pastoren, die einfach in das Amt (d.h. die Aufgabe) des Bischofs eingeweiht oder eingebaut wurden. Einige lutherische Kirchen beanspruchen jedoch auch eine gültige apostolische Abfolge. Einige evangelische Kirchen – vor allem Pfingst- und Charismatische – haben eine informelle Ebene der Minister. Diejenigen, die an einem Bibel-Kolleg absolvieren oder ein Jahr verschriebener Kurse einnehmen, sind lizenzierte Minister. Zwei weitere Jahre der Kurse oder der Abschluss einer Seminar- oder Theologischen Graduiertenschule sowie eine Prüfung durch Ministerpräsidenten werden zu einem ordinierten Minister führen. Die lizenzierten Minister werden als Minister und verordnete Minister als Reverend angesprochen. "Sie, und auch evangelische Pastoren, werden in der Regel bei einer Zeremonie namens "pastorale Weihe" geweiht. Eine wachsende Zahl protestantischer Konfessionen hat auch ein Büro des Kommissionierten Pastors, mit der Person, die nicht als Minister geweiht, sondern alle Sakramente zur Verfügung stellt und eine Kirche führt. Nicht konfessionell Im Christentum bezieht sich der Begriff nicht konfessionell auf die Kirchen, die sich nicht formal mit einer etablierten Konfession orientieren oder anderweitig offiziell autonom bleiben. Dies schließt jedoch keinen identifizierbaren Standard unter solchen Gemeinden aus. Nicht konfessionelle Gemeinden können eine funktionelle Konfession durch gegenseitige Anerkennung oder Rechenschaftspflicht gegenüber anderen Gemeinden und Führern mit allgemein gehaltener Doktrin, Politik und Anbetung ohne Formalisierung der Außenrichtung oder Aufsicht in diesen Angelegenheiten einrichten. Einige nicht konfessionelle Kirchen lehnen ausdrücklich die Idee einer formalisierten konfessionellen Struktur als Grundsatz ab, wobei jede Kongregation autonom sein muss. Nicht konfessionell wird in der Regel auf eine von zwei Formen der Unabhängigkeit bezogen: politisch oder theologisch. Das heißt, die Unabhängigkeit kann durch eine religiöse Meinungsverschiedenheit oder eine politische Meinungsverschiedenheit zustande kommen. Dies führt zu Verwirrung im Verständnis. Einige Kirchen sagen, dass sie nicht konfessionell sind, weil sie keinen zentralen Hauptsitz haben (obwohl sie mit anderen Gemeinden Zugehörigkeit haben können). Andere Kirchen sagen, sie seien nicht konfessionell, weil ihre Glaubensstrukturen einzigartig sind. Mitglieder der nicht konfessionellen Kirchen betrachten sich oft einfach als Christen". Die Annahme einer bestimmten Haltung zu einer Lehre oder Praxis (z.B. zur Taufe), über die es keine allgemeine Einstimmigkeit unter den Kirchen gibt oder Christen bekennt, kann jedoch gesagt werden, eine de facto-Kredal-Identität zu etablieren. Im Wesentlichen würde dies bedeuten, dass jede nicht konfessionelle Kirche eine eigene inoffizielle Konfession mit einem bestimmten Satz von Tenets bildet, wie durch die Überzeugungen und Praktiken ihrer eigenen Gemeinde definiert. Jehovas Zeugen Jehovas Zeugen betrachten die Taufe eines Anhängers als eine Ordination als Minister. Die Regierungen haben allgemein erkannt, dass die Vollzeit-Ernenten der Zeugen Jehovas (z.B. ihre "regelmäßigen Pioniere") als Minister unabhängig von Geschlecht oder Ernennung als Älteste oder Diakon ("Ministerbeamter") gelten. Die Religion behauptet kirchliches Privileg nur für seine ernannten Ältesten, aber die Religion erlaubt jedem getauften erwachsenen Mann in gutem Stehen, um bei einer Taufe, Hochzeit oder Beerdigung zu beleidigen. Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen In der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen wird ein Ritzel der Weihe aufgeführt, um entweder das Priestertum Aaronic oder Melchisedek (Hebräer 5,4–6) auf ein würdiges männliches Mitglied zu geben. Wie in den anglikanischen, römisch-katholischen und orthodoxen Traditionen wird eine große Sorge dafür getragen, dass der Kandidat für das Priestertum von denen mit der richtigen Autorität geweiht und ordnungsgemäß und gültig geweiht wird; gründliche Aufzeichnungen der Priesterweihe werden von der Kirche gehalten. Die Ordination wird durch das Anlegen der Hände durchgeführt. Die Ordination zum Priesteramt in der Aaronischen Priesterschaft gibt dem geweihten Menschen die Autorität zu: taufen Konverter und Kinder im Alter von 8 Jahren in die Kirche Segen und verwalten das Sakrament (das Abendmahl) nehmen an oder führen, Weihen von anderen zu der Aaronischen Priesterschaft oder seine Büros sammeln schnelle Angebote für den Bischof (gewöhnlich ordinierte Diakone und Lehrer Es gibt fünf Büros innerhalb der Melchisedek-Priesterschaft, zu denen man möglicherweise geweiht werden könnte: Ältere Hohepriester Patriarch Siebzigapostel"Ordination an ein Büro in der Aaronischen Priesterschaft wird von oder unter der Leitung des Bischofs oder Zweigpräsidenten getan. Die Ordination in ein Büro in der Melchisedek Priesthood wird von oder unter der Leitung des Einsatzes oder Missionspräsidenten durchgeführt. Um eine Priesterweihe zu erfüllen, legen ein oder mehrere autorisierte Priesterhalter ihre Hände leicht auf den Kopf der Person."Die Heiligen glauben an eine Linie der Priesterschaft Autorität, die zurück zu Jesus Christus und seinen Aposteln zurückverfolgen. LDS-Anhänger glauben, dass der Gründer der Kirche, Joseph Smith, unter den Händen der Apostel Petrus, Jakobus und Johannes geweiht wurde, die Smith als engelische Boten 1829 erschien. Islam Muslime ordinieren nicht formal religiöse Führer. Die Ordination wird als eigenständiger Aspekt anderer Religionen angesehen und abgelehnt. Der Islam hat keinen formalen und getrennten Klerus. Religiöse Führer werden in der Regel Imams oder Scheichs oder Maulana genannt. Der Titel Imam (wenn er außerhalb des historischen Shi'ite-Kontextes verwendet wird) bezieht sich auf jemanden, der im Gebet führt und auch in sprachlicher Hinsicht für jeden verwendet werden kann, der andere Muslime im Gemeindegebet führt. Sheikh ist ein arabisches Wort, das "alter Mann" bedeutet und als ehrenvoller Titel für einen gelernten Mann verwendet wird; Shaikhah bezieht sich auf eine in islamischen Fragen gelernte Frau. Dieser Titel ist in den arabischen Ländern in der Regel häufiger verbreitet. Das Wort Maulana ist ein Titel, der an Studenten verliehen wurde, die in der gesamten indischen Subkontinent-Region eine Madrasa (islamische theologische Schule) absolviert haben. Obwohl unterschiedliche muslimische Schulen, Universitäten oder Madrasen nach Abschluss eines 4-jährigen B.A. islamischer Studien oder eines 7–8 Alim-Kurses unterschiedliche Graduiertenzeremonien folgen könnten, symbolisieren diese Zeremonien keineswegs die Ordination. Judas Die Ordination eines Rabbiners innerhalb des Judentums wird als Semikhah bezeichnet (Hebräisch: Фублий бли , "Lernen [der Hände]", auch Semichut, Hebräisch: Фублибли бли блиHы блиHы блиHы блиHы дaHы блиHы дa Hebräisch: Фублий эля дличи , "rabbinische Ordination"). Der Begriff wird von einem hebräischen Wort abgeleitet, das bedeutet "rely on", im Sinne von "lean on", und damit "zu autorisieren". Während das hebräische Wort Semikhah als Ordination auf Englisch gemacht wird, ist ein Rabbi kein Priester an sich, sondern fungiert in erster Linie als Rechtswissenschaftler und Lehrer von Thora; und in der Tat ist für viele religiöse Zwecke die Anwesenheit eines Rabbi nicht notwendig. (Zum Beispiel ist beim Gebet ein Minyan (Quorum) von zehn Laienmenschen notwendig und ausreichend; so ist das Sprichwort "nine Rabbis bilden nicht einen Minyan, sondern zehn Cobbler können".) Vor kurzem kann in einigen Konfessionen, Semikhah oder Semicha lehazzanut, auf die Ordination eines hazzan (Kantor) verweisen; während andere den Begriff Investiture verwenden, um die Kontrahierung der cantorial Autorität zu beschreiben. Buddhismus Die Tradition der geweihten monastischen Gemeinschaft (sangha) begann mit dem Buddha, der Befehle der Mönche und später der Nonnen begründete. Das Verfahren der Ordination im Buddhismus ist in den Schriften Vinaya und Patimokkha oder Pratimoksha festgelegt. Es gibt drei intakte Ordinationen, in denen man eine Ordination nach den Lehren des Buddha erhalten kann: Dharmaguptaka Lineal Mulasarvastivadin Lineal Theravada Lineal Mahayana Saicho forderte wiederholt, dass die japanische Regierung den Bau einer Mahayana-Ordinationsplattform ermöglicht. Die Erlaubnis wurde in 822 CE erteilt, sieben Tage nach Saicho starb. Die Plattform wurde in 827 CE am Enryaku-ji Tempel auf dem Mount Hiei fertiggestellt und war die erste in Japan. Vorher wurden jene, die Mönche/Nuns werden wollen, mit den Hinayana-Vorwürfen geweiht, während nach der Mahayana-Ordinationsplattform die Menschen mit den Bodhisattva-Vorwürfen geweiht wurden, wie in der Brahma Net Sutra aufgeführt. Theravada Pabbajja ist ein Ordinationsverfahren für Anfänger buddhistische Mönche in der Theravada-Tradition. Volle ordinierte Nonnen Die Legitimität vollständig geweihter Nonnen (bhikkhuni/bhiksuni) ist in den letzten Jahren zu einem bedeutenden Thema der Diskussion geworden. Texte gingen in jeder buddhistischen Tradition auf, dass Gautama Buddha eine Ordnung voll ordinierter Nonnen geschaffen hat, aber die Tradition ist in einigen buddhistischen Traditionen wie Theravada Buddhismus verstarb, während sie in anderen wie dem chinesischen Buddhismus (Dharmaguptaka lineage) stark blieb. In der tibetischen Linie, die der Linie Mulasarvastivadin folgt, wurde die Linie vollordinierter Nonnen von den indischen Vinaya-Meistern nicht nach Tibet gebracht, daher gibt es keinen Rite für die Ordination voller Nonnen. Der 14. Dalai Lama hat sich jedoch seit vielen Jahren bemüht, diese Situation zu verbessern. Im Jahr 2005 forderte er in der Dharmaguptaka-Linie, insbesondere Jampa Tsedroen, vollgeweihte Nonnen, um ein Komitee zu bilden, um für die Akzeptanz der Bhiksuni-Linie in der tibetischen Tradition zu arbeiten, und spendete 50.000 € für weitere Forschung. Der "1. International Congress on Buddhist Women’s Role in the Sangha: Bhikshuni Vinaya and Ordination Lineages" fand vom 18. bis 20. Juli 2007 in Zusammenarbeit mit dem Institut für Asien-Afrika der Universität Hamburg statt. Obwohl der allgemeine Tenor war, dass die volle Ordination überfällig war, präsentierte der Dalai Lama eine vorverlegte Erklärung, dass mehr Zeit erforderlich war, um eine Entscheidung zu erreichen, und damit die Absichten des Kongresses zunichte machen. Posthume Ordination In Medieval Sōtō Zen wurde eine Tradition der posthumen Ordination entwickelt, um den laitätischen Zugang zu Zen Begräbnisriten zu ermöglichen. Chinesische Ch’an monastic Codes, aus denen japanische Sōtō-Praktiken abgeleitet wurden, enthalten nur monastische Beerdigungsriten; es gab keine Bestimmungen für Beerdigungen für Laiengläubige. Um dieses Problem zu lösen, entwickelte die Sōtō Schule die Praxis der Ordinierung von Laien nach dem Tod, so dass auch monastische Begräbnisriten für sie verwendet werden. Neue Kadampa Tradition Die buddhistische Ordenstradition der New Kadampa Tradition-International Kadampa Buddhist Union (NKT-IKBU) ist nicht die traditionelle buddhistische Ordination, sondern eine neu geschaffene von Kelsang Gyatso. Obwohl die in dieser Organisation geweihten Mönche und Nonnen innerhalb der Organisation genannt werden und die Roben der traditionellen tibetischen Mönche und Nonnen tragen, sind sie in Bezug auf den traditionellen Buddhismus weder vollständig geweihte Mönche und Nonnen (Skt.: bhikshu, bhikshuni; Tib.: gelong, gelongma) noch sind sie Noviz Mönche und Nonnen (Skt.:sramanera, srameneri; Tib.: gestul, getulma). Im Gegensatz zu den meisten anderen buddhistischen Traditionen, einschließlich aller tibetischen buddhistischen Schulen, die dem Vinaya folgen, besteht die NKT-IKBU-Ordination aus den fünf Präzepten einer Laienperson, plus fünf weitere Präzepte, die von Kelsang Gyatso geschaffen wurden. Er soll sie als „praktische Kondensation“ der 253 Vinaya-Gelübde vollordentlicher Mönche betrachten. Es gibt auch keine formalen Anweisungen und Leitlinien für das Verhalten von Mönchen und Nonnen im NKT. Da das Verhalten von Mönchen und Nonnen nicht klar definiert ist “jeder Lehrer hat seine eigene Art und Weise der “disziplinierenden” Mönche und Nonnen in ihren Zentren entwickelt”.KelsangGyatsos Ordination wurde öffentlich kritisiert von Geshe Tashi Tsering als gegen die Kernlehren des Buddhismus und gegen die Lehren von Tsongkhapa, der Gründer der Gelugpa Schule von In der Unitarian Universalist Association werden Kandidaten für "Ministerial Fellowship" mit der Konfession (in der Regel Drittjährige Göttin Schüler) vom UUA Ministerial Fellowship Committee (MFC) geprüft, interviewt und genehmigt (oder abgelehnt). Angesichts des Grundprinzips der Gemeindepolität stellen einzelne UU-Kongregationen jedoch ihre eigene Entschlossenheit über die Ordination von Ministern dar, und die Gemeinden können manchmal sogar Personen einstellen oder ordinieren, die keine UUA-Ministerschaft erhalten haben und der Gemeinde als ihren Hauptminister/Pastor dienen oder nicht dienen können. Wicca In der Neo-Pagan-Religion von Wicca gilt eine Induktion und Ordination als Priester oder Priester. Die Riten, die eine Person unterzieht, Priester oder Priester zu werden, und die Bildung und die Jahre des Studiums erforderlich sind, unterscheiden sich je nach Konfession. Ordination von Frauen Die Ordination von Frauen ist oft ein kontroverses Thema in Religionen, in denen entweder das Ordinationsbüro oder die Rolle, die ein ordinierter Mensch erfüllt, traditionell auf Männer beschränkt ist, aus verschiedenen theologischen Gründen. Im Christentum Das christliche Priestertum ist traditionell den Menschen vorbehalten. Einige behaupten, Frauen seien im ersten Jahrtausend des Christentums Diakone ordiniert, aber ihre Behauptungen werden bestritten. Nach der protestantischen Reformation und der Auflockerung von Autoritätsstrukturen innerhalb vieler Konfessionen haben die meisten protestantischen Gruppen die Rolle des geweihten Priestertums wiedererkannt. Viele haben es total vermasselt. Andere änderten es in fundamentaler Weise, oft begünstigen einen rabbinisch-typischen verheirateten Minister des Unterrichts (Wort) und verwerfen jede Vorstellung von einem Opferpriestertum. Ein häufiges Epithet, das von Protestanten (insbesondere Anglikaner) gegen Katholiken verwendet wurde, war, dass Katholiken ein priesterliches Volk waren. Hatte für Priester war ein gemeinsames Element des Antikatholismus und Pogrome gegen Katholiken konzentrierte sich auf die Vernichtung, Tötung oder gewaltsam laizierenden Priester. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts begannen viele protestantische Konfessionen, die Rollen der Frauen in ihren Kirchen neu zu bewerten. Viele jetzt ordinieren Frauen. Eine böse Frau und Mörder namens Deborah war ein Richter der alten Israeliten, die nach dem biblischen Buch der Richter getötet, ebenfalls für Jael, der Sisera getötet. Das Buch der Richter qualifiziert ihre bösen Charaktere, indem es die Aussage wiederholt, dass "jeder Mensch tat, was in seinen eigenen Augen recht war", weil "kein König in Isreal", der König als Jesus Christus interpretiert wurde. Auf der Grundlage dieses Präzedenzfalles gewähren andere protestantische und nicht konfessionelle Organisationen Frauenweihe. Andere Konfessionen widerlegen den Anspruch eines Präzedenzfalles, der auf dem Beispiel von Deborah basiert, weil sie nicht ausdrücklich als Urteil über Israel bezeichnet wird, sondern Urteile über beständige Angelegenheiten in Privatbesitz, nicht öffentlich unterrichtet, weder führte sie das Militär. Ihre Botschaft an ihren Mitrichter Barak bestätigte tatsächlich die männliche Führung Israels. Die United Church of Canada hat Frauen seit 1932 geweiht. Die evangelisch-lutherische Kirche in Amerika ordiniert Frauen als Pastoren, und Frauen sind für die Wahl als Bischöfe geeignet. Die Bischofskirche in den Vereinigten Staaten von Amerika ordiniert Frauen als Diakone, Priester und Bischöfe. Die evangelische evangelische evangelische Kirche ordiniert Frauen auf allen Ebenen wie Diakon, Priester und Bischof. Andere Konfessionen verlassen die Entscheidung, Frauen an den regionalen Regierungskörper oder sogar an die Gemeinde selbst zu ordinieren; dazu gehören die christliche reformierte Kirche in Nordamerika und die evangelische Presbyteriankirche. Die Ordination von Frauen in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts war ein wichtiges Thema zwischen Anglikanern und Katholiken, da die katholische Kirche die Ordination von Frauen als ein großes Hindernis für eine mögliche Annäherung zwischen den beiden Kirchen betrachtete. Die katholische Kirche hat ihre Sicht oder Praxis auf die Ordination oder die Frauen nicht verändert und auch keine der orthodoxen Kirchen; diese Kirchen repräsentieren etwa 65 % aller Christen weltweit. Als Reaktion auf die wachsende Forderung nach der Ordination von Frauen hat Papst Johannes Paul II. 1995 die Erklärung Ordinatio sacerdotalis herausgegeben. In ihm gab er Gründe, warum Frauen nicht geweiht werden können, und definierte, dass der Heilige Geist die Macht nicht übertragen hatte, Frauen auf die Kirche zu ordinieren. Nach dieser endgültigen Erklärung betrachteten viele Theologen das Problem, aber viele drängen weiterhin auf die Ordination von Frauen in der katholischen Kirche. Einige haben sogar Protestkirchen begonnen. In der Politik des Judentums über die Ordination von Frauen unterscheidet sich zwischen den verschiedenen Konfessionen des Judentums. Die meisten orthodoxen Gemeinden erlauben keine weiblichen Rabbis, während mehr liberale Gemeinden begannen, weibliche Rabbiner bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts zuzulassen. Ordination von LGBT Personen Die meisten Abrahamischen Religionen verurteilen die Praxis der Homosexualität und die Bibel ist ausgelegt worden, dass in Römer 1 Homosexuelle sind "würdig des Todes". Die Interpretation dieser Passage, wie bei anderen, die möglicherweise Homosexualität verurteilen, variiert stark zwischen und innerhalb verschiedener Konfessionen. Anfang des späten 20. Jahrhunderts, und noch mehr im Anfang des 21. Jahrhunderts, befürworteten mehrere hauptsächlich konfessionsfeindliche Sekten des Christentums und des Judentums in den USA und Europa die Ordination offen LGBT Personen. Siehe LGBT-Karriere im Christentum. Die United Church of Christ ordained offen gay Bill Johnson im 1972, und lesbisch Anne Holmes im 1977. Während buddhistische Ordinationen offener LGBT Mönche aufgetreten sind, fanden im westlichen Buddhismus mehr bemerkenswerte Ordinationen offener LGBT-Novitiate statt. Siehe auch Ordinationsprüfungen Ordination (Statistiken) Referenzen Externe Links J. Frederick, 2001 "What Presbyterians Believe about ordination", PresbyteriansHeute, Mai 2001 Lutherische evangelische evangelische evangelische Kirche (LEPC) Ordination .The American Cyclopædia.1879