Suizid in Südkorea ist nach der Weltgesundheitsorganisation am 10. Selbstmord war 2012 die vierte Todesursache bei Südkorea. Die hohen Selbstmordraten im Vergleich zu anderen Ländern der entwickelten Welt werden durch die große Menge an Selbstmord zwischen den älteren Menschen verschärft. Ein Selbstmordfaktor bei älteren Südkoreas ist auf die weit verbreitete Armut von Senioren in Südkorea zurückzuführen, wobei fast die Hälfte der älteren Menschen des Landes unter der Armutsgrenze leben. kombiniert mit einem schlecht finanzierten sozialen Sicherheitsnetz für ältere Menschen kann dies dazu führen, dass sie Selbstmord nicht zu einer finanziellen Belastung ihrer Familien führen, denn die alte soziale Struktur, in der Kinder nach ihrer Eltern im 21. Jahrhundert weitgehend verschwunden sind. Infolgedessen haben Menschen, die in ländlichen Gebieten leben, tendenziell höhere Selbstmordraten. Dies liegt vor allem bei der Beantragung von Arbeitsplätzen, wobei 85,7 % der Menschen in ihren 50er Jahren diskriminiert werden. Altersdiskriminierung korreliert auch direkt mit Selbstmord, zusätzlich zur Beeinflussung der Armutsraten. Suizid ist die Zahl einer Todesursache zwischen Südkorea im Alter von 10 bis 39 Jahren. proaktive Bemühungen der Regierung, die Rate zu senken, haben jedoch im Jahr 2014 Wirksamkeit gezeigt, wenn es 27,3 Selbstmorde pro 100.000 Menschen gab, einen Rückgang um 4,1% gegenüber dem Vorjahr (28,5 Personen) und dem niedrigsten in sechs Jahren seit 2008 26.0 Personen. Statistiken AlterAn extrem hohe Selbstmordquote bei älteren Menschen ist ein wichtiger Beitrag zur Gesamt Selbstmordquote Südkoreas. Da das Alter der Menschen, bestimmte soziopsychologische Faktoren wie der Rückgang der Einkommen aufgrund des Ruhestands, erhöhte medizinische Kosten, körperliche Verschlechterung oder Behinderung, Verlust von Ehegatten oder Freunden und kein Zweck erhöht das Risiko von Selbstmord viele unüberwindbare ältere Menschen, sich selbst zu töten, weil das südkoreanische Wohlfahrtssystem nicht übermäßig finanziert wird und die Tradition der Kinder, die ihren Eltern im Alter abhalten, im 21. Jahrhundert weitgehend verschwunden ist. Infolgedessen haben Menschen, die in ländlichen Gebieten leben, höhere Selbstmordraten. Obwohl niedriger als die Quote für ältere Menschen, schulische und pädagogische Studierende in Korea einen höheren als durchschnittlichen Selbstmordsatz aufweisen. In den letzten 5 Jahren ist die Zahl der Selbstmord- oder Selbstverteidigungsbedingten Verletzungen von 4,947 im Jahr 2015 auf 9,828 im Jahr 2019 gestiegen und die meisten Fälle betreffen Personen im Alter zwischen 9 und 24. Wang Byung-won, Mitglied des Parlaments der Demokratischen Partei, kündigte an, dass "26,9 junge südkoreanische Jugendliche versuchen, sich zu Selbstmord zu bekennen oder selbsttragende Verletzungen pro Tag zu erleiden". Geschlecht Durchschnittlich haben Männer eine Selbstmordrate, die doppelt so hoch ist wie Frauen. Jedoch ist die Selbstmordversuchsrate für Frauen höher als Männer. Laut einer Studie, weil Männer strengere und tödliche Selbstmordmethoden verwenden, haben Männer höhere Vervollständigungsrate als Frauen. Risiko-Rescue Rating Scale (RRRS), die die Letzlichkeit der Suizidmethode durch die Abmessung des Verhältnisses zwischen fünf Risiko- und fünf Rettungsfaktoren, d. h. durchschnittlich 37,18 für Männer und 34.00 für Frauen. Eine Studie hat dies so übersetzt, dass Frauen versuchen, Selbstmord mehr als eine Demonstration zu verpflichten, während Männer Selbstmord mit einem bestimmten Zweck begehen. Im Vergleich zu anderen OECD-Ländern ist die Frauenquote Südkoreas mit 15,0 Todesfällen pro 100 000 Todesfälle nach der Liste der suizidalen Todesfälle am höchsten, während die männliche Selbstmordquote bei 32,5 pro 100 000 Todesfällen liegt. Frauen hatten auch zwischen 1986 und 2005 einen höheren Anstieg der proportionalen Selbstmordquote bei Männern. Männer stiegen um 244 %, während Frauen um 282% gestiegen sind. Marital Statusstudien weisen darauf hin, dass die Selbstmordraten zwischen Familienstanden unterscheiden. Personen, die nie verheiratet waren oder aufgrund von Scheidung, Tod oder Trennung eine Änderung ihres Familienstatus hatten, sind ein höheres Selbstmordrisiko als verheiratete Personen. Divorbehandelte Einzelpersonen sind die am meisten gefährdete Gruppe, gefolgt von Personen, die nie verheiratet sind und Witwer waren die niedrigste Risikogruppe. Familienbeziehungen trugen auch zur psychischen Gesundheit von Männern und Frauen bei. In der Studie über Scheidungs-, getrennten oder Witwenstatus zeigte sich, dass Personen, die mit familiären Beziehungen unzufrieden sind, ein höheres Risiko für Depressionen, Selbstmordgedanken und geringe Selbstwertigkeit haben. Roy Baumeister's Fluchttheorie wird verwendet, um die Unterschiede in den Selbstmordraten zwischen Familienstanden zu erklären. Laut Baumeister hat die Fluchttheorie sechs Schritte und erhöht die Chance, Selbstmord zu begehen, wenn die Kriterien für alle sechs Schritte erfüllt sind. Baumeister stellt fest, dass Depression allein nicht zu Selbstmord führt, weil die meisten unterdrückten Menschen nicht Selbstmordversuche versuchen und nicht alle, die Selbstmordversuche versucht haben, klinisch unterdrückt sind. Laut Baumeister kann das Modell als Entscheidungsbaum angesehen werden: Erstens hat der Einzelne einen schweren Ausfall oder einen Rückschlag, der unter den hohen Erwartungen und Standards der Gesellschaft fällt. Zweitens beginnt der Einzelne, unvorhersehbare Selbstzuteilungen über sich selbst zu machen, was sie zu einer psychischen Spirale führt. Drittens wird die Person ihre suizidale Idee durch die Annahme des Ausfalls oder der Rückschlagskraft kraftbringen, weil sie unzureichend, unwiderruflich und schuldig sind. Viertens führen die negativen Emotionen des Einzelnen zu der Annahme, dass sie nicht den wahrgenommenen Erwartungen entsprechen. Fünftens wird der Einzelne beginnen, kognitiven Wiederaufbau zu erleben, indem er sich auf ein niedriges Maß an Denken verlagert und sich schmerzlos. Sechste Kognitive Debau beseitigt Hemmnisse, die es schwierig machen, die Folgen von Selbstmord zu erkennen. Verlieren Sie einen Ehegatten zum Tode, Scheidung oder Trennung könnten den Versuch eines Einzelnen auf Selbstmord verstärken. Sozioökonomischer Status wird anhand des Bildungsniveaus der Bevölkerung, des Grades der Urbanität und der Deprivation des Wohnsitzes gemessen. Niedriger sozioökonomischer Status, hoher Stress, unzureichender Schlaf, Alkoholkonsum und Rauchen sind mit suiziellen Tendenzen bei Jugendlichen verbunden. Der wirtschaftliche Härtefaktor wird als die am häufigsten erwähnte Ursache für ältere Selbstmorde bezeichnet. 71,4 % der älteren Menschen sind nicht bildungsfähig und 37,1 % leben in ländlichen Gebieten, sie sind eher mit wirtschaftlicher Härte konfrontiert, die zu Gesundheitsproblemen und Familienkonflikten führen kann. All diese Faktoren führen zusammen zu einer Zunahme der suiziellen Idee und des Abschlusses. Regionen Gangwon hat eine 37,84% höhere Selbstmordrate als die Rate für alle Südkoreas. Im Anschluss an Gangwon, Chungnam-Sätze zweite und Jeonbuk-Rate dritte. Ulsan, Gangwon und Seoul haben die höchste Selbstmordrate für Menschen über 65 Jahren. Daegu hat die höchste Selbstmordrate für die Altersgruppen 40 bis 59. Gangwon, Jeonnam und Chungnam haben die höchsten Selbstmordraten für die Altersgruppen 20 bis 39. Methoden Da das südkoreanische Recht den Besitz von Feuerwaffen stark beschränkt, verwenden nur ein Drittel der südkoreanischen Frauen Gewaltmethoden, um Selbstmord zu begehen. Poisoning ist die am häufigsten verwendete Methode für südkoreanische Frauen mit Pestiziden, die für die Hälfte der Selbstmordtoten unter dieser Bevölkerung verantwortlich sind. 58,3 % der Selbstmorde von 1996 bis 2005 verwendeten Schädlingsbekämpfungsmittel. Eine weitere prävalente Methode, mit der Südkorea durch Selbstmord sterben, ist anhängig. Studie von Jeon et al. hat einen Unterschied zwischen den Methoden gezeigt, die von Selbstmordversuchen verwendet wurden und ihren Versuch nicht planen. Ungeplante Selbstmordversuche verwenden in der Regel chemische Wirkstoffe oder fallen dreimal so oft wie geplant Selbstmordversuche. Eine Studie von Subin Park et al.states, die einen wesentlichen Grund für den allgemeinen Aufwärtstrend in der südkoreanischen Selbstmordquote von 2000 bis 2011 darstellte, war die Zunahme von Selbstmorden durch Ansteckung. In dieser Zeit stiegen die Anhängigkeiten als schmerzlose, sozial annehmbare und zugängliche, so dass sie im ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts eine weitaus einheitlichere Methode wurde. Kohlenmonoxidvergiftung In den letzten Jahren wurde die Selbstmordepidemie von Südkorea als Selbstmordmethode durch Kohlenmonoxidvergiftung verwendet. Überflutungswettlauf ist auch als Selbstmordmethode von Suicidal Südkoreas genutzt worden. Die Mapo-Brücke in Seoul, Südkorea wurde häufig für Selbstmorde verwendet, was zu seinen Namen „Suizid Bridge“ und „The Bridge of Death“ führt. südkoreanische Behörden haben versucht, die Brücke "The Bridge of Life" zu streiten und beruhigende Botschaften zu entsenden. Keine Fälle In den letzten 15 Jahren gab es mindestens 25 nennenswerte Fälle: Am 22. Februar 2005 starb die Schauspielerin Lee Eun-ju, der Stern der betroffenen Filme, darunter Taegukgi und The Scarlet Brief, im Alter von 24. Januar 2007 starb der Leistungskünstler U;Nee starb im Alter von 25. Am 10. Februar 2007 starb die Schauspielerin Jeong Da-bin im Alter von 26. Sie verließ eine Selbstmordbotschaft auf ihrem Blog pro Tag früher. Am 2. Oktober 2008 starb "The Nation's Schauspielerin" Choi Jin-sil durch Selbstmord im Alter von 39 Jahren. Her ex-husband, Schauspieler Cho Sung-min, starb am 6. Januar 2013, auch im Alter von 39 Jahren. Am 7. März 2009 starb die Schauspielerin Jang Ja-yeon im Alter von 29. Sie verließ ein Schreiben zur Linderung von Gewalt, Missbrauch und sexueller Ausbeutung mehrerer Menschen in der Unterhaltungsindustrie. Mai 2009 starben ehemaliger Präsident Roh Moo-hyun im Alter von 62 Jahren durch Selbstmord, indem er aus einem 45 Meter langen Berggül hinter seinem Haus zieht. November 2009 Supermodell Daul Kim starb im Alter von 20 Jahren durch Selbstmord in Paris. Juni 2010 starben Schauspieler und Sänger Park Yong-ha mit Selbstmord im Alter von 32 Jahren. Er hatte keinen Selbstmordvermerk hinterlassen, aber er hatte unter dem Druck, seine Unterhaltungsgesellschaft zu verwalten. April 2014 zwei Tage nach dem Untergang von MV Sewol, einem hohen Schulhaupt, der von Selbstmord gerettet wurde. Er hatte die Reise für die Studenten organisiert. Der Präsident des Fährunternehmens wurde später in einem mutmaßlichen Selbstmord toten. 18 Oktober 2014 starb ein 37-Jähriger, der die Organisation des 17 Oktober-Konzerts der K-pop-Gruppe 4 Minuten durch Selbstmord überforderte, nachdem 16 Menschen getötet wurden und 11 durch eine fehlerhafte Belüftung in diesem Konzert verletzt wurden. Am 12. Februar 2015 starb ein ehemaliger DSP Media und Wettbewerber von KARA-Projekt Ahn Sojin durch offensichtliches Selbstmord im Alter von 23 Jahren. Am 9. April 2015 starb der Bau von tycoon Sung Wan- gerodet durch Selbstmordvorwürfe von Korruption und ließ einen Selbstmordvermerk hinterlassen, an dem er die von ihm behaupteten Personen an Korruption beteiligt hatte. Juli 2015, vier Tage nach dem tödlichen Busunfall von südkoreanischen Beamten, die China besuchen, in dem 11 Personen getötet wurden und 17 verletzt wurden, starb ein Regierungsbeamter, der mit der Organisation beteiligt war, indem er von seinem Hotelraum in China ausgeht. August 2016 Lotto Vice-Vorsitzender Lee In-won starb im Alter von 69 Jahren durch Selbstmord. Im Laufe dieses Tages hatte er die Polizei über mögliche Korruption von Unternehmensbeamten und finanziellen Unregelmäßigkeiten informiert. Kim Jonghyun, ein Hauptredakteur der südkoreanischen Gruppe Shine, starb im Alter von 27 Jahren mit Selbstmord. Er wurde in einem Hotelsaal von ParaMedikamenten unbewußt gefunden, nachdem er eine Selbstmordanschrift an seine Schwester übermittelt hatte und später bei der Ankunft im Krankenhaus stark toten. Ein Selbstmordvermerk wurde festgestellt, dass er mit Depressionen, die er über viele Jahre gesprochen hatte, konfrontiert war. In diesem Zusammenhang waren Worte wie "Ich bin zerbrochen," "Ich bin ja," und Verweise auf einen Arzt, der seine Depression auf seine Persönlichkeit verschuldete. Am 21. Januar 2018 starb der Schauspieler Jun Tae-soo im Alter von 33 Jahren, nachdem er eine schwere Depression gekämpft hatte. Juni 2019 starb die Schauspielerin Jeon Mi-seon durch Selbstmord im Alter von 48 Jahren. Sulli, eine Schauspielerin und ehemaliges Mitglied von f(x) starben am 14. Oktober 2019 mit Selbstmord im Alter von 25. Sie wurde in ihrem Haus von ihrem Manager tot gefunden. Am 24. November 2019 starb Goo Hara, eine Schauspielerin und ehemaliges Mitglied von Kara, im Alter von 28. Sie hatte versucht, ihr eigenes Leben einmal zu beenden, am 26. Mai 2019, aber rechtzeitig und im Krankenhaus. Am 3. Dezember 2019 starb Cha In-ha, ein aktiver Akteur und Mitglied von Überraschung U, Selbstmord im Alter von 27 Jahren. Juni 2020 starben Triathlete Choi Suk-hyeoneon durch Selbstmord im Alter von 22 Jahren, um über Misshandlungen und Missbrauch gegenüber südkoreanischen Sportlern zu drängen. Juli 2020 starb der Bürgermeister Seoul Park Won-Soon im Alter von 64 Jahren mit Selbstmord. Juli 2020 starben in ihrem Heimatland mit Selbstmord im Alter von 25. Juni 2020 starb der Profifußballspieler Kim Nam-chun im Alter von 31. Am 2. November 2020 starben der Film- und Schauspielerinpark Ji-sun mit ihrer Mutter durch mutmaßliches Selbstmord im Alter von 36 Jahren. Januar 2021 starben Schauspielerin und Modell Song Yoo-jung im Alter von 26. Am 8. März 2021 starb die Schauspielerin Lee-Jieun im Alter von 51 Jahren mit Selbstmord. Ursachen MediaAccording to Werther Effekt, einige Menschen versuchen Selbstmord als Reaktion auf einen anderen Selbstmord. Dies gilt auch für Südkorea. Laut einer Studie erlebt Südkorea nach dem Tod von Prominenten ein Selbstmord. In drei von elf Fällen von Selbstmord kam die Studie zu einer höheren Selbstmordrate der Bevölkerung. In der Studie, die für die möglichen Auswirkungen von Entfaltungsfaktoren wie Saisonabhängigkeit und Arbeitslosenquote kontrolliert wurde, war die Selbstmordrate in neun Wochen nach wie vor stark angestiegen. Der Grad der Medienabdeckung von prominenten Selbstmorden beeinflusst den Grad der Zunahme der Selbstmordraten. In der Studie führten die drei prominenten Selbstmorde, die eine breite Medienabdeckung erhalten haben, zu einer Zunahme der Selbstmordraten und die anderen prominenten Selbstmorde mit geringer Medienabdeckung führten nicht zu einer Zunahme der Selbstmordrate. Neben der zunehmenden suizidalen Idee führen prominente Selbstmorde zu denselben Methoden, um Selbstmord zu versuchen. Nach der Schauspielerin Lee Eun-jus Tod im Jahr 2005 nutzten mehr Menschen die gleiche Methode der Anhängigkeit. Eine laufende Studie hat auch vorgeschlagen, dass eine hohe Nutzung des Internet mit Selbstmorden verbunden ist. 1,6% der Bevölkerung waren von der Internetabhängigkeit betroffen und 38,0 % hatten ein Risiko der Internetabhängigkeit. Studierende, die oder die Gefahr von Internetabhängigkeit hatten im Vergleich zu denen, die keine Internet-Abhängigkeit haben, einen höheren Anteil an Suizidgedanken. Jedoch erschwert die Korrelationsnatur der Studie die Bestimmung der Kausal Richtung dieser Beziehung. Familie Viele Menschen wurden wegen des koreanischen Krieges verlassen oder verloren haben. Innerhalb einer Zufallsgruppe von 12,532 Erwachsenen haben 18,6 % der Befragten ihre biologischen Eltern (s) verloren, wobei der Tod von Müttern mit größerem Einfluss auf die Rate von Selbstmordversuchen als Vaternaler Tod hat. Eine Studie hat gezeigt, dass Männer die höchste Rate an Selbstmordversuchen haben, wenn sie den maternalen Tod im Alter von 0–4 und 5–9 Jahren erleben. Frauen haben die höchste Selbstmordversuchsrate, wenn sie Müttersterben im Alter von 5 bis 9 Jahren erleben. WirtschaftIn den Jahren 1997 und 1998 erlitt die asiatische Finanzkrise in Südkorea. Während und nach der wirtschaftlichen Rezession von 1998 erlebte Südkorea eine drastische Rezession von ‐6,9 % und ein Anstieg der Arbeitslosigkeit um 7,0%. Eine Studie hat gezeigt, dass dieses wirtschaftliche Defizit mit einem Anstieg der Selbstmordraten einen starken Zusammenhang hat. Mehr Arbeitslosigkeit und höhere Scheidungsquote während des Konjunkturabschwungs führen zu klinischen Depressionen, was ein gemeinsamer Faktor ist, der zu Selbstmord führt. Laut Durkheim gestört sich die soziale Lage eines Einzelnen, was bedeutet, dass die Forderungen und Erwartungen des Einzelnen nicht mehr erfüllt werden können. So ist eine Person, die sich nicht an die durch wirtschaftliches Fehlverhalten verursachte entlastete soziale Ordnung verlesen kann, eher von Selbstmord betroffen. Lester stellt fest, dass die Arbeitslosigkeit ein wichtiger Faktor für die hohe Selbstmordrate ist. In Südkorea ist es die traditionelle Pflicht der Kinder, ihre Eltern zu betreuen. „Kulturtradition der filialen Pflicht ist jedoch nicht mit dem zunehmend wettbewerbsfähigen, spezialisierten Arbeitsmarkt der modernen Ära vereinbar“, so werden die älteren Menschen selbst durch Selbstmord opfern, um die Belastung ihrer Kinder zu verringern. Bildung in Südkorea ist verpflichtet, das College Scholastic Fitness Test (CSAT) zu übernehmen. Am heutigen Tag sammeln Unterklassen und cheer auf ihren höheren Führungskräften, da sie in die Schule gelangen, um ihre Prüfung durchzuführen. Die Regierung hat auch beauftragt, Flugzeuge, die während dieser Zeit fliegen, zu untersagen, um sicherzustellen, dass es keine Ablenkungen dieser Studierenden gibt. Bildung in Südkorea ist äußerst wettbewerbsfähig und macht es schwierig, in eine würdige Universität zu kommen. Ein südkoreanisches Schuljahr dauert von März bis Februar. Das Jahr unterscheidet sich in zwei Semestern: von März bis Juli und von August bis Februar. Im Durchschnitt verbringen südkoreanische Hochschulstudenten ebenfalls etwa 16 Stunden pro Tag an schulischen und schulischen Aktivitäten. Sie besuchen nach Schulprogrammen namens hagwons und es gibt über 100 000 von ihnen in ganz Südkorea, wodurch sie eine 20 Milliarden Dollar-Industrie bilden. Dies ist auch auf die Wettbewerbsfähigkeit einer guten Universität zurückzuführen. Die meisten südkoreanischen Testergebnisse werden ebenfalls auf einer Kurve bewertet, was zu mehr Wettbewerb führt. Seit 2012 gehen Studierende in Südkorea von Montag bis Freitag in die Schule. Vor 2005 gingen die südkoreanischen Studenten täglich von Montag bis Samstag in die Schule. Obwohl die südkoreanische Bildung in der Nähe der höchsten in internationalen akademischen Bewertungen wie PISA steht, wird der enorme Stress und Druck auf ihre Studierenden von vielen als Kindermissbrauch angesehen. Es wurde für hohe Selbstmordraten in Südkorea zwischen 10 und 20 Jahren verantwortlich gemacht. Studien haben gezeigt, dass 46 % der Schülerinnen und Schüler in Seoul durch akademisches Stress unterdrückt werden, was zu suizidalen Ideen und Selbstmordversuchen führt. Südkoreas wettbewerbsfähiges Bildungssystem und das stresswissenschaftliche Umfeld sowie die gesellschaftlichen Erwartungen, die Studenten zur Exzellenz in akademischen Fächern benötigen, haben das physische, geistige und emotionale Wohlbefinden der Studierenden negativ beeinflusst. psychische Erkrankungen In Südkorea ist psychische Erkrankungen sogar innerhalb einer Familie. Mehr als 90 % der Selbstmordopfer könnten mit einer psychischen Störung diagnostiziert werden, aber nur 15 % erhielten eine ordnungsgemäße Behandlung. Mehr als zwei Millionen Menschen leiden jährlich unter Depression in Südkorea, aber nur 15.000 entscheiden sich für eine regelmäßige Behandlung. Da psychische Erkrankungen in der koreanischen Gesellschaft untersucht werden, schrecken Familien oft diejenigen mit psychischen Erkrankungen von der Behandlung ab. Seit einer solch starken negativen Stigmatisierung bei der Behandlung von psychischen Erkrankungen sind viele Symptome unangetastet und können zu vielen irrationalen Entscheidungen, einschließlich Selbstmord, führen. Alkohol wird oft zur Selbstmedikation verwendet, und ein signifikanter Prozentsatz der versuchten Selbstmordversuche findet sich während der Betäubung. Reaktion Südkorea hat die Strategien umgesetzt, um Suizid (STOPS), ein Projekt, das „Initiativen zur Verbesserung der öffentlichen Bewusstseinsbildung, zur Verbesserung der Medienberichterstattung von Selbstmord, zur Überprüfung von Personen mit hohem Selbstmordrisiko, zur Beschränkung des Zugangs zu Mitteln und zur Verbesserung der Behandlung von suizidierten Patienten“. All diese Methoden zielen darauf ab, das Bewusstsein der Öffentlichkeit und die staatliche Unterstützung für die Selbstmordprävention zu erhöhen. Südkorea und andere Länder, die diese Initiative umgesetzt haben, werden derzeit untersucht, wie viel Einfluss auf diese Initiative auf die Selbstmordrate hat. Das Bildungsministerium hat eine Smartphone-App erstellt, um die sozialen Medien-Posten, Nachrichten und Web-Suche für Wörter im Zusammenhang mit Selbstmord zu überprüfen. Da die Medienabdeckung und die Darstellung von Selbstmord die Selbstmordquote beeinflussen, hat die Regierung "die nationalen Leitlinien für die Berichterstattung über Selbstmord in Druckmedien" festgelegt. Die nationale Leitlinie unterstützt die Medienabdeckung, um sich stärker auf Warnzeichen und -möglichkeiten zu konzentrieren, anstatt Faktoren, die zum Selbstmord führen. Eine weitere Methode, die Südkorea umgesetzt hat, ist die Anführung von Torfhaltern. In erster Linie besteht aus dem Wissen über Selbstmord und dem Umgang mit suizidalen Personen, und diese Bildung wird Lehrern, Sozialarbeitern, Freiwilligen und Jugendbetreuern zur Verfügung gestellt.Die südkoreanische Regierung setzt Gatekeeper in den gefährdeten Gemeinschaften ein, wie etwa Frauen elders oder Familien mit niedrigem Einkommen. Um die Wirkung der Torfhalter zu maximieren, hat die Regierung auch Evaluierungsprogramme umgesetzt, um die Ergebnisse zu melden. körperliche Maßnahmen werden auch getroffen, um Selbstmord zu verhindern. Die Regierung hat den "Zugang zu den Mitteln der Selbstharmonisierung" verringert. Wie in den Methoden erwähnt, hat die Regierung den Zugang zu Giftstoffen, Kohlenmonoxiden und schließlich Bahnplattformen verringert. Dies hilft, das impulsive suizidale Verhalten zu verringern. Siehe auch psychische Gesundheit in Südkorea Salaryman Scheine Gesellschaft Liste der Länder durch Selbstmordrate Bildung in Südkorea Suizidprävention Kultur der südkoreanischen Finanzkrise Suizid Idee in südkoreanische LGBT Jugend Selbstmordinterventionen.