Die Kritik der Fast Food umfasst Behauptungen von negativen gesundheitlichen Auswirkungen, Tierarzneimittel, Fälle der Ausbeutung von Arbeitern, Kinder gezielte Vermarktung und Ansprüche von kulturellem Abbau durch Verschiebungen der Ernährungsmuster der Menschen weg von traditionellen Lebensmitteln. Fast-Food-Ketten sind unter Feuer von Verbrauchergruppen, wie das Zentrum für Wissenschaft im öffentlichen Interesse, ein langjähriger Fast-Food-Kritiker über Fragen wie Kaloriengehalt, trans-Fett und Portionsgrößen. Sozialwissenschaftler haben hervorgehoben, wie die Prominenz von Fast Food-Erzählungen in beliebten städtischen Legenden nahelegt, dass moderne Verbraucher eine ambivalente Beziehung (von Gilt gekennzeichnet) mit Fast Food, insbesondere in Bezug auf Kinder haben. Einige dieser Bedenken haben dazu beigetragen, die langsamen Lebensmittel- und lokalen Lebensmittelbewegungen zu verursachen. Diese Bewegungen versuchen, lokale Küche und Zutaten zu fördern und sich direkt gegen Gesetze und Gewohnheiten, die schnelle Lebensmittelwahlen fördern. Die Vertreter der langsamen Lebensmittelbewegung versuchen, die Verbraucher darüber zu informieren, was ihre Mitglieder die Umwelt-, Ernährungs- und Geschmacksvorteile von frischen, lokalen Lebensmitteln betrachten. Gesunde Kritiken Viele schnelle Lebensmittel sind reich an Kalorien, da sie erhebliche Mengen an Mayonnaise, Käse, Salz, gebratenes Fleisch und Öl enthalten, so dass hohe Fettgehalt (Schlosser). Übermäßiger Konsum von Fettbestandteilen wie diese führt zu unausgewogener Ernährung. Proteine und Vitamine werden in der Regel für den täglichen Verzehr empfohlen, anstatt große Mengen an Kohlenhydraten oder Fett. Aufgrund ihres Fettgehalts sind schnelle Lebensmittel in schlechter Gesundheit und verschiedene ernste Gesundheitsprobleme wie Fettleibigkeit und Herz-Kreislauf-Erkrankungen impliziert. Darüber hinaus gibt es starke empirische Beweise, dass schnelle Lebensmittel sind auch schädlich für Appetit, Atemsystem Funktion und zentrale Nervensystem Funktion (Schlosser). In einer Querschnittsdatenstudie von mehr als 100-tausend Jugendlichen in 32 Ländern, die einkommensschwaches Mitteleinkommen zu hocheinkommenden Ländern enthielten, wurde festgestellt, dass schnelle Lebensmittel mit einem erhöhten Selbstmordversuch verbunden sind. Laut dem Massachusetts Medical Society Committee Jeff Nutrition sind schnelle Lebensmittel häufig hoch in Fettgehalt, und Studien haben Assoziationen zwischen schneller Nahrungsaufnahme und erhöhte Körpermasse Index (BMI) und Gewichtszunahme gefunden. Insbesondere viele schnelle Lebensmittel sind hoch in gesättigten Fetten, die weithin als Risikofaktor bei Herzerkrankungen gehalten werden. Im Jahr 2010 war die Herzerkrankung die Nummer 1 Rangliste Todesursache. Eine Studie von 2006 lieferte Affen eine Diät, die aus einem ähnlichen Niveau von trans-Fetts besteht, als was eine Person, die Fast Food regelmäßig gegessen würde. Beide Diäten enthalten die gleiche Gesamtzahl von Kalorien. Es wurde gefunden, dass die Affen, die höhere Mengen an trans-Fett konsumiert, mehr Bauchfett entwickelt als diejenigen, die eine Diät reich an ungesättigten Fetten gefüttert. Sie entwickelten auch Anzeichen für Insulinresistenz, einen frühen Indikator für Diabetes. Nach sechs Jahren auf der Diät hatten die trans Fett gefütterten Affen 7,2% ihres Körpergewichts gewonnen, verglichen mit nur 1,8% in der ungesättigten Fettgruppe. Eine fünfjährige Studie, die in Singapur durchgeführt wurde, zeigte, dass häufige schnelle Lebensmittelkonsumenten (mehr als 2 Mal pro Woche) ein signifikantes erhöhtes Risiko für die Entwicklung von Typ-2-Diabetes und ein erhöhtes Risiko für die Todesrate von koronaler Herzerkrankungen im Vergleich zu Nichtkonsumenten hatten. Die American Heart Association empfiehlt Verbrauch von etwa 16 Gramm gesättigten Fetten pro Tag. Der Direktor des Fettleibigkeitsprogramms für das Kinderkrankenhaus Boston, David Ludwig, sagt: "Der schnelle Verzehr von Lebensmitteln hat gezeigt, die Kalorienzufuhr zu erhöhen, Gewichtszunahme zu fördern und das Risiko für Diabetes zu erhöhen". Übermäßige Kalorien sind ein weiteres Problem mit Fast Food. Laut B. Lin und E. Frazao, vom US Department of Agriculture (USDA) hat sich der Anteil der Kalorien, die auf den Fast-Food-Verbrauch zurückgeführt werden können, von 3 % auf 12 % der gesamten Kalorien, die in den Vereinigten Staaten verbraucht werden, erhöht. Eine regelmäßige Mahlzeit bei McDonald's besteht aus einem großen Mac, großen Pommes und einem großen Coca-Cola Getränk in Höhe von 1.430 Kalorien. Die USDA empfiehlt eine tägliche Kalorienaufnahme von 2.700 und 2.100 kcal (11.300 und 8.800 kJ) für Männer und Frauen (jeweils) zwischen 31 und 50, auf einem körperlichen Aktivitätsniveau, das etwa 1,5 bis 3 Meilen pro Tag bei 3 bis 4 Meilen pro Stunde entspricht, zusätzlich zu der leichten körperlichen Aktivität, die mit dem typischen Alltag verbunden ist, mit der französischen Agentur für Lebensmittel, Umwelt und Arbeitsschutz. Neben dem schnellen Verzehr von Lebensmitteln gibt es jedoch viele andere Gründe für die Übergewichtung unter Kindern, während sie wachsen, einschließlich der Geschlechtsentwicklung, "hormonale Veränderungen" und soziale Interaktionen. In diesen Momenten können sich Kinder deprimiert fühlen, was zu einer Erhöhung oder Verringerung des Appetits führen kann. In der Tat kann verstärkter Hunger in einigen Fällen zu Übergewicht führen.“... saisonale effektive Störung betrifft 1,7 – 5,5% der Jugendlichen im Alter von 9 bis 19 Jahren, basierend auf einer Gemeinschaftsstudie von über 2.000 Jugendlichen. " Die 1978 gegründete Fast Food-Kette D'Lites spezialisierte sich auf kalorienarme Gerichte und gesündere Alternativen wie Salate. Sie reichte 1987 für den Konkurs ein, da andere Fast-Food-Ketten begannen, gesündere Optionen anzubieten. McDonald's hat versucht, neben Salaten gesündere Optionen anzubieten. Sie haben Obst und Milch als Optionen von glücklichen Mahlzeiten eingearbeitet und gesündere Anzeigen und Verpackung für Kinder gefördert. Die Allianz für eine gesündere Generation hat einen Standard in der Hoffnung gesetzt, schnelle Lebensmittelunternehmen zu pressen, um empfohlene gesündere Anpassungen vorzunehmen. Lebensmittelvergiftungsrisiko Neben den Risiken durch trans Fette, hohe Kalorienzufuhr und niedrige Faseraufnahme, ein weiteres zitiertes Gesundheitsrisiko ist Lebensmittelvergiftung. In seinem Buch Fast Food Nation: The Dark Side of the All-American Meal argumentiert Eric Schlosser, dass Fleischverpackungsfabriken Vieh in Futterlots konzentrieren und sie durch die Verarbeitung von Montagelinien, die von Mitarbeitern verschiedener Kompetenzstufen betrieben werden, von denen einige schlecht ausgebildet sein können, erhöhen das Risiko einer groß angelegten Lebensmittelvergiftung. Manure wird gelegentlich mit Fleisch vermischt, möglicherweise mit Salmonellen und pathogenen E. coli kontaminiert. Gewöhnlich durch unterkochte Hamburger, Rohgemüse und kontaminiertes Wasser, ist es schwierig zu behandeln. Im Jahr 2008 zeigte die Health Protection Agency in England, dass bei einer Salmonella Typhimurium-Infektion von 179 Fällen der Verbrauch von vorverpackten Eiersandwichen mit Krankheit verbunden war. Obwohl die unterstützende Behandlung im Wesentlichen helfen kann, Individuen, da Endotoxin von gram-negativen Bakterien wie E. coli beim Tod freigesetzt wird, wird Antibiotika-Nutzung zur Behandlung von E. coli-Infektionen nicht empfohlen. Über 4% der mit E. coli 0157 infizierten Personen: H7 entwickelt hämolytisches uremisches Syndrom, und etwa 5% der Kinder, die das Syndrom entwickeln sterben. Die Entwicklungsrate von HUS beträgt 3 in 100.000 oder 0,003%. E coli 0157: H7 ist die führende Ursache für Nierenversagen unter amerikanischen Kindern geworden. Diese Zahlen umfassen die Preise aus allen Quellen der Vergiftung, einschließlich Salat; Rettichsprossen; Alfalfa-Sprossen; nicht pasteurisierter Apfelsaft/Cid; kalt gekochtes oder gekochtes Fleisch; und nicht pasteurisierte tierische Milch. Zu den weiteren Umweltquellen gehören die fekalkontaminierten Seen, die nichtchlorierte kommunale Wasserversorgung, die Tierhaltung von Nutztieren und der unhygienische Ansprechpartner. Ein Durchschnitt der Quellen führt zu der Zahl von 0,00000214% für unterkokstes Rindfleisch. Lebensmittelkontaktpapierverpackung Fast Food kommt oft in Umhüllungen mit Polyfluoralkylphosphatestern (PAPs) beschichtet, um zu verhindern, dass Fett durch sie hindurchtritt. Diese Verbindungen können aus den Umhüllungen in die verpackte Nahrung wandern. Nach der Einnahme werden PAPs anschließend in perfluorierte Carbonsäuren (PFCAs) Verbindungen biotransformiert, die aufgrund ihrer schädlichen gesundheitlichen Wirkungen bei Nagetieren und ihrer ungewöhnlich langen Halblebensdauer beim Menschen lange Aufmerksamkeit erregt haben. Während epidemiologische Nachweise keine ursächlichen Verbindungen zwischen PFCAs und diesen gesundheitlichen Problemen beim Menschen gezeigt haben, sind die Verbindungen konsequent mit hohen Cholesterin- und Harnsäurewerten korreliert, und PAPs, wie sie auf Fast Food Packaging gefunden werden, können eine bedeutende Quelle für PFCA-Kontaminationen beim Menschen sein. Fast Food und Diät Im Durchschnitt essen fast ein Drittel der US-Kinder im Alter von 4 bis 19 Jahren täglich Fast Food. Im Laufe eines Jahres wird dies wahrscheinlich zu einem Kind führen, das jedes Jahr 6 Pfund zu gewinnen. In einem Forschungsexperiment, das in Kinderärzten veröffentlicht wurde, wurden 6,212 Kinder und Jugendliche im Alter von 4 bis 19 Jahren untersucht, um einige Informationen über Fast Food zu extrapolieren. Beim Interview mit den Teilnehmern am Experiment wurde berichtet, dass an jedem gegebenen Tag 30,3 % der Gesamtprobe Fast Food gegessen hatte. Fast-Food-Verbrauch war bei Männern und Frauen, in allen Rassen/Ethnischen Gruppen, und in allen Regionen des Landes verbreitet. Zusätzlich, in der Studie Kinder, die Fast Food gegessen haben, im Vergleich zu denen, die nicht, neigte dazu, mehr Gesamtfett, Kohlenhydrate und zuckersüße Getränke zu konsumieren. Kinder, die Fast Food gegessen haben, neigen dazu, weniger Ballaststoffe, Milch, Obst und nicht-starchy Gemüse zu essen. Nach der Überprüfung dieser Testergebnisse kamen die Forscher zu dem Schluss, dass der Konsum von Fast Food durch Kinder negative Auswirkungen auf die Ernährung eines Einzelnen hat, was das Risiko für Fettleibigkeit deutlich erhöhen könnte. Aufgrund der reduzierten kognitiven Verteidigung gegen Marketing, Kinder können anfälliger für schnelle Lebensmittel-Werbungen, und folglich haben ein höheres Risiko, obese zu werden. Fast Food ist nur ein winziger Faktor, der zur Kindheit Fettleibigkeit beiträgt. Eine Studie von Forschern der University of North Carolina an der Gillings School of Global Public Health von Chapel Hill zeigte, dass schlechte Ernährung und Fettleibigkeit als Gesamtfaktor die führenden Ursachen für steigende Fettleibigkeit bei Kindern sind. "Während die Reduzierung der Fast-Food-Einnahme wichtig ist, sollte der Rest der Diät eines Kindes nicht übersehen werden", Jennifer Poti, Co-Autor und Doktorand im Department of Nutrition der Universität. Entgegenwärtige Beweise wurden dokumentiert, dass die Korrelation einer schnellen Ernährung und Fettleibigkeit in Frage stellt. Ein Artikel aus dem Jahr 2014 erzählt die Erfahrung von John Cisna, einem Wissenschaftslehrer an der Colo-NESCO High School, der 90 Tage eine Fast Food-Diät aß. Ende der 90 Tage hatte er 37 Pfund verloren und sein Cholesterinspiegel ging von 249 auf 170. Cisna hielt eine strenge 2.000 Kalorien Grenze pro Tag und ging 45 Minuten pro Tag. Harley Pasternak, ein Prominententrainer und Ernährungsexperte, unterstützt Cisnas Experiment, indem er sagte: "Während ich nicht denke, dass es eine tolle Idee ist, zu viel Fast Food zu essen... Ich glaube, er hat Recht. Schnelles Essen, während weit von gesund, macht nicht Menschen Gewicht zu gewinnen. Essen zu viel schnelles Essen zu oft ist, was können Sie Gewicht zu gewinnen – die gleiche Weise zu viel von allem essen kann auf den Pfunde packen. " Eine Querschnittsstudie in China zeigt, dass die Beziehung zwischen BMI und Zeiten pro Woche Fast Food-Verbrauch nicht signifikant war. Jared Fogles drastischer Gewichtsverlust auf einer Subway-Diät, die als eine schnelle Nahrungskette betrachtet wird, ist ein weiterer Fall, der eine faire Debatte gegen die Idee stellt, dass der Übeltäter schnelle Nahrung ist. Fogle fiel 235 Pfund durch den Verzehr Subway Sandwiches zum Mittag- und Abendessen täglich. Ohne Käse oder Mayonnaise, die Kalorien beider Sandwiches gesamt weniger als 1.000 Kalorien in einem Tag. Schnelle Lebensmitteletiketten ohne die Kalorienmenge erhöhen die Risiken der Fettleibigkeit. Im Artikel von M. Mclnerney et al.is untersuchte die Auswirkungen von Fast Food Labeling auf die Übergewichtung von Studenten. In der Studie müssen die Schüler die Kalorien der schnellen Lebensmittel in den Artikellisten zu kennzeichnen. Die Ergebnisse zeigten positive Auswirkungen auf die verminderte Bedeutung der Gewichtung zwischen Studenten. So müssen schnelle Lebensmittel-Restaurants die genauen Kalorien der Produkte aufschreiben, um die Verbraucher über ihre Lebensmittelwahlen zu informieren, um Fettleibigkeit zu verhindern. Fast food commercials A 2012, geschätzter Bericht der US Federal Trade Commission ergab einen Unterschied zwischen den Ausgaben für Marketing für alle Publikum und die Ausgaben für Marketing streng auf Kinder und Jugendliche. Laut diesem Bericht, Fast-Food-Branche verbrachten etwa $9,7 Milliarden für die Vermarktung von Lebensmitteln und Getränken für das allgemeine Publikum, während sie nur $ 1,8 Milliarden für das Marketing für Kinder und Jugendliche ausgegeben. Verantwortung der Verbraucher Sprecher für die schnelle Lebensmittelindustrie behaupten, dass es keine guten oder schlechten Lebensmittel gibt, aber stattdessen gibt es gute oder schlechte Diäten. Die Industrie hat sich selbst verteidigt, indem sie die Last des gesunden Essens auf den Verbraucher, die frei wählen, ihr Produkt außerhalb der Ernährungsempfehlungen zu konsumieren. Viele Fast-Food-Restaurants fügten ihre Menüs durch die Auflistung der Nährinformationen unter jedem Artikel. Die Absicht bestand darin, die Verbraucher über den Kalorien- und Ernährungsgehalt der dort servierten Lebensmittel zu informieren und die Verbraucher zu den gesünderen Optionen zu leiten. Berichte zeigen jedoch keinen signifikanten Umsatzabfall an Sandwich- oder Burger-Standorten, der auch nach der Kennzeichnung von Lebensmitteln keine Veränderung des Verbraucherverhaltens hervorhebt. Fast Food ist auch erschwinglich für die Einkommen und Kosten der Menschen in Bezug auf die Regionen, die sie leben. "Gesunde Lebensmittel einschließlich Vollkornprodukte, fettarme Milchprodukte und frisches Obst und Gemüse können weniger verfügbar sein, und relativ teuer, in armen und Minderheitenvierteln. " Schnelle Lebensmittelgeschäfte befinden sich also in den Gebieten, in denen die Nachfrage der Bevölkerung hoch ist. Einige andere Studien zeigen, dass das Essen von Fast Food nicht vom Einkommen einer Person abhängig ist. Forscher fanden heraus, dass eine Menge von Fast Food verbraucht nicht mit dem Einkommen einer Person korreliert. Der Artikel "Gesundheit entspricht nicht der Gesundheit Reichtum: Schnelle Nahrungsmittelfolgen nicht nur für arme Menschen", diskutiert das Thema: nicht alle reichen Menschen sind gesunde Lebensmittelkonsumenten, noch konsumieren sie schnellere Nahrung weniger häufig als arme Menschen. Zusätzlich arbeiten schnelle Lebensmittelkunden härter und länger, als diejenigen, die nicht täglich schnell essen. So ist es abhängig von einer Person, ihre Mahlzeit basierend auf ihrem Lebensstil zu wählen. Eine Studie, die in 20 Fast Food Restaurants in Australien durchgeführt wurde, zeigte, dass trotz der Verfügbarkeit von gesunden Mahlzeiten Optionen auf dem Menü weniger als 3% der Verbraucher für eine gesunde Mahlzeit entschieden, die Ergebnisse anderer neuer australischer Forschung über den Verzehr von gesunden Mahlzeiten an Fast Food Standorten emulierten. In dieser 12-stündigen Beobachtungsstudie wurden ca. 34 % der erworbenen Mahlzeiten mitgenommen, Mahlzeiten, die von der Studie ausgeschlossen wurden, und 65 % stellten die ungesunden Einspeisemehle dar, während die restlichen 1 % die erworbenen gesunden Mahlzeiten repräsentierten. Das zurückhaltende Essen oder übermäßigen Verzehr von Fast Food und anderen ungesunden Lebensmitteln, die in Zucker und Natrium hoch sind, ist eine Kategorie von verschiedenen Essgewohnheiten, die sich aus Ergebnissen einer Querschnittsstudie im Jahr 2014 ergeben. Diese Studie zeigt einen prominenten Zusammenhang zwischen restriktiven Essen und Krankenschwestern, die über Nachtschichten arbeiten und denen, die unter hohem Stress sind. Obst und Gemüse wurden als am wenigsten unter Stress konsumiert. An dieser Studie nahmen etwa 395 Krankenschwestern teil. Alle diese Krankenschwestern waren Angestellte von zwei großen Krankenhäusern in der Hauptstadt Riyadh, des Königreichs Saudi-Arabien. Die Forschung aus einer bundesweiten Studie in China konzentrierte sich streng auf die Verbindung zwischen dem schnellen Nahrungsverbrauch und der wachsenden Fettleibigkeitsepidemie bei Kindern, von 6-18 Jahren. Obwohl Endresultate nicht völlig unschlüssig waren, gab es zwischen den beiden Parteien keine signifikante Beziehung. Die Variablen, die berücksichtigt werden, um die Studie zu unterstützen und zu verengen, zeigten, dass mit dem Vorhandensein einer der folgenden Variablen Niedrigeinkommenshaushalte, Peer Einfluss, geographische Lage, Taschengeld und Unabhängigkeit, schnelle Lebensmittelverbrauchsraten erhöht. Fast Food-Verbrauchsraten, die bei der Erhebung älterer Kinder zu verzeichnen waren, während die Verbrauchsraten für jüngere Kinder normal erschienen. Auch westliche Fast Food wurde von Kindern aller Altersgruppen bevorzugt, weil sie westliche Fast Food mit hochwertigem Essen verbanden." TheMcLawsuit war eine Gruppe von übergewichtigen Kindern, die eine Klasse Klage gegen McDonalds Suche nach Entschädigung für Fettleibigkeit verwandte Gründe eingereicht. Die CSR Halo Effect Die Corporate Social Responsibility (CSR) Wirkung ist ein Satz, der verwendet wird, um eine Kategorie zu beurteilen, die auf Urteilen anderer ähnlicher Kategorien basiert oder in Bezug auf sie ist. Um es in Bezug auf die Fast-Food-Branche zu setzen, ein Kunde, der eine schlechte Erfahrung bei einem McDonald's hatte, würde diese Erfahrung mit anderen McDonald's verbinden, ein per-konspiriertes Bild in ihrem Verstand, wie alle anderen Mcdonald's sind. Ioannis Assiouras sagt, dass "positive vor CSR zu einer höheren Sympathie und einer geringeren Wut und Schanfreude gegenüber dem Unternehmen führt, als negative vor CSR oder fehlende CSR-Informationen." Arbeitsunfälle und Streiks Viele Fast-Food-Mitarbeiter sind Erwachsene, die Mindestlohn verdienen, die in den Vereinigten Staaten ist etwa $ 7,25 für jede Stunde. Rund 60% der Fast Food Arbeiter sind fünfundzwanzig Jahre und älter. Viele Mitarbeiter protestierten gegen den Mindestlohn. Am 5. Dezember 2013 hielten Demonstranten aus 100 Städten in den Vereinigten Staaten Demonstrationen für einen 15 $ Stundenlohn. Dieser Protest war einer von einer Reihe von Streiks, die 2012, in New York City, Protest gegen niedrige Löhne begannen. Bei den Fast Food-Unternehmen gibt es eine Studie über die Löhne der Mitarbeiter, die Studie schlägt vor, dass die Fast Food-Industrie eine Stundenzahlung von "7.25 auf 10.25" für die Anfänger der Arbeit erhöhen muss. Außerdem empfehlen sie, das auf 5 Dollar nach wenigen Jahren Erfahrung zu erhöhen. Aus diesem Grund ist klar zu verstehen, dass, wie erhöhte Mindestlohn hat seine Auswirkungen auf die Mitarbeiter Dienstleistungen, Lebensstil und Wohlbefinden. Denn die Arbeiter beginnen besser zu arbeiten, wenn sich ihr Lebensstil ändert sowie ihre Zahlungen. Eine 2011 Studie von Wurf im Bay Bereich von Clean Water Action ergab, dass fast die Hälfte der Wurf auf den Straßen anwesend war schnelle Lebensmittelverpackung. Das Papier des Natural Resources Defense Council „Waste and Opportunity 2015: Environmental Progress and Challenges in Food, Beverage und Consumer Goods“ berichtete, dass keine Fast Food-Marken beste Praktiken für die Verwendung von recycelten Materialien oder die Förderung des Recyclings der gebrauchten Verpackung trafen. Die WPA erklärt, dass nur ein winziger Anteil der Kunststoffabfälle, die von der schnellen Lebensmittelindustrie erzeugt werden, recycelt wird. Einweg-Tischware als Business Model Die Verwendung von Einweg-Tischwaren verschiebt Kosten von der hauseigenen Beschäftigung in den kommunalen Abfallstrom. Durch die Überzeugung der Verbraucher zu Bus Einweg-Tischwaren, meist in der Zeit von 1960-1975, Formel Fast-Food-Restaurants waren in der Lage, Wettbewerbsvorteil gegenüber Full-Service-Lunch-Arbeiten, trotz der zusätzlichen Kosten der Einwegartikel. Einige Versuche, dies zu entmutigen, wurden gemacht, aber der Brauch der Busing Einwegartikel ist noch weit verbreitet. Weitere Maßnahmen umfassen "Carryout Bag"-Gesetze und Einschränkungen für Formel-Restaurants. Die Antwort der Fast-Food-Branche auf Kritik John Merritt, Senior Vice President of Public Affairs für Hardee, sagt ihre "Strategie ist nicht notwendig, sich auf gesündere Dinge zu bewegen", sondern "zu mehr Wahl zu bewegen. " Im Jahr 2013 haben McDonald’s und Dunkin’ Brands öffentlich gelobt, aus ihrer Verwendung von Schaum heiße Getränke Tassen zu wechseln. McDonalds hat Schaum durch Papiertassen ersetzt, aber Dunkin’ hat keinen Übergang initiiert. Die Verwendung von Schaumbechern ist noch bei Chick-fil-A, Burger King und KFC zu sehen. Chipotle verwendet Aluminium-Essendeckel, die aus 95 % recyceltem Material hergestellt werden, aber sie haben keine Nachverbraucher-Recycling, so dass die Deckel, die vor Ort verlassen werden deponiert werden. Tierquälerei Im Jahr 2015 wurde ein grausamer Videoclip eines T&S-Farms in Dukedom, Tennessee von Tierrechtsaktivisten veröffentlicht, wo Arbeiter gefangen wurden, um Hühner zu missbrauchen. Tyson Foods, das Unternehmen, das Hühner-Nuggets an den Fast-Food-Gigant McDonald's liefert, storniert ihren Vertrag mit der Farm mit dem Hinweis "animal Wohlbefinden" ist ihre höchste Priorität. McDonald unterstützte die Entscheidung von Tyson Foods und beschrieb die Arbeiteraktionen als unannehmbar.Im Herbst 2007 dokumentierte ein Ermittler, der für die Humane Society der Vereinigten Staaten arbeitet, eine unmenschliche Behandlung von heruntergekommenen Milchkühen, die zu schwach zu laufen, in einem Schlachthof in Chino, Kalifornien. Pflanzenarbeiter in der Hallmark/Westland-Anlage wurden mit einem Gabelstapler gefilmt, um Kühe, die nicht auf ihre Füße steigen konnten, mit Ketten ziehen, sie treten, Hochdruckwasserschläuche in ihre Nasenlöcher sprühen und sie mit elektrischen Prods schockieren konnten, um sie zu erhalten, lange genug für die US Department of Agriculture (USDA) Veterinärinspektor für die Schlachtung zu stehen. Ernährung und Gesundheit Im Jahr 2013 hat McDonald angekündigt, dass sie Obst und Gemüse in ihre Menükombinationen einschließen würden. Don Thompson, McDonalds Chef Executive sagte: "Wir haben versucht, unser Menü mit mehr Obst und Gemüse zu optimieren und den Kunden zusätzliche Möglichkeiten zu geben, wenn sie zu McDonald kommen. " Im Jahr 2016 ersetzte das Unternehmen den hochfruktose Maisssirup in seinen Hamburger Bungalows mit Zucker und entfernte Antibiotika, die "wichtig für die Humanmedizin" von seinem Huhn sind. Sie entfernten auch künstliche Konservierungsstoffe aus ihrem Kochöl, Schweinewurst-Patente, Eier auf dem Frühstücksmenü serviert, und Chicken McNuggets. Die Haut, Saffloweröl und Zitronensäure aus den McNuggets wurde auch durch Erbsenstärke, Reisstärke und gepulverter Zitronensaft ersetzt. Diese Veränderungen wurden in einer Anstrengung unternommen, um "Gesundheitsbewusste Verbraucher" anzusprechen. Viele schnelle Lebensmittelketten haben ihren Materialverbrauch durch „Leichtgewichtung“ reduziert oder Material in einem Gewichtspaket reduziert. McDonald’s über 10 Reduzierung des Verpackungsgewichts im Jahr 2012, wie eine 48% Reduzierung des Hühnersandwich-Pappekartons, und eine 18-28% Reduzierung seiner Kunststoff-Kältebe. Starbucks hat ihr Wasserflaschengewicht um 20 % und kalte Tassen um 15 % reduziert Kälberfreie Hühner Mehr als 160 Unternehmen des Lebensmittelsektors haben angekündigt, dass sie sich bis zum Jahr 2025 auf Eier von nur käfigfreien Hühnern verschieben wollen. Die Liste beinhaltet McDonald’s, Dunkin’ Donuts, Carl’s Jr. Burger King, Denny’s, Jack in the Box, Quiznos, Shake Shack, Starbucks, Sonic, Taco Bell, Wendy’s, White Castle und Subway, unter anderem. Die vollständige Liste ist unter: http://web.archive.org/web/20170306143016/http://cagefreefuture.com/docs/Cage%20Free%20Corporate%20Policies.pdf Eine Studie von Studenten, die innerhalb einer halben Meile von Fast Food-Standorten leben, wurde berichtet, weniger Mengen von Obst und Gemüse zu konsumieren, mehr Soda zu konsumieren und sind wahrscheinlich übergewichtig. Weitere Studien zeigen, dass die Exposition gegenüber schlechten Lebensmittelumgebungen wichtige Auswirkungen auf jugendliche Ernährungsmuster und Fettleibigkeit hat. Daher scheint es, dass politische Interventionen, die die Nähe von Fast-Food-Restaurants zu Schulen begrenzen, dazu beitragen könnten, die jugendliche Fettleibigkeit zu reduzieren. Siehe auch Kritik an Fast Food Werbung McDonaldization =References ==