Schuldenkonsolidierung ist eine Form der Schuldenrefinanzierung, die ein Darlehen zur Auszahlung von vielen anderen beinhaltet. Dies bezieht sich häufig auf einen persönlichen Finanzprozess von Einzelpersonen, die hohe Verbraucherschulden ansprechen, aber gelegentlich kann es sich auch um einen steuerlichen Ansatz eines Landes zur Konsolidierung von Unternehmensverschuldung oder Staatsverschuldung handeln. Der Prozess kann einen niedrigeren Gesamtzinssatz für die gesamte Schuldenlast sichern und die Bequemlichkeit der Wartung nur eines Darlehens oder Schulden bieten. Überblick Schulden bezieht sich im Allgemeinen auf Geld, das von einer Partei, dem Schuldner, einer zweiten Partei, dem Gläubiger schuldet. Es unterliegt im Allgemeinen Rückzahlungen von Kapital und Zinsen. Zinsen sind die vom Gläubiger an den Schuldner erhobenen Gebühren, die in der Regel als Prozentsatz des als Zinssatz bezeichneten Hauptbetrags pro Jahr berechnet und in regelmäßigen Abständen, wie monatlich, bezahlt werden. Schulden können mit Sicherheit oder ungesichert gesichert gesichert werden. Obwohl es Unterschiede von Land zu Land und sogar in Regionen innerhalb des Landes gibt, besteht die Verbraucherverschuldung in erster Linie aus Krediten, Kreditkartenschulden und Autokrediten. Die Haushaltsverschuldung ist die Verbraucherverschuldung der Erwachsenen im Haushalt und gegebenenfalls die Hypothek. In vielen Ländern, vor allem in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich, können Studentendarlehen ein beträchtlicher Teil der Schulden sein, sind aber in der Regel anders geregelt als andere Schulden. Die Gesamtverschuldung kann den Punkt erreichen, an dem ein Schuldner in Gefahr des Konkurss, der Insolvenz oder anderer steuerlicher Notfälle ist. Optionen für überfällige Schuldner sind Kreditberatung und persönliche Konkurs. Andere Verbraucheroptionen umfassen: Schuldenabwicklung, bei der die Schulden eines Individuums mit dem Gläubiger zu einem geringeren Zinssatz verhandelt werden, um die Gesamtlast zu verringern; Schuldenentlastung, wenn ein Teil oder eine ganze Einzelschuld vergeben wird; und Schuldenkonsolidierung, wenn der Individuum in der Lage ist, die aktuellen Schulden durch die Auszahlung eines neuen Darlehens zu beheben. Manchmal beinhaltet die Lösung einige dieser Taktiken. Verfahren Der Großteil der Verbraucherverschuldung, vor allem, dass mit einem hohen Interesse, wird durch ein neues Darlehen zurückgezahlt. Die meisten Schuldenkonsolidierungsdarlehen werden von Darlehensinstituten angeboten und als zweite Hypotheken- oder Heimkapitallinie des Kredits gesichert. Diese verlangen, dass der Individuum ein Haus als Sicherheit aufstellt und das Darlehen weniger als das verfügbare Eigenkapital beträgt. Der insgesamt niedrigere Zinssatz ist ein Vorteil, dass Schuldenkonsolidierung Darlehen den Verbrauchern bietet. Kreditgeber haben feste Kosten für Prozesszahlungen und Rückzahlung kann sich über einen größeren Zeitraum ausbreiten. Solche Konsolidierungsdarlehen haben jedoch Kosten: Gebühren, Zinsen und Punkte, bei denen ein Punkt einem Prozent des geliehenen Betrags entspricht. In einigen Ländern können diese Darlehen bestimmte steuerliche Vorteile bieten. Weil sie gesichert sind, kann ein Kreditgeber versuchen, die Eigenschaft zu erfassen, wenn der Kreditnehmer in Standard geht. Persönliche Darlehen umfassen eine andere Form von Schuldenkonsolidierung Darlehen. Individuen können Schuldner ein persönliches Darlehen ausgeben, das die ausstehenden Schulden erfüllt und ein neues auf ihre eigenen Bedingungen schafft. Diese Kredite, die oft ungesichert sind, basieren eher auf der persönlichen Beziehung als auf Sicherheit. In den Vereinigten Staaten gibt es bestimmte Unternehmen und private Rechtsanwälte, die als Schuldenerlassgesellschaften und/oder Schuldenerlassgesellschaften adressiert werden, die professionelle Schuldenerlassdienste bieten. A Verbraucher können sie für Schuldenhilfe angehen und ihnen nur eine monatliche Zahlung zukommen lassen. Diese Zahlung wird dann von diesen Unternehmen, unter den verschiedenen Gläubigern, der Verbraucher verschuldet. Viele andere Länder haben neben den Vereinigten Staaten auch solche professionellen Dienstleistungen zum Nutzen der Verbraucher, die mit Haushaltsverschuldung kämpfen. Studentenkreditkonsolidierung In den Vereinigten Staaten werden Studentendarlehen, die Teil des Federal Direct Student Loan Programms sind, etwas anders als im Vereinigten Königreich konsolidiert, da Bundesstudentendarlehen von der US-Regierung garantiert werden. Vereinigte Staaten In einer Bundesschülerkreditkonsolidierung werden bestehende Darlehen vom Bildungsministerium erworben. Bei der Konsolidierung wird ein fester Zinssatz auf Basis des damals laufenden Zinssatzes festgelegt. Die Rekonsolidierung ändert diese Rate nicht. Wenn der Student Kredite verschiedener Arten und Zinsen zu einem neuen Konsolidierungsdarlehen zusammenfaßt, wird eine gewogene durchschnittliche Berechnung den angemessenen Zinssatz auf der Grundlage der damaligen Zinssätze der verschiedenen Kredite festlegen, die zusammen konsolidiert werden. Bundesschülerkreditkonsolidierung wird oft als Refinanzierung bezeichnet, was falsch ist, weil die Darlehenszinsen nicht geändert werden, lediglich eingesperrt. Im Gegensatz zur privaten Sektor Schuldenkonsolidierung, Studentenkreditkonsolidierung verursacht keine Gebühren für den Darlehensnehmer; Privatunternehmen verdienen Geld auf Studentenkreditkonsolidierung durch Wiedererlangung Subventionen von der Bundesregierung. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich sind die Darlehensansprüche garantiert und werden mit einem Mittel-geprüften System aus dem zukünftigen Einkommen des Schülers zurückgewonnen. Studentendarlehen in Großbritannien können nicht in Konkurs aufgenommen werden, sondern beeinflussen nicht die Bonität einer Person, da die Rückzahlungen von den Arbeitgebern, ähnlich wie die Einkommensteuer und die nationalen Versicherungsbeiträge, vom Gehalt abgezogen werden. Viele Studenten aber kämpfen mit kommerziellen Schulden gut, nachdem ihre Kurse abgeschlossen haben. Australien Australiens Studentenkreditsystem hatte einmal 35 Jahre, um Kredite zurückzuzahlen, aber es ist derzeit 15. Diejenigen, die ernsthaft an Studentenkrediten an der Grenze festgenommen werden. JapanIn Japan sind immer mehr Studentendarlehen in Verzug. Dies hat die asiatische Nation dazu veranlasst, härtere Schritte zu unternehmen, wenn es um Kreditbestimmungen geht. In dem Bemühen, zukünftige Verstöße zu verhindern, hat Japan begonnen, Darlehenszusagen an akademische Leistungen zu binden. Siehe auch Liste der Finanzthemen Debt Management Plan Referenzen Externe Links Federal Direct Consolidation Loans Information Center der US-Regierung William D. Ford Federal Direct Loan Program Debt Settlement Advice from Consumer Reports Magazin