Wales (Welsh: Cymru [istkəm.rrose] (listen) ist ein Land, das Teil des Vereinigten Königreichs ist. Es wird von England nach Osten, der irischen See nach Norden und Westen und dem Bristol-Kanal nach Süden begrenzt. Es hatte eine Bevölkerung im Jahr 2011 von 3,063,456 und hat eine Gesamtfläche von 20,779 km2 (8,023 m2). Wales hat über 1,680 Meilen (2.700 km) Küstenlinie und ist mit seinen höheren Gipfeln im Norden und im Zentrum, darunter Snowdon (Yr Wyddfa) seinen höchsten Gipfel. Das Land liegt in der nördlichen gemäßigten Zone und hat ein wandelbares, maritimes Klima. Die walisische nationale Identität entstand unter den Briten nach dem römischen Rückzug aus Großbritannien im 5. Jahrhundert, und Wales gilt als eine der modernen keltischen Nationen. Llywelyn ap Gruffudds Tod im Jahr 1282 markierte die Vollendung von Edward I der Eroberung von Wales, obwohl Owain Glyndŵr kurz die Unabhängigkeit nach Wales im frühen 15. Jahrhundert wiederhergestellt. Das gesamte Wales wurde von England in das englische Rechtssystem nach den Gesetzen in Wales Acts 1535 und 1542 aufgenommen. Distinktive walisische Politik entwickelte sich im 19. Jahrhundert. Der walisische Liberalismus, der Anfang des 20. Jahrhunderts von David Lloyd George gezeigt wurde, wurde durch das Wachstum des Sozialismus und der Labour Party vertrieben. Das walisische nationale Gefühl wuchs über das Jahrhundert; eine nationalistische Partei, Plaid Cymru wurde 1925 und die walisische Sprachgesellschaft 1962 gegründet. Im Rahmen des Wales Act 1998 gegründet, ist das Senedd (das walisische Parlament, früher als die Nationalversammlung für Wales bekannt) für eine Reihe von Politikbereichen verantwortlich. Am Anfang der industriellen Revolution verwandelte die Entwicklung der Bergbau- und Metallindustrie das Land aus einer landwirtschaftlichen Gesellschaft in eine Industrienation; die Ausbeutung von South Wales Coalfield führte zu einer raschen Expansion der Bevölkerung von Wales. Zwei Drittel der Bevölkerung leben in Südwales, darunter Cardiff, Swansea, Newport und die nahe gelegenen Täler. Nun, da die traditionellen extraktiven und schweren Industrien des Landes gegangen sind oder im Niedergang sind, basiert die Wirtschaft auf dem öffentlichen Sektor, der Leicht- und Dienstleistungsindustrie und dem Tourismus. In der Viehzucht, einschließlich der Milchwirtschaft, ist Wales ein Nettoexporteur, der zur nationalen landwirtschaftlichen Selbstversorgung beiträgt. Wales teilt seine politische und soziale Geschichte eng mit dem Rest Großbritanniens, und eine Mehrheit der Bevölkerung in den meisten Bereichen spricht Englisch als eine erste Sprache, aber das Land hat eine ausgeprägte kulturelle Identität erhalten. Walisisch und Englisch sind Amtssprachen; über 560.000 Welsh-Sprecher leben in Wales, und die Sprache wird mit einer Mehrheit der Bevölkerung in Teilen des Nordens und Westens gesprochen. Ab Ende des 19. Jahrhunderts, Wales erwarb sein populäres Bild als "Land des Liedes", zum Teil aufgrund der eisteddfod Tradition. Bei vielen internationalen Sportveranstaltungen wie der FIFA-Weltmeisterschaft, der Rugby-Weltmeisterschaft und den Commonwealth Games hat Wales ein eigenes Nationalteam. Bei den Olympischen Spielen treten Walisische Athleten im Rahmen eines Großbritannien-Teams für das Vereinigte Königreich an. Rugby-Gewerkschaft wird als Symbol der walisischen Identität und als Ausdruck des nationalen Bewusstseins angesehen. EtymologyDie englischen Wörter Wales und Welsh stammen von der gleichen alten englischen Wurzel (singular Wealh, plural Wēalas), einem Nachkommen von proto-deutsch *Walhaz, die sich selbst aus dem Namen des Gaulish Volks, die den Römern als Volcae bekannt war. Dieser Begriff wurde später verwendet, um unbeschreiblich auf die Bewohner des westlichen Römischen Reiches zu verweisen. Anglo-Sachsen kamen, um den Begriff zu verwenden, um insbesondere auf die Briten zu verweisen; die Pluralform Wēalas entwickelte sich in den Namen für ihr Gebiet, Wales. Historisch in Großbritannien waren die Worte nicht auf moderne Wales oder auf den Welsh beschränkt, sondern wurden verwendet, um sich auf alles zu beziehen, was Anglo-Saxonen mit Briten verbunden sind, einschließlich anderer nicht-deutscher Gebiete in Großbritannien (z.B. Cornwall) und Orte in Anglo-Saxon Gebiet mit Briten (z.B. Walworth in County Durham und Walton in West Yorkshire). Der moderne walisische Name für sich ist Cymry, und Cymru ist der walisische Name für Wales. Diese Worte (beide von denen ausgesprochen werden [istkəm.rsuspension]) werden aus dem brythonischen Wort combrogi abgeleitet, das heißt Mitländer, und wahrscheinlich vor dem 7. Jahrhundert in Gebrauch gekommen. In der Literatur könnten sie Kymry oder Cymry spelten, unabhängig davon, ob es sich um die Menschen oder ihre Heimat handelt. Die lateinisierten Formen dieser Namen, Cambrian, Cambric und Cambria, überleben als Namen wie die Cambrianer Berge und die Cambrian geologische Periode. Geschichte Vorgeschichte Wales wurde seit mindestens 29.000 Jahren von modernen Menschen bewohnt. Die ständige menschliche Gewohnheit stammt aus dem letzten Eiszeitalter, zwischen 12.000 und 10.000 Jahren vor der Gegenwart (BP), als Mesolithische Jäger aus Mitteleuropa nach Großbritannien wanderten. Damals waren die Meeresspiegel viel niedriger als heute. Wales war bis etwa 10.250 v. Chr. frei von Gletschern, das wärmere Klima, das die Gegend stark bewaldet. Der post-galaktische Anstieg des Meeresspiegels trennte Wales und Irland und bildete das irische Meer. Mit 8.000 BP war die britische Halbinsel zu einer Insel geworden. Am Anfang des Neolithikums (ca. 6.000 v. Chr.) waren die Meeresspiegel im Bristol Channel noch ca. 33 Fuß (10 Meter) niedriger als heute. Der Historiker John Davies theorisierte, dass die Geschichte von Cantre'r Gwaelods Ertrinken und Geschichten in der Mabinogion, von den Gewässern zwischen Wales und Irland, die enger und flacher sind, möglicherweise ferne Volkserinnerungen dieser Zeit sein kann. Neolithische Kolonisten, die mit den indigenen Völkern integriert sind, verändern ihre Lebensweise nach und nach von einem nomadischen Leben der Jagd und der Versammlung, um die Bauern um 6.000 v. Chr. – die neolithische Revolution. Sie reinigten die Wälder, um Weide zu etablieren und das Land zu kultivieren, entwickelten neue Technologien wie Keramik und Textilproduktion, und bauten Cromlechs wie Pentre Ifan, Bryn Celli Ddu und Parc Cwm lange cairn zwischen etwa 5.800 BP und 5.500 BP. Im Laufe der folgenden Jahrhunderte assimilierten sie Einwanderer und nahmen Ideen aus der Bronzezeit und der keltischen Kulturen der Eisenzeit an. Einige Historiker, wie John T. Koch, betrachten Wales in der späten Bronzezeit als Teil einer maritimen Handels-Netzwerk-Kultur, die andere keltische Nationen. Diese atlantisch-katholische Sicht wird von anderen, die behaupten, dass die keltischen Sprachen ihren Ursprung aus der östlicheren Hallstatt-Kultur ableiten. In der Zeit der römischen Invasion Großbritanniens war das Gebiet der modernen Wales seit Jahrhunderten unter die Stämme der Deceangli, Ordovices, Cornovii, Demetae und Silures aufgeteilt. Römische Ära Die römische Eroberung von Wales begann in 48 n. Chr. und dauerte 30 Jahre, die Besatzung dauerte über 300 Jahre. Die Eroberungskampagnen waren gegen zwei einheimische Stämme: die Silures und die Ordovices. Die römische Herrschaft in Wales war eine militärische Besatzung, die für die südliche Küstenregion Südwales, wo es ein Vermächtnis der Romantik. Die einzige Stadt in Wales, die von den Römern, Caerwent, gegründet wurde, befindet sich im Südosten von Wales. Caerwent und Carmarthen, auch in Südwales, wurden römische Zivitate. Wales hatte einen reichen Mineralvermögen. Die Römer nutzten ihre Engineering-Technologie, um große Mengen an Gold, Kupfer und Blei sowie weniger Mengen an Zink und Silber zu extrahieren. In dieser Zeit befanden sich keine bedeutenden Industrien in Wales; dies war im Wesentlichen eine Angelegenheit der Umstand, da Wales keine der notwendigen Materialien in geeigneter Kombination hatte, und die bewaldete, bergige Landschaft war nicht für die Industrialisierung geeignet. Latein wurde die offizielle Sprache von Wales, obwohl die Menschen weiterhin in Brythonic sprechen. Während die Römung nicht vollständig war, kamen die oberen Klassen, um sich römisch zu betrachten, vor allem nach dem Urteil von 212, die römische Staatsbürgerschaft für alle freien Männer im ganzen Reich gewährt. Der weitere römische Einfluss kam durch die Verbreitung des Christentums, das viele Anhänger erlangte, als die Christen frei anbeten durften; die Staatsverfolgung endete im 4. Jahrhundert, als Folge von Konstantin ich ein Urteil der Toleranz in 313 ausgab. Frühhistoriker, darunter auch der Kleriker des 6. Jahrhunderts Gildas, haben 383 als bedeutender Punkt in der walisischen Geschichte bezeichnet. In diesem Jahr entzog der römische General Magnus Maximus oder Macsen Wledig Großbritannien von Truppen, um ein erfolgreiches Gebot für die imperiale Macht zu starten, weiterhin Großbritannien von Gaul als Kaiser zu regieren und Macht an lokale Führer zu übertragen. Die frühesten walisischen Genealogien nennen Maximus als Gründer mehrerer königlicher Dynastien und als Vater der walisischen Nation. Er wird als Vorfahren eines walisischen Königs auf der Pillar von Eliseg gegeben, fast 500 Jahre nach seiner Ausreise aus Großbritannien errichtet, und er ist in Listen der fünfzehn Stämme von Wales. Post-Roman Epoche Die 400-jährige Periode nach dem Zusammenbruch der römischen Herrschaft ist die schwierigste zu interpretieren in der Geschichte von Wales. Nach der römischen Abfahrt in AD 410 wurde ein Großteil der Niederländer Großbritanniens im Osten und Südosten von verschiedenen germanischen Völkern überrannt, die allgemein als Anglo-Saxone bekannt sind. Einige haben theorisiert, dass die kulturelle Dominanz der Anglo-Sachsen auf Apartheid-ähnliche soziale Bedingungen zurückzuführen war, in denen die Briten benachteiligt waren. Bis 500 n. Chr. hatte das Land, das zu Wales werden würde, in eine Reihe von Reichen unterteilt, die frei von der angelsächsischen Herrschaft waren. Die Königreiche von Gwynedd, Powys, Dyfed und Seisyllwg, Morgannwg und Gwent entstanden als unabhängige walisische Nachfolgestaaten. Archäologische Beweise, in den Niederländern und was England werden sollte, zeigen die frühe anglo-sächsische Migration nach Großbritannien, die sich zwischen 500 und 550, die mit Frankish Chronik zusammenschließt, umkehrt. John Davies stellt dies im Einklang mit dem britischen Sieg in Badon Hill fest, der Arthur von Nennius zugeschrieben wird. Vieles von dem, was jetzt die West Midlands zu Mercia im 6. und Anfang des 7. Jahrhunderts verloren, hat ein resurgent spät-7th-century Powys Mercian Fortschritte überprüft. Aethelbald von Mercia hatte Wat's Dyke gebaut, der auf der Suche nach der Verteidigung vor kurzem erworbener Länder war. Nach Davies, dies war mit der Vereinbarung von König Elisedd ap Gwylog von Powys, da diese Grenze, die sich nördlich vom Tal des Flusses Severn bis zum Dee-Estuary erstreckte, gab ihm Oswestry. Eine weitere Theorie, nachdem Kohlenstoff Datierung die Existenz des Dyke 300 Jahre früher platziert, ist, dass es von den post-Roman Herrscher von Wroxeter gebaut wurde. König Offa von Mercia scheint diese Initiative fortzusetzen, als er ein größeres Erdwerk geschaffen hat, das jetzt als Offas Dyke (Clawd Offa) bekannt ist. Davies schrieb von Cyril Foxs Studie über Offas Dyke: "Bei der Planung gab es eine gewisse Konsultation mit den Königen von Powys und Gwent. Auf dem Langen Berg in der Nähe von Trelystan, die Schilfgänger nach Osten, die fruchtbaren Hänge in den Händen der Welsh; in der Nähe von Rhiwabon, wurde es entworfen, um sicherzustellen, dass Cadell ap Brochwel Besitz der Festung von Penygadden. "Und, für Gwent, hatte Offa den Dyke gebaut "auf dem östlichen Kamm der Schlucht, klar mit der Absicht zu erkennen, dass der Fluss Wye und sein Verkehr gehörte zum Königreich Gwent. " Die Interpretationen von Fox sowohl der Länge als auch des Zwecks des Dyke wurden jedoch von neuerer Forschung in Frage gestellt. In 853, die Wikinger raidierten Anglesey, aber in 856, Rhodri Mawr besiegte und getötet ihren Anführer, Gorm. Die Briten von Wales machten Frieden mit den Wikingern und Anarawd ap Rhodri mit den Norsemen besetzt Northumbria, um den Norden zu erobern. Diese Allianz brach später ab und Anarawd kam zu einer Vereinbarung mit Alfred, dem König von Wessex, mit dem er gegen den Westen Welsh kämpfte. Laut Annales Cambriae, im Jahre 894, "Anarawd kam mit den Winkeln und legte Abfall Ceredigion und Ystrad Tywi." Medieval WalesDie südlichen und östlichen Teile Großbritanniens, die an die englische Siedlung verloren gingen, wurden in Welsh als Lloegyr (Modern Welsh Lloegr) bekannt, die ursprünglich auf das Königreich Mercia verwiesen haben und sich auf England als Ganzes beziehen. Die germanischen Stämme, die nun diese Länder dominierten, wurden immer Saeson genannt, was Sachsen bedeutet." Die Anglo-Sachsen nannten Romano-Britisch *Walha, was bedeutet 'Romanised Fremder' oder Fremder'. Der Walisisch nannte sich weiterhin Brythoniaid (Brythons oder Britons) gut ins Mittelalter, obwohl der erste schriftliche Nachweis der Verwendung von Cymru und y Cymry in einem Lobgedicht an Cadwallon ap Cadfan (Moliant Cadwallon, von Afan Ferddig)c. 633 gefunden wird. In den Armens Prydain, die ungefähr 930–942 geschrieben werden, werden die Wörter Cymry und Cymro so oft wie 15 mal verwendet. Doch von der anglossächsischen Siedlung an beginnen die Menschen allmählich den Namen Cymry über Brythoniad anzunehmen. Ab 800 führten eine Reihe von zynischen Ehen zu Rhodri Mawr's (r. 844–77) Erbschaft von Gwynedd und Powys. Seine Söhne gründeten die drei Dynastien von (Aberffraw für Gwynedd, Dinefwr für Deheubarth und Mathrafal für Powys). Rhodris Enkel Hywel Dda (r. 900–50) gründete Deheubarth aus seinem mütterlichen und väterlichen Erbe von Dyfed und Seisyllwg im Jahre 930, läutete die Aberffraw Dynastie von Gwynedd und Powys und kodifizierte dann das walisische Gesetz in den 940er Jahren. Maredudd ab Owain (r. 986–99) von Deheubarth, (Hywels Enkel) hat die Aberffraw-Linie vorübergehend von der Kontrolle von Gwynedd und Powys gefressen. Maredudds Urrandson (durch seine Tochter Princess Angharad)Gruffydd ap Llywelyn (r. 1039–63) eroberte seine Cousinen aus seiner Basis in Powys und erweiterte seine Autorität in England. John Davies sagt, dass Gruffydd "der einzige walisische König war, der jemals über das gesamte Territorium von Wales regieren konnte...Dort, von etwa 1057 bis zu seinem Tod in 1063, erkannte das ganze Wales das Königtum von Gruffydd ap Llywelyn. Für etwa sieben kurze Jahre, Wales war einer, unter einem Herrscher, ein Feat mit weder Präzedenzfall noch Nachfolge."Owain Gwynedd (1100–70) der Aberffraw Linie war der erste walisische Herrscher, um den Titel Princeps Wallensium (Prince of the Welsh), ein Titel der Substanz gegeben seinen Sieg auf den Berwyn Bergen, nach John Davies. Norman Eroberung Innerhalb von vier Jahren der Schlacht von Hastings (1066,) wurde England von den Normannen völlig unterjugiert. William I von England gründete eine Reihe von Lordschaften, die seinen mächtigsten Kriegern entlang der walisischen Grenze zugeteilt wurden, ihre Grenzen nur nach Osten (wo sie andere feudale Eigenschaften innerhalb Englands trafen). In den 1070er Jahren begannen diese Herren, Land in Süd- und Ostwales, westlich des Flusses Wye zu erobern. Die Grenzregion und alle englisch gehaltenen Lordschaften in Wales wurden als Marchia Wallie, die Welsh Marches bekannt, in denen die Marcher Lords weder englisch noch walisischen Gesetzen unterworfen waren. Das Ausmaß des März variierte als das Vermögen der Marcher Lords und der walisischen Fürsten ebbte und flog. Owain Gwynedds Enkel Llywelyn Fawr (der Große, 1173–1240), erhielt die Fealty von anderen walisischen Herren im Jahr 1216 im Rat in Aberdyfi, in der Tat der erste Prinz von Wales. Sein Enkel Llywelyn ap Gruffudd sicherte die Anerkennung des Titels Prince of Wales von Henry III mit dem Vertrag von Montgomery in 1267. Anschließende Streitigkeiten, einschließlich der Inhaftierung von Llywelyns Frau Eleanor, gipfelten in der ersten Invasion von König Edward I. von England. Als Folge der militärischen Niederlage hat der Vertrag von Aberconwy Llywelyns Fealty nach England im Jahr 1277 verordnet. Frieden war kurz gelebt und mit der Eroberung von 1282 Edwards endete die Herrschaft der walisischen Fürsten dauerhaft. Mit Llywelyns Tod und der Hinrichtung seines Bruders Prinz Dafydds ehrten die wenigen verbliebenen walisischen Herren Edward I. Annexion Englands Das Statut von Rhuddlan im Jahre 1284 bot die verfassungsmäßige Grundlage für eine Regierung des Fürstentums Nordwales von 1284 bis 1535/36. Es definierte Wales als "geglüht und vereint" zur englischen Krone, getrennt von England, aber unter dem gleichen Monarchen. Der König regierte direkt in zwei Bereichen: die Satzung teilte den Norden und delegierte administrative Aufgaben an die Justiz von Chester und Justiciar von North Wales, und weiter südlich in Westwales wurde die Autorität des Königs in den Justiciar von South Wales delegiert. Die bestehenden königlichen Herrschaften von Montgomery und Builth blieb unverändert. Um seine Herrschaft zu erhalten, baute Edward eine Reihe von Schlössern: Beaumaris, Caernarfon, Harlech und Conwy. Sein Sohn, der zukünftige Edward II, wurde 1284 im Caernarfon geboren. Er wurde der erste englische Prinz von Wales in 1301, der damals ein Einkommen aus Nordwest-Wales als das Fürstentum von Wales. Nach dem gescheiterten Aufstand in 1294–95 von Madog ap Llywelyn – der sich Prinz von Wales im Penmachno-Dokument gestaltete – und dem Aufkommen von Llywelyn Bren (1316), wurde der letzte Aufstand von Owain Glyndŵr, gegen Henry IV von England geleitet. Im Jahre 1404 wurde Owain in Anwesenheit von Emissaren aus Frankreich, Spanien und Schottland reputiert Prinz von Wales. Glyndŵr fuhr fort, parlamentarische Versammlungen in einigen walisischen Städten zu halten, einschließlich Machynlleth. Die Rebellion scheiterte, Owain ging ins Versteck, und nichts war von ihm nach 1413 bekannt. Henry Tudor (geboren in Wales in 1457) beschlagnahmte den Thron von England von Richard III in 1485, vereint England und Wales unter einem königlichen Haus. Die letzten Überreste des keltischen traditionellen walisischen Gesetzes wurden abgeschafft und durch das englische Recht durch die Gesetze in Wales Acts 1535 und 1542 während der Regierung von Henry VII Sohn, Henry VIII ersetzt. In der juristischen Gerichtsbarkeit von England und Wales wurde Wales mit dem Königreich England vereinigt; die "Principalität von Wales" begann, sich auf das ganze Land zu beziehen, obwohl es nur im zeremoniellen Sinne eine Fürstentum blieb. Die Marcher Lordships wurden abgeschafft, und Wales begann Wahlmitglieder des Westminster-Parlaments. Industrial WalesPrior der britischen Industriellen Revolution gab es kleine Industrien in ganz Wales verstreut. Diese reichten von den an die Landwirtschaft, wie Fräsen und die Herstellung von Wolltextilien, bis hin zu Bergbau und Gewinnung. Die Landwirtschaft blieb die dominante Quelle des Reichtums. Die aufstrebende Industriezeit sah die Entwicklung der Kupferschmelzung im Gebiet Swansea. Mit Zugang zu lokalen Kohlevorkommen und einem Hafen, der es mit Cornwalls Kupferminen im Süden und den großen Kupfervorkommen im Parys Mountain auf Anglesey verbindet, entwickelte sich Swansea in das weltweit größte Zentrum für Nichteisenmetallschmelzen im 19. Jahrhundert. Die zweite Metallindustrie, die sich in Wales ausdehnte, war Eisenschmelzen, und die Eisenherstellung wurde sowohl im Norden als auch im Süden des Landes verbreitet. Im Norden war John Wilkinsons Eisenwerke in Bersham ein großes Zentrum, während im Süden, in Merthyr Tydfil, die Eisenwerke von Dowlais, Cyfarthfa, Plymouth und Penydarren wurde die bedeutendste Drehscheibe der Eisenherstellung in Wales. In den 1820er Jahren produzierte Südwales 40 Prozent des britischen Roheisens. Im späten 18. Jahrhundert begann die Schieferbeerung rasch zu erweitern, vor allem in Nordwales. Der Penrhyn Quarry, der 1770 von Richard Pennant eröffnet wurde, beschäftigte bis Ende des 19. Jahrhunderts 15.000 Männer und dominierte zusammen mit Dinorwic Quarry den Welsh Schieferhandel. Obwohl Schieferbergbau als "die meisten walisischen Industrien" bezeichnet wurde, handelt es sich um den Kohlebergbau, der zum Synonym der Industrie für Wales und seine Bevölkerung wurde. Zunächst wurden Kohlenähte genutzt, um Energie für die lokale Metallindustrie zu liefern, aber mit der Öffnung der Kanalsysteme und später der Eisenbahn war der Steinkohlenbergbau eine Explosion der Nachfrage. Als das südwalesische Kohlefeld genutzt wurde, wuchsen Cardiff, Swansea, Penarth und Barry als Weltexporteur von Kohle. Durch seine Höhe 1913 produzierte Wales fast 61 Millionen Tonnen Kohle. Modern Wales Historian Kenneth Morgan beschreibt Wales am Vorabend des Ersten Weltkriegs als "relativ plaziernde, selbstbewusste und erfolgreiche Nation". Die Produktion aus den Kohlenfeldern nahm weiter zu, wobei das Rhondda-Tal einen Spitzenwert von 9,6 Millionen Tonnen Kohle 1913 aufnahm. Der erste Weltkrieg (1914–1918) sah insgesamt 272,924 Welshmen unter den Armen, was 21,5 Prozent der männlichen Bevölkerung entspricht. Davon wurden rund 35.000 getötet, mit besonders schweren Verlusten an walisischen Kräften an Mametz Wood an der Somme und der Schlacht von Passchendaele. Im ersten Viertel des 20. Jahrhunderts wurde auch eine Verschiebung in der politischen Landschaft von Wales beobachtet.Seit 1865 hatte die Liberale Partei eine parlamentarische Mehrheit in Wales abgehalten und nach der allgemeinen Wahl von 1906 nur ein nicht-Liberales Parlament, Keir Hardie von Merthyr Tydfil, repräsentierte einen walisischen Wahlkreis bei Westminster. Doch bis 1906 hatten die Industriedissension und die politische Miliz begonnen, den liberalen Konsens in den südlichen Kohlefeldern zu untergraben. 1916 wurde David Lloyd George zum ersten Welshman zum Premierminister von Großbritannien. Im Dezember 1918 wurde Lloyd George an der Spitze einer konservativen Koalitionsregierung wiedergewählt, und seine schlechte Handhabung des Streiks der Steinkohlenbergarbeiter 1919 war ein entscheidender Faktor, um die Unterstützung der liberalen Partei in Südwales zu zerstören. Die Industriearbeiter von Wales begannen, in Richtung der Labour Party zu wechseln. Als 1908 die Miners' Federation of Great Britain an die Labour Party angeschlossen wurde, wurden die vier von Bergleuten gesponserten Arbeitskandidaten als Abgeordnete gewählt. Bis 1922 wurden die Hälfte der walisischen Sitze in Westminster von Labour-Politikern gehalten – der Beginn einer Arbeitsherrschaft der walisischen Politik, die in das 21. Jahrhundert weiterging. Nach dem wirtschaftlichen Wachstum in den ersten zwei Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts erlitten die Grundindustrien von Wales einen längeren Sturz von den frühen 1920ern bis in die späten 1930er Jahre, was zu einer weit verbreiteten Arbeitslosigkeit und Armut führte. Zum ersten Mal in Jahrhunderten ging die Bevölkerung von Wales zurück; die Arbeitslosigkeit verringerte sich nur mit den Produktionsanforderungen des Zweiten Weltkriegs. Der Krieg sah walisische Soldaten und Frauen kämpfen in allen großen Theatern, mit etwa 15.000 von ihnen getötet. Bombing Raids brachten einen hohen Verlust an Leben, als die deutsche Luftwaffe die Docks an Swansea, Cardiff und Pembroke zielte. Nach 1943 wurden in den Kohlebergwerken 10 Prozent der 18jährigen walisischen Konskripte an die Arbeit geschickt, wo es Arbeitskräftemangel gab; sie wurden als Bevin Boys bekannt. Die pazifistischen Zahlen in beiden Weltkriegen waren recht niedrig, vor allem im Zweiten Weltkrieg, der als Kampf gegen den Faschismus angesehen wurde. Plaid Cymru wurde 1925 gegründet, um eine größere Autonomie oder Unabhängigkeit vom Rest des Vereinigten Königreichs zu suchen. Der Begriff "England und Wales" wurde allgemein für die Beschreibung des Bereichs, auf den das englische Recht angewandt hat, und 1955 wurde Cardiff als Wales' Hauptstadt verkündet. Cymdeithas yrIaith Gymraeg (The Welsh Language Society) wurde 1962 gegründet, als Reaktion auf Ängste, dass die Sprache bald aussterben könnte. Die nationalistische Stimmung wuchs nach der Überschwemmung des Tryweryn-Tals 1965, um ein Reservoir zu schaffen, um Wasser in die englische Stadt Liverpool zu liefern. Obwohl 35 der 36 walisischen Abgeordneten gegen die Rechnung gestimmt haben (einer hat sich eingesperrt), verabschiedete das Parlament die Rechnung und das Dorf Capel Celyn wurde eingetaucht und betonte Waless Machtlosigkeit in ihren eigenen Angelegenheiten angesichts der numerischen Überlegenheit der englischen Abgeordneten im Parlament. Separatistische Gruppierungen wie die Freie Wales-Armee und Mudiad Amdiffyn Cymru wurden gebildet, die Kampagnen von 1963 durchführten. Vor der Investition von Charles im Jahr 1969 waren diese Gruppen für eine Reihe von Bombenangriffen auf die Infrastruktur verantwortlich. Gwynfor Evans gewann 1966 den Parlamentssitz von Carmarthen, dem ersten Parlamentssitz von Plaid Cymru. Im nächsten Jahr wurde das Wales and Berwick Act 1746 aufgehoben und eine rechtliche Definition von Wales und der Grenze zu England festgelegt. Ende der 1960er Jahre hatte sich die Politik, Unternehmen durch finanzielle Anreize in benachteiligte Gebiete von Wales zu bringen, bei der Diversifizierung der Industriewirtschaft als sehr erfolgreich erwiesen. Diese Politik, die 1934 begonnen wurde, wurde durch den Bau von Industriegütern und die Verbesserung der Verkehrsverbindungen, insbesondere der Autobahn M4, die Südwales direkt nach London verbindet, verstärkt. Es wurde angenommen, dass die Grundlagen für ein stabiles Wirtschaftswachstum in Wales während dieser Zeit fest etabliert waren, aber dies zeigte sich als optimistisch, nachdem die Rezession der frühen 1980er Jahre den Zusammenbruch eines Großteils der Produktionsbasis erlebte, die über die letzten vierzig Jahre gebaut worden war. Erklärung In einem Referendum 1979 stimmte Wales gegen die Schaffung einer walisischen Versammlung mit einer Mehrheit von 80 %. 1997 hatte ein zweites Referendum zu demselben Thema eine sehr enge Mehrheit (50.3 Prozent). Die Nationalversammlung für Wales (Cynulliad Cenedlaethol Cymru) wurde 1999 (unter der Regierung des Wales Act 1998) eingerichtet, um festzustellen, wie der Haushalt der Regierung von Wales ausgegeben und verwaltet wird, obwohl das britische Parlament das Recht vorbehalten hat, Grenzen für seine Befugnisse festzulegen. Die Regierungen des Vereinigten Königreichs und von Wales definieren Wales fast unveränderlich als Land. Die walisische Regierung sagt: "Wales ist kein Fürstentum. Obwohl wir mit England durch Land verbunden sind, und wir sind Teil von Großbritannien, Wales ist ein Land in seinem eigenen Recht." Regierung und Politik Wales ist ein Land, das Teil des Vereinigten Königreichs ist. Verfassungsmäßig ist das Vereinigte Königreich ein de jure einheitlicher Staat, mit seinem Parlament und Regierung in Westminster. Im House of Commons – dem 650-köpfigen Unterhaus des britischen Parlaments – gibt es 40 Mitglieder des Parlaments (MPs), die walisische Wahlkreise vertreten. Bei der Generalwahl 2019 wurden 22 Co-op-Abgeordnete für Arbeit und Arbeit gewählt, zusammen mit 14 konservativen Abgeordneten und 4 Plaid-Cymru-Abgeordneten. Das Wales Office ist eine Abteilung der britischen Regierung für Wales, deren Minister der Staatssekretär für Wales im britischen Kabinett sitzt. Nach der Devolution im Jahr 1997 hat die Regierung des Wales Act 1998 eine walisisch devolvierte Versammlung gegründet, die jetzt als Senedd (früher "Senedd Cymru" oder "das walisische Parlament" und früher die "Nationalversammlung für Wales" bis 2020) bekannt ist. Die Befugnisse des Staatssekretärs für Wales wurden am 1. Juli 1999 an die devolvierte Regierung übertragen und der Versammlung die Befugnis erteilt, zu entscheiden, wie das Budget der Westminster-Regierung für entwickelte Gebiete ausgegeben und verwaltet wird. 1998 Das Gesetz wurde von der Regierung des Wales-Gesetzes 2006 geändert, das die Befugnisse des Organs erweiterte und ihm Legislativbefugnisse verleiht, die denen der schottischen Parlament- und Nordirland-Vollversammlung zuzustimmen sind. Die 60 Mitglieder des Senedd (MSs) werden unter einem zusätzlichen Mitgliedssystem auf fünf Jahre (vier Jahre vor 2011) gewählt. Es gibt 40 eingliedrige Wahlkreise, wobei die direkt gewählten MS direkt mit dem First-Past-the-Post-System gewählt werden. Die verbleibenden 20 MS stellen fünf Wahlregionen dar, die jeweils zwischen sieben und neun Wahlkreisen unter Berücksichtigung der proportionalen Darstellung umfassen. Der Senedd muss einen ersten Minister (prif weinidog) wählen, der wiederum Minister zur Bildung der walisischen Regierung wählt. Zuständigkeitsbereiche Die zwanzig Zuständigkeitsbereiche der walisischen Regierung, die als Themen bezeichnet werden, umfassen Landwirtschaft, wirtschaftliche Entwicklung, Bildung, Gesundheit, Wohnungswesen, lokale Regierung, Sozialdienste, Tourismus, Verkehr und die walisische Sprache. Bei seiner Gründung im Jahr 1999 hatte die Nationalversammlung für Wales keine primären Gesetzgebungsbefugnisse. Im Jahr 2007 hat die Versammlung nach Passage der Regierung des Wales Act 2006 (GoWA 2006) Befugnisse zur Durchführung von Primärgesetzen entwickelt, die zum Zeitpunkt der Versammlungsmaßnahme in bestimmten Bereichen innerhalb der entwickelten Verantwortung bekannt sind. Weitere Angelegenheiten wurden später hinzugefügt, entweder direkt vom britischen Parlament oder vom britischen Parlament zur Genehmigung einer gesetzgebenden Zuständigkeitsordnung (LCO, ein Antrag der Versammlung auf zusätzliche Befugnisse). Die GoWA 2006 ermöglicht es dem Senedd, in einem Referendum primäre Rechtsetzungsbefugnisse in einem umfangreicheren Spektrum von Angelegenheiten in den gleichen devolvierten Bereichen zu gewinnen. Am 3. März 2011 wurde ein Referendum über die Ausweitung der Rechtsbefugnisse der damaligen Nationalversammlung abgehalten und eine Mehrheit für die Verlängerung gesichert. Infolgedessen wurde die Versammlung ermächtigt, Gesetze zu erlassen, die heute als "Gesetze von Senedd Cymru" bezeichnet werden, und zwar in allen Themenbereichen, ohne die Zustimmung des britischen Parlaments zu benötigen. Die Beziehungen zwischen Wales und den ausländischen Staaten werden in erster Linie durch den britischen Premierminister (im Namen des Vereinigten Königreichs) zusätzlich zum Außenminister und dem britischen Botschafter in die Vereinigten Staaten geführt. Der Senedd hat jedoch seinen eigenen Auftrag nach Amerika, vor allem um Wales-spezifische Geschäftsinteressen zu fördern. Das primäre Regierungsbüro in der britischen Botschaft in Washington, mit Satelliten in New York City, Chicago, San Francisco und Atlanta. Die Vereinigten Staaten haben auch einen Kaukasus gegründet, um direkte Beziehungen zu Wales aufzubauen. Im Kongress der Vereinigten Staaten haben Gesetzgeber mit walisischem Erbe und Interessen in Wales die Freunde von Wales Caucus gegründet. Lokale Regierung Für die Zwecke der lokalen Regierung wurde Wales seit 1996 in 22 Ratsgebiete aufgeteilt. Diese "Principal Areas" sind für die Erbringung aller lokalen Behördendienste verantwortlich. Recht und Ordnung Traditionell wurde das Walisische Gesetz während einer Versammlung in Whitland um 930 von Hywel Dda, dem König der meisten Wales zwischen 942 und seinem Tod in 950, zusammengestellt. Das "Gesetz von Hywel Dda" (Welsh: Cyfraith Hywel), wie es bekannt wurde, kodifizierte die bisher bestehenden Volksgesetze und Rechtsgebräuche, die sich über Jahrhunderte in Wales entwickelt hatten. Das Walisische Gesetz betonte die Zahlung der Entschädigung für ein Verbrechen an das Opfer, oder die Angehörige des Opfers, anstatt die Strafe durch den Herrscher. Außer in den Marken, wo das Gesetz von den Markenherren verhängt wurde, blieb das Walisische Gesetz in Wales bis zur Satzung von Rhuddlan im Jahre 1284 in Kraft. Edward I von England hat das Fürstentum von Wales nach dem Tod von Llywelyn ap Gruffudd, und das Walisische Gesetz wurde für Strafsachen im Rahmen der Satzung ersetzt. Das Markenrecht und das Walisische Gesetz (für Zivilfälle) blieb bis Henry VIII. von England das gesamte Wales nach den Gesetzen in Wales Acts 1535 und 1542 (oft als die Unionsgesetze von 1536 und 1543 bezeichnet) in Kraft, wonach das englische Recht in ganz Wales angewendet. Das Wales and Berwick Act 1746 sieht vor, dass alle Gesetze, die für England gelten, automatisch für Wales (und die anglo-scottische Grenzstadt Berwick) gelten würden, es sei denn, das Gesetz wurde 1967 in Bezug auf Wales aufgehoben. Das englische Recht ist seit 1536 das Rechtssystem von England und Wales. Das englische Recht wird als ein gemeinsames Rechtssystem angesehen, ohne dass das Gesetz wesentlich kodifiziert wird und die rechtlichen Präzedenzfälle im Gegensatz zu überzeugen sind. Das Gerichtssystem wird vom Obersten Gerichtshof des Vereinigten Königreichs geleitet, der das höchste Berufungsgericht im Land für Straf- und Zivilsachen ist. Die Senior Courts of England und Wales ist das höchste Gericht erster Instanz sowie ein Berufungsgericht. Die drei Abteilungen sind der Gerichtshof; der Hohe Gerichtshof und das Krongericht. Kleinere Fälle werden von den Richtergerichten oder dem Bezirksgericht gehört. Im Jahr 2007 kam die Region Wales und Cheshire (bekannt als Wales und Cheshire Circuit vor 2005) zu einem Ende, als Cheshire an die Region Nordwest-England angeschlossen wurde. Von da an, Wales wurde zu einer juristischen Einheit in seinem eigenen Recht, obwohl es weiterhin Teil der einzigen Zuständigkeit von England und Wales. Der Senedd hat die Befugnis, Gesetze außerhalb des britischen parlamentarischen Systems zu erarbeiten und zu genehmigen, um den spezifischen Bedürfnissen von Wales gerecht zu werden. Im Rahmen eines Referendums, das im März 2011 verabschiedet wurde, ist es befugt, die Primärgesetzgebung in der Zeit, die als Gesetz der Nationalversammlung für Wales bezeichnet wird, weiterzugeben, aber heute als Gesetz von Senedd Cymru in Bezug auf zwanzig in der Regierung des Wales Act 2006 aufgeführte Themen wie Gesundheit und Bildung bekannt. Durch diese primäre Gesetzgebung kann die walisische Regierung dann auch spezifischer nachgeordnete Rechtsvorschriften erlassen. Wales wird von vier regionalen Polizeikräften, Dyfed-Powys Police, Gwent Police, North Wales Police und South Wales Police bedient. Es gibt fünf Gefängnisse in Wales, vier in der südlichen Hälfte des Landes und eine in Wrexham. Wales hat keine Frauengefängnisse; weibliche Häftlinge sind in England gefangen. Geographie und NaturgeschichteWales ist ein allgemein gebirgiges Land auf der westlichen Seite des zentralen südlichen Großbritanniens. Es ist etwa 170 Meilen (270 km) Nord-Süd. Die vont-quoted 'size of Wales' ist etwa 20,779 km2 (8,023 m2). Wales wird von England nach Osten und am Meer in alle anderen Richtungen grenzt: das irische Meer nach Norden und Westen, der St George's Channel und das keltische Meer nach Südwesten und der Bristol Channel nach Süden. Wales hat etwa 1,680 Meilen (2.700 km) Küste (unter der mittleren hohen Wassermarke), darunter das Festland, Anglesey und Holyhead. Über 50 Inseln liegen vom walisischen Festland; das größte ist Anglesey, im Nordwesten. Die vielfältige Landschaft von Wales ist vor allem in den nördlichen und zentralen Regionen bergig. Die Berge wurden während der letzten Eiszeit geformt, die Devensische Gletscher. Die höchsten Berge in Wales sind in Snowdonia (Eryri), von denen fünf über 1.000 m (3.300 ft). Das höchste davon ist Snowdon (Yr Wydfa,) bei 1.085 m (3,560 ft). Die 14 walisischen Berge, oder 15 wenn auch Garnedd Uchaf - oft wegen seiner geringen topographischen Vorherrschaft ermäßigt - über 3.000 Fuß (910 Meter) hoch sind kollektiv als die walisischen 3000er bekannt und befinden sich in einem kleinen Bereich im Nordwesten. Die höchste außerhalb der 3000er ist Aran Fawdwy, auf 905 Meter (2,969 Fuß), im Süden von Snowdonia. Die Brecon Beacons (Bannau Brycheiniog) befinden sich im Süden (höchster Punkt Pen y Fan, 886 Meter (2,907 Fuß) und werden von den Cambrian Bergen in Mid Wales (höchster Punkt Pumlumon, 752 Meter (2,467 Fuß) verbunden. Wales hat drei Nationalparks: Snowdonia, Brecon Beacons und Pembrokeshire Coast. Es hat fünf Bereiche der außergewöhnlichen natürlichen Schönheit; Anglesey, die Clwydian Range und Dee Valley, die Gower Peninsula, die Ll ganzheitlichen Halbinsel und das Wye Valley. Die Gower-Halbinsel war der erste Bereich im Vereinigten Königreich, der 1956 als Bereich Outstanding Natural Beauty bezeichnet wurde. Ab 2019 hatte die Küste von Wales 40 Blue Flag Strände, drei Blue Flag Marinas und einen Blue Flag Bootsbetreiber. Trotz seines Erbes und der preisgekrönten Strände werden die süd- und westeuropäischen Küsten von Wales, zusammen mit den irischen und der Cornischen Küste, oft von atlantischen Westerliesen/Wüsten gesprengt, die im Laufe der Jahre viele Schiffe versenkt und zerstört haben. 1859 wurden über 110 Schiffe vor der Küste von Wales in einem Hurrikan zerstört, der mehr als 800 Leben in Großbritannien verloren sah. Der größte Einzelverlust kam mit dem Absinken der Königlichen Charta von Anglesey, in der 459 Menschen starben. Im 19. Jahrhundert gingen über 100 Schiffe verloren mit einem durchschnittlichen Verlust von 78 Matrosen pro Jahr. Wartime Action verursachte Verluste in der Nähe von Holyhead, Milford Haven und Swansea. Wegen Offshore-Gesteinen und unbeleuchteten Inseln, Anglesey und Pembrokeshire sind nach wie vor für Schiffswracks berüchtigt, vor allem für die Ölverschüttung Sea Empress im Jahr 1996. Die erste Grenze zwischen Wales und England war zonal, abgesehen vom Fluss Wye, der die erste akzeptierte Grenze war. Offa's Dyke sollte eine frühe, deutliche Linie bilden, aber dies wurde von Gruffudd ap Llewellyn vereitelt, die Sümpfe des Landes über den Dyke zurückgewonnen. Die Unionsakte von 1536 bildete eine lineare Grenze, die sich vom Mund der Dee bis zum Mund der Wye erstreckte. Auch nach dem Unionsgesetz blieben viele der Grenzen bis zum Welsh Sunday Closing Act von 1881 vage und vertretbar, der lokale Unternehmen dazu zwang, zu entscheiden, in welchem Land sie fielen, um entweder das walisische oder englische Recht zu akzeptieren. Geologie Die früheste geologische Periode der paläozoischen Ära, der Cambrian, nimmt seinen Namen aus den Cambrianischen Bergen, wo Geologen zuerst identifiziert Cambrian Überreste. Mitte des 19. Jahrhunderts benutzten Roderick Murchison und Adam Sedgwick ihr Studium der walisischen Geologie, um bestimmte Prinzipien der Stratigraphie und Paläontologie zu etablieren. Die nächsten beiden Epochen der paläozoischen Ära, der Ordovicer und Silurer, wurden nach alten keltischen Stämmen aus dieser Gegend benannt. Klima Wales liegt innerhalb der nördlichen gemäßigten Zone. Es hat ein wandelbares, maritimes Klima und ist eines der befeuchtesten Länder Europas. Das walisische Wetter ist oft bewölkt, nass und windig, mit warmen Sommern und milden Wintern. Höchste Höchsttemperatur: 35,2 °C (95 °F) bei Hawarden Bridge, Flintshire am 2. August 1990. Niedrigste Mindesttemperatur: -23.3 °C (-10 °F) bei Rhayader, Radnorshire (jetzt Powys) am 21. Januar 1940. Maximale Anzahl der Sonnenstunden im Monat: 354,3 Stunden im Dale Fort, Pembrokeshire im Juli 1955. Mindeststunden Sonnenschein in einem Monat: 2,7 Stunden in Llwynon, Brecknockshire im Januar 1962. Maximale Niederschläge in einem Tag (0900 UTC − 0900 UTC:) 211 Millimeter (8.3 in) an Rhondda, Glamorgan, am 11. November 1929. Wettest Spot – durchschnittlich 4,473 Millimeter (176 in) Regen pro Jahr bei Crib Goch in Snowdonia, Gwynedd (es ist auch der feuchtste Ort im Vereinigten Königreich.) Flora und Fauna Wales' Tierwelt ist typisch für Großbritannien mit mehreren Auszeichnungen. Wegen seiner langen Küste beherbergt Wales eine Vielzahl von Seevögeln. Die Küsten und umliegenden Inseln sind die Heimat von Kolonien von Gans, Manx Scherwasser, Puffins, Kittiwakes, Shags und Rasiererbills. Im Vergleich zu 60 Prozent von Wales über der 150m Kontur unterstützt das Land auch eine Vielzahl von hochlandigen Lebensraumvögeln, darunter Raben- und Ringouzel. Zu den Raubvögeln zählen der Merlin-, Hen-Harrier- und der Rot-Kit, ein nationales Symbol der walisischen Tierwelt. Insgesamt wurden mehr als 200 verschiedene Vogelarten im RSPB-Reservat von Conwy gesehen, darunter auch saisonale Besucher. Größere Säugetiere, darunter Braunbären, Wölfe und Wildkatzen, starben während der Norman-Zeit. Zu den Säugetieren gehören heute Krähen, Gräben, Dachs, Otter, Stöcke, Weasels, Hedgehogs und fünfzehn Fledermausarten. Zwei Arten von kleinen Nagetieren, die gelbhalsige Maus und die Dormouse, sind von besonderer walisischer Note, die im historisch ungestörten Grenzgebiet gefunden wird. Seit den 1950er-Jahren wurde der Kiefernbaum, der gelegentlich gesehen wurde, nicht offiziell aufgenommen. Der Polkat wurde in Großbritannien fast zum Aussterben getrieben, aber in Wales aufgehängt und verbreitet sich jetzt schnell. Feral Ziegen finden Sie in Snowdonia. Im März 2021 erteilte Natural Resources Wales (NRW) eine Lizenz zur Freilassung von bis zu sechs Bibern im Dyfi Valley, der ersten offiziellen Biberfreistellung in Wales. Die Gewässer von Südwest-Wales von Gower, Pembrokeshire und Cardigan Bay ziehen Meerestiere an, darunter Basteln Haie, atlantische Grausiegel, Lederschildkröten, Delfine, Poises, Quallen, Krabben und Hummer. Insbesondere Pembrokeshire und Ceredigion werden als ein Gebiet von internationaler Bedeutung für die Delfine der Flaschenose anerkannt, und New Quay hat die einzige Sommerresidenz der Delfine der Flaschenose in ganz Großbritannien. Flussfische der Anmerkungen sind Char-, Eel-, Lachs-, Rasier-, Sparling- und Arktis-Wagen, während der Gwyniad ist einzigartig in Wales, nur in Bala Lake gefunden. Wales ist für seine Muscheln bekannt, einschließlich Muscheln, Limpeten, Muscheln und Periwinkles. Hering, Makrele und Hake sind die häufiger von den Meeresfischen des Landes. Der nördliche, hoch gelegene Snowdonia-Fluss unterstützt eine relikte, präglamente Flora, darunter die ikonische Snowdon Lilie – Gagea serotina – und andere alpine Arten wie Saxifraga cespitosa, Saxifraga oppositifolia und Silene acaulis. Wales hat eine Reihe von Pflanzenarten, die nicht anderswo im Vereinigten Königreich gefunden wurden, darunter die gefleckte Steinrose Tuberaria guttata auf Anglesey und Draba aizoides auf dem Gower. Wirtschaft In den letzten 250 Jahren wurde Wales von einem überwiegend landwirtschaftlichen Land in eine Industrie umgewandelt, und dann in eine postindustrielle Wirtschaft. In den 50er Jahren war das BIP in Wales doppelt so groß wie Irlands; in den 2020er Jahren war die irische Wirtschaft viermal so groß wie in Wales. Seit dem Zweiten Weltkrieg ist der Dienstleistungssektor für die Mehrzahl der Arbeitsplätze verantwortlich, was die meisten fortgeschrittenen Volkswirtschaften anzeigt. 2018 lag das Bruttoinlandsprodukt (BIP) in Wales nach OECD- und Eurostat-Daten bei 75 Mrd. Pfund, was einem Anstieg von 3,3 Prozent gegenüber 2017 entspricht. Das Pro-Kopf-BIP in Wales lag 2018 bei 23,866 Pfund und stieg 2017 um 2,9 Prozent. Dies entspricht dem italienischen BIP/Kitat von £25.000 Spanien £22.000, Slowenien £20.000 und Neuseeland £30.000. In den drei Monaten bis Dezember 2017 wurden 72,7 Prozent der Erwerbstätigen beschäftigt, verglichen mit 75,2 Prozent im gesamten Vereinigten Königreich. Für das Geschäftsjahr 2018–19 beläuft sich das walisische Haushaltsdefizit auf 19,4 Prozent des geschätzten BIP von Wales. 2019 Wales war der 5. größte Stromexporteur der Welt (22.7 TWh.)Im Jahr 2021 sagte die walisische Regierung, dass mehr als die Hälfte des Energiebedarfs des Landes durch erneuerbare Quellen erfüllt wurde, davon 2 Prozent aus 363 Wasserkraftprojekten. Nach britischen Gesetzen, Wales muss für Gegenstände bezahlen, die Wales nicht direkt zugute kommen, z.B. über 5 Milliarden Pfund für HS2, "die die walisische Wirtschaft um 200 Millionen Pfund schädigen", so der Verkehrsberater der britischen und der walisischen Regierung Mark Barry. Auch Wales zahlt mehr für die militärischen Kosten als die meisten ähnlichen Länder, z. Wales zahlt zweimal den Betrag, den Irland für das Militär ausgibt. Die britische Regierung verbringt jährlich 1,75 Milliarden Pfund für das Militär in Wales, was fast so viel ist, wie Wales jedes Jahr (7,8 Milliarden Pfund im Jahr 2018/19) und fünfmal so viel wie der Gesamtbetrag, der für die Polizei in Wales ausgegeben wird (35 Millionen Pfund). Von der Mitte des 19. Jahrhunderts bis in die Nachkriegszeit war der Bergbau und der Export von Kohle die dominante Industrie. Auf dem Höhepunkt der Produktion im Jahr 1913 wurden fast 233.000 Männer und Frauen im südlichen Wales Kohlenbergbau beschäftigt, wobei 56 Millionen Tonnen Kohle abgebaut wurden. Cardiff war einst der größte kohleexportierende Hafen der Welt und seit einigen Jahren vor dem Ersten Weltkrieg eine größere Tonnage von Fracht als entweder London oder Liverpool. In den 1920er Jahren arbeiteten über 40 Prozent der männlichen Bevölkerung in der Schwerindustrie. Laut Phil Williams, der Großen Depression "devastated Wales", im Norden und Süden, wegen seiner "überwältigenden Abhängigkeit von Kohle und Stahl". Seit Mitte der 70er Jahre hat die walisische Wirtschaft massive Umstrukturierungen mit einer großen Zahl von Arbeitsplätzen in der Schwerindustrie zu verzeichnen und schließlich durch neue Arbeitsplätze in der Leichtindustrie und im Dienstleistungssektor ersetzt. In den späten 1970er und frühen 1980er Jahren war Wales erfolgreich, einen überdurchschnittlichen Anteil ausländischer Direktinvestitionen im Vereinigten Königreich anzuziehen. Ein Großteil der neuen Industrie war im Wesentlichen eine "Brenn- (oder Schraubenzieher-) Fabrik", in der eine Fertigungsanlage oder Callcenter in Wales ist, aber die am meisten bezahlten Arbeitsplätze im Unternehmen sind anderswo. Schlechte Böden in vielen von Wales sind für die landwirtschaftliche Nutzpflanzen nicht geeignet. Etwa 78 Prozent der Landfläche werden für die Landwirtschaft genutzt. Die walisische Landschaft mit ihren drei Nationalparks und Blue Flag Stränden zieht viele Touristen an, die die Wirtschaft der ländlichen Gebiete stärken. Wales wie Nordirland hat in Sektoren wie Finanzen und Forschung und Entwicklung relativ wenig hohe Wertschöpfung, was zum Teil auf einen vergleichenden Mangel an "Wirtschaftsmasse" (d.h. Bevölkerung) zurückzuführen ist – Wales fehlt an einem großen Metropolenzentrum. Der Mangel an hoher Wertschöpfung spiegelt sich in der unteren Wirtschaftsleistung pro Kopf gegenüber anderen Regionen des Vereinigten Königreichs wider – 2002 lag er bei 90 Prozent des EU25-Durchschnitts und rund 80 Prozent des UK-Durchschnitts. Im Juni 2008 machte Wales die Geschichte, indem es die erste Nation wurde, die Fairtrade Status verliehen werden. Das Pfund Sterling ist die Währung, die in Wales verwendet wird. Zahlreiche walisische Banken gaben im 19. Jahrhundert eigene Banknoten aus. Die letzte Bank, die dies im Jahr 1908 zu tun hat; seitdem hat die Bank of England ein Monopol auf die Ausgabe von Banknoten in Wales. Die 1971 von Sir Julian Hodge in Cardiff gegründete Commercial Bank of Wales wurde 1988 von der Bank of Scotland übernommen und 2002 in ihre Muttergesellschaft aufgenommen. Die Royal Mint, die die Münzprägung ausgibt, die im gesamten Vereinigten Königreich zirkuliert, ist seit 1980 auf einem einzigen Standort in Llantrisant angesiedelt. Seit der Dezimalisierung, 1971, mindestens eine der Münzen im Umlauf betont Wales wie die 1995 und 2000 eine Pfund Münze (oben). Die letzten Entwürfe, die Wales gewidmet waren, sahen 2008 die Produktion. Die von der COVID-19 Pandemie geforderten Einschränkungen und Lockdowns in Höhe von 2021 beeinflussten alle Sektoren der Wirtschaft und "Tourismus und Gastfreundschaft erlitten nennenswerte Verluste aus der Pandemie" in ganz Großbritannien. Ab dem 6. April 2021 durften die Besucher aus den "roten Listen" Ländern noch nicht einreisen, es sei denn, sie waren britische Einwohner. Einschränkungen werden "wahrscheinlich bis zum Sommer an Ort und Stelle sein", prognostizierte ein Bericht, wobei der Juni die wahrscheinlichste Zeit für den Tourismus aus anderen Ländern ist, einen Rücksprung zu beginnen. Am 12. April 2021 wurden noch viele touristische Einrichtungen in Wales geschlossen, aber nicht-essential Reisen zwischen Wales und England wurde schließlich erlaubt. Wales erlaubte auch nicht wesentliche Einzelhandelsgeschäfte zu öffnen. Verkehr Die Autobahn M4 von West London nach South Wales verbindet Newport, Cardiff und Swansea. Die Verantwortung für den Abschnitt der Autobahn innerhalb von Wales, von der Second Severn Crossing bis Pont Abraham Dienstleistungen, liegt bei der walisischen Regierung. Der A55-Expressweg hat eine ähnliche Rolle entlang der Nord-Wales-Küste, die Holyhead und Bangor mit Wrexham und Flintshire verbindet. Es verbindet auch Nordwestengland, hauptsächlich Chester. Die Nord-Süd-Wales-Verbindung ist die A470, die von Cardiff nach Llandudno verläuft. Die walisische Regierung leitet diese Teile des britischen Eisenbahnnetzes innerhalb von Wales durch das Eisenbahnunternehmen Transport for Wales. Die Region Cardiff verfügt über ein eigenes Stadtbahnnetz. Die Einschnitte in den sechziger Jahren bedeuten, dass die meisten der verbleibenden Netze auf die Ost-West-Reise ausgerichtet sind, die mit den irischen Seehäfen für Fähren nach Irland verbindet. Dienstleistungen zwischen Nord- und Südwales betreiben die englischen Städte Chester und Hereford und Städte Shrewsbury, Oswestry und Knighton entlang der Welsh Marches Line. Die Züge in Wales sind hauptsächlich Dieselmotoren, aber die South Wales Main Line Filiale der Great Western Main Line, die von den Diensten von London Paddington nach Cardiff verwendet wird, wird elektrifiziert, obwohl das Programm erhebliche Verzögerungen und Kostenüberschreitungen erlebt hat. Cardiff Flughafen ist der internationale Flughafen von Wales. Die Anbindung an europäische, afrikanische und nordamerikanische Reiseziele beträgt etwa 12 Meilen (19 km) südwestlich des Stadtzentrums von Cardiff, im Vale of Glamorgan. Intra-Wales-Flüge laufen zwischen Anglesey (Valley) und Cardiff, seit 2017 von Eastern Airways betrieben. Andere interne Flüge fahren nach Nordengland, Schottland und Nordirland. Wales hat vier kommerzielle Fährhäfen. Regelmäßige Fährverbindungen nach Irland fahren von Holyhead, Pembroke Dock und Fishguard. Der Service von Swansea an Cork wurde 2006 storniert, im März 2010 wieder aufgenommen und 2012 wieder zurückgezogen. Bildung In Wales hat sich ein ausgeprägtes Bildungssystem entwickelt. Ehemalige Erziehung vor dem 18. Jahrhundert war die Erhaltung der Elite. Die ersten Gymnasien wurden in walisischen Städten wie Ruthin, Brecon und Cowbridge gegründet. Eines der ersten erfolgreichen Schulsysteme wurde von Griffith Jones gestartet, der die zirkulierenden Schulen in den 1730er Jahren eingeführt hat; diese werden angenommen, die Hälfte der Bevölkerung des Landes zu lesen gelehrt haben. Im 19. Jahrhundert wurde Wales mit zunehmender staatlicher Beteiligung an Bildung gezwungen, ein Bildungssystem zu übernehmen, das in Ethos englisch war, obwohl das Land überwiegend nicht konformistisch, walisisch-sprachlich und demographisch uneben war, weil die wirtschaftliche Expansion im Süden. In einigen Schulen, um sicherzustellen, dass walisische Kinder Englisch in der Schule sprachen, wurde die Walisisch Nicht als Korrekturstrafe beschäftigt; dies war sehr bestraft, obwohl das Ausmaß seiner Verwendung schwer zu bestimmen ist. Staatliche und lokale Regierungsdikte führten zu Schulbildung in der englischen Sprache, die nach Brad y Llyfrau Gleision (der Schatz der Blauen Bücher) als akademischer und lohnender für Kinder gesehen wurde. Das University College of Wales wurde 1872 in Aberystwyth eröffnet. Cardiff und Bangor folgten, und die drei Hochschulen kamen 1893 zusammen, um die Universität von Wales zu bilden. Das Walisisch-Intermediate Education Act von 1889 erstellte 95 Sekundarschulen. Die walisische Abteilung für den Bildungsrat folgte 1907, die Wales seine erste bedeutende Bildungsdevolution gab. In der letztgenannten Hälfte des 20. Jahrhunderts auf Kindergarten und primärer Ebene hat sich die Einstellung in Richtung Lehren im Medium Welsh verlagert. Welsh ist ein Pflichtfach in allen staatlichen Schulen in Wales für Schüler im Alter von 5 bis 16 Jahren. Während es noch nie ein ausschließlich walisisch-sprachiges College gab, wird walisisch-mittel-hochschulische Ausbildung über die einzelnen Universitäten ausgeliefert und wird seit 2011 von der Coleg Cymraeg Cenedlaethol (Welsh National College) als delokalisierte Bundesinstitution unterstützt. 2018–2019 gab es 1494 gepflegte Schulen in Wales. Im Jahr 2018–2019 wurden 468.398 Schüler von 23.593 Vollzeitäquivalentlehrern unterrichtet. Healthcare Public Healthcare in Wales wird von NHS Wales (GIG Cymru) bereitgestellt, die ursprünglich im Rahmen der NHS-Struktur für England und Wales durch das National Health Service Act 1946 gebildet wurde, aber mit Befugnissen über das NHS in Wales, die 1969 unter dem Staatssekretär für Wales fallen. Die Verantwortung für NHS Wales wurde 1999 an die Walisische Versammlung übertragen und ist nun die Verantwortung des Ministers für Gesundheit und Soziale Dienste. Historisch wurde Wales von kleineren Hüttenkrankenhäusern serviert, die als freiwillige Einrichtungen gebaut wurden. Da neuere, teurere diagnostische Techniken und Behandlungen zur Verfügung standen, konzentrierte sich die klinische Arbeit auf neuere, größere Bezirkskrankenhäuser. Im Jahr 2006 gab es 17 Bezirkskrankenhäuser in Wales. NHS Wales beschäftigt rund 80.000 Mitarbeiter und ist damit der größte Arbeitgeber von Wales. A 2009 Die Erhebung über die Gesundheit von Walisisch ergab, dass 51 Prozent der Erwachsenen ihre Gesundheit gut oder ausgezeichnet meldeten, während 21 Prozent ihre Gesundheit als fair oder schlecht bezeichneten. Die Umfrage ergab, dass 27 Prozent der walisischen Erwachsenen eine langfristige chronische Erkrankung wie Arthritis, Asthma, Diabetes oder Herzerkrankungen hatten. Die Nationale Umfrage von Wales 2018, die in gesundheitsbezogene Lebensstilwahlen verlangte, berichtete, dass 19 Prozent der erwachsenen Bevölkerung Raucher waren, 18 Prozent zugelassenen Alkohol über wöchentlich empfohlenen Richtlinien, während 53 Prozent die empfohlenen 150 Minuten körperlicher Aktivität pro Woche unternahmen. Bevölkerungsgeschichte Die Bevölkerung von Wales verdoppelte sich von 587.000 im Jahre 1801 auf 1.163.000 im Jahre 1851 und erreichte 2.421.000 bis 1911. Der größte Teil des Anstiegs kam in den Kohlebergbaugebieten, insbesondere in Glamorganshire, der von 71.000 im Jahre 1801 auf 232.000 im Jahre 1851 und 1.122.000 im Jahre 1911 wuchs. Ein Teil dieses Anstiegs kann auf den demographischen Übergang in den meisten industrialisierten Ländern während der Industriellen Revolution zurückgeführt werden, da die Sterberaten und die Geburtenraten stetig blieben. Während der industriellen Revolution gab es jedoch auch eine groß angelegte Migration nach Wales. Das Englische war die zahlreichste Gruppe, aber es gab auch beträchtliche Zahlen von irischen und kleineren Zahlen anderer ethnischer Gruppen, darunter Italiener, die nach Südwales wanderten. Wales erhielt auch Einwanderung aus verschiedenen Teilen des britischen Commonwealth of Nations im 20. Jahrhundert, und afrikanisch-karibische und asiatische Gemeinschaften ergänzen die ethnokulturelle Mischung, insbesondere in städtischen Wales. Viele dieser Selbstidentifikation als Walisisch. Die Bevölkerung im Jahre 1972 lag bei 2,74 Mio. und blieb für den Rest des Jahrzehnts weitgehend statisch. In den frühen 1980er Jahren sank die Bevölkerung jedoch aufgrund der Nettomigration aus Wales. Seit den 1980er Jahren ist die Nettomigration in der Regel nach innen und hat mehr zum Bevölkerungswachstum beigetragen als der natürliche Wandel. Die Einwohnerzahl von Wales stieg im Jahr 2011 um 5 Prozent seit 2001 auf 3,063,456, von denen 1,504,228 Männer und 1,559,228 Frauen sind, nach den Ergebnissen der Volkszählung 2011. Wales entfiel 2011 auf 4,8 Prozent der britischen Bevölkerung. Wales hat sechs Städte. Neben Cardiff, Newport und Swansea haben die Gemeinden Bangor, St. Asaph und St. Davids auch den Stadtstatus im Vereinigten Königreich. Sprache Die walisische Sprache ist eine indo-europäische Sprache der keltischen Familie; die eng verwandten Sprachen sind Cornish und Breton. Die meisten Linguisten glauben, dass die keltischen Sprachen in Großbritannien um 600 v. Chr. angekommen sind. Die Brythonischen Sprachen hörten auf, in England gesprochen zu werden und wurden durch die englische Sprache ersetzt, die am Ende des achten Jahrhunderts durch die Niederlage des Königreichs Powys in Wales ankam. Die Bibelübersetzungen in die walisische und protestantische Reformation, die die Nutzung des Volkstums in religiösen Diensten ermutigte, halfen der Sprache, die sie nach dem Ausscheiden der walisischen Eliten für Englisch im fünfzehnten und sechzehnten Jahrhundert überlebte. Die nachfolgenden walisischen Sprachakte, 1942, 1967, 1993 und 2011, haben den Rechtsstatus von Welsh verbessert. Ab den 1960er Jahren wurden viele Straßenschilder durch zweisprachige Versionen ersetzt. Verschiedene Einrichtungen des öffentlichen und privaten Sektors haben den Zweisprachigkeitsgrad in unterschiedlichem Maße angenommen und (seit 2011) Welsh ist die einzige Amtssprache in jedem Teil des Vereinigten Königreichs. Englisch wird von fast allen Menschen in Wales gesprochen und ist die Hauptsprache in den meisten Ländern. Code-Schaltung ist in allen Teilen von Wales üblich und ist durch verschiedene Begriffe bekannt, obwohl keine von professionellen Linguisten anerkannt wird. " Wenglish ist der walisische Sprachdialekt. Sie wurde von der walisischen Grammatik deutlich beeinflusst und enthält Wörter, die von Welsh abgeleitet wurden. Nach Angaben des Historikers John Davies hat Wenglish "das Objekt von weit größerem Vorurteil als alles, was von Welsh gelitten wird". Nord und West Wales hält viele Bereiche, in denen Walisisch mit der Mehrheit der Bevölkerung als erste Sprache gesprochen wird, und Englisch als zweite Sprache gelernt. Die Volkszählung 2011 zeigte 562.016 Menschen, 19,0 Prozent der walisischen Bevölkerung, waren in der Lage, Walisisch zu sprechen, ein Rückgang von 20,8 Prozent in der Volkszählung 2001 zurück. Obwohl der Monoglotismus bei jungen Kindern weitergeht, tritt der lebenslange Monoglotismus in Welsh nicht mehr auf. Religion Die größte Religion in Wales ist das Christentum, mit 57,6 Prozent der Bevölkerung, die sich als Christ in der Volkszählung 2011 beschreibt. Die Kirche in Wales mit 56.000 Anhängern hat die größte Teilnahme an den Konfessionen. Es ist eine Provinz der anglikanischen Gemeinschaft, und war Teil der Kirche von England bis zur Zersetzung 1920 unter dem Walisischen Kirchengesetz 1914. Die erste unabhängige Kirche in Wales wurde 1638 von William Wroth in Llanvaches gegründet. Die Presbyterian-Kirche von Wales wurde aus der walisischen Methodistischen Wiederbelebung im 18. Jahrhundert geboren und 1811 von der Kirche von England abgesegnet. Der zweitgrößte anstehende Glaube an Wales ist römisch-katholisch, mit geschätzten 43.000 Anhängern. Die Volkszählung 2011 verzeichnete 32,1 Prozent der Menschen, die keine Religion erklärten, während 7,6 Prozent auf die Frage nicht reagierten. Der Schutzpatron von Wales ist Saint David (Dewi Sant,) mit Saint David's Day (Dydd Gŵyl Dewi Sant) jährlich am 1. März gefeiert. Im Jahr 1904 gab es eine religiöse Wiederbelebung (bekannt von einigen wie der 1904–1905 walisische Revival, oder einfach The 1904 Revival), die durch den Evangelismus von Evan Roberts begann und große Anzahl von Menschen sah, die sich in nicht-anglikanische Christentum, manchmal ganze Gemeinschaften umwandelten. Roberts' Predigtstil wurde zum Blaudruck für neue religiöse Körper wie Pfingstalismus und die Apostolische Kirche. Nichtchristliche Religionen sind in Wales klein, was etwa 2,7 Prozent der Bevölkerung ausmacht. Der Islam ist der größte, mit 24.000 (0,8 Prozent) berichtet Muslime in der Volkszählung 2011. Es gibt auch Gemeinden von Hindus und Sikhs, vor allem in den südlichen Wales Städten Newport, Cardiff und Swansea, während die größte Konzentration von Buddhisten in der westlichen ländlichen Grafschaft von Ceredigion ist. Das Judentum war der erste nichtchristliche Glaube, der seit römischer Zeit in Wales gegründet wurde, obwohl die Gemeinschaft bis 2001 auf etwa 2.000 und ab 2019 nur Zahlen in den Hunderten zurückgegangen war. Kultur Wales hat eine unverwechselbare Kultur, darunter seine eigene Sprache, Bräuche, Feiertage und Musik. Das Land verfügt über drei UNESCO-Weltkulturerbestätten: die Schlösser und Stadtmauern von König Edward I in Gwynedd; Pontcysyllte Aqueduct; und die Blaenavon Industrielandschaft. Mythologie Überreste der keltischen Mythologie der vorchristlichen Briten wurden mündlich von der zynfeirddd (die frühen Dichter) weitergegeben. Einige ihrer Werke überleben in späteren mittelalterlichen walisischen Handschriften: das Schwarze Buch von Carmarthen und das Buch von Aneirin (beide 13. Jahrhundert); das Buch von Taliesin und das Weiße Buch von Rhydderch (beide 14. Jahrhundert); und das Rote Buch von Hergest (c. 1400). Die Prosageschichten der Weißen und Roten Bücher sind als Mabinogion bekannt. Gedichte wie Cad Goddeu (The Battle of the Trees) und mnemonic Listentexte wie die walisischen Triaden und die dreizehn Schätze der Insel Großbritannien enthalten ebenfalls mythologisches Material. Zu diesen Texten gehören die frühesten Formen der Arthurischen Legende und die traditionelle Geschichte des post-Romanen Großbritanniens. Weitere Quellen der walisischen Folklore sind die lateinische Sammlung Historia Britonum (die Geschichte der Briten) und Geoffrey von Monmouths lateinischer Chronik Historia Regum Britanniae (die Geschichte der Könige Großbritanniens) und später Folklore, wie das walisische Märchenbuch von W. Jenkyn Thomas. Literatur Wales hat eine der ältesten ungebrochenen literarischen Traditionen in Europa, die ins sechste Jahrhundert zurückgeht und darunter Geoffrey von Monmouth und Gerald von Wales, die als eine der besten lateinischen Autoren des Mittelalters angesehen werden. Der früheste Körper des walisischen Vers, von Dichtern Taliesin und Aneirin, überleben nicht in ihrer ursprünglichen Form, sondern in vielveränderten, mittelalterlichen Versionen. Die walisische Poesie und das einheimische Lernen überlebten das dunkle Zeitalter, durch die Ära der Poeten der Fürsten (ca. 1100 – 1280) und dann die Poeten der Gentry (ca. 1350 – 1650). Die ehemaligen waren professionelle Dichter, die eulogien und elegies zu ihren Schirmherren komponierten, während letztere das cywydd metre befürworteten. Die Zeit produzierte einen der größten Dichter von Wales, Dafydd ap Gwilym. Nach der Anglicisation des Gentry ging die Tradition zurück. Trotz des Aussterbens des professionellen Dichters brachte die Integration der einheimischen Elite in eine breitere kulturelle Welt andere literarische Vorteile. Renaissance-Wissenschaftler wie William Salesbury und John Davies brachten humanistische Ideale von englischen Universitäten. Im Jahre 1588 wurde William Morgan der erste Mensch, der die Bibel in Welsh übersetzte. Aus dem 16. Jahrhundert wurde die Verbreitung des freien Vers die wichtigste Entwicklung in der walisischen Lyrik, aber aus der Mitte des 17. Jahrhunderts wurde eine Vielzahl von importierten Akzenten aus England sehr populär. Bis zum 19. Jahrhundert wurde die Kreation eines walisischen Epos, das von dem eisteddfod betrieben wird, eine Obsession mit walisischsprachigen Schriftstellern. Die Produktion dieses Zeitraums war in der Menge, aber in der Qualität ungleich. Ursprünglich ausgeschlossen, kamen religiöse Konfessionen, um die Wettbewerbe zu dominieren, mit bardischen Themen werden Scriptural und didaktische. Zu den Entwicklungen in der walisischen Literatur des 19. Jahrhunderts zählen die Übersetzung von Lady Charlotte Guest ins Englische der Mabinogion, eine der bedeutendsten mittelalterlichen walisischen Prosageschichten der keltischen Mythologie. 1885 sah die Veröffentlichung von Rhys Lewis von Daniel Owen als erster Roman in der walisischen Sprache. Das 20. Jahrhundert sah einen Umzug von der verbose viktorianischen walisischen Prosa, mit Werken wie Thomas Gwynn Jones's Ymadawiad Arthur. Der erste Weltkrieg hatte einen tiefen Effekt auf die walisische Literatur mit einem pessimistischen Stil, der von T. H. Parry-Williams und R. Williams Parry gemeistert wurde. Die Industrialisierung von Süd-Wales sah einen weiteren Wandel mit Rhydwen Williams, der die Poesie und das Meteorium einer bygonen ländlichen Wales, aber im Kontext einer Industrielandschaft benutzte. Die Zwischenkriegszeit wird von Saunders Lewis dominiert, für seine politischen und reaktionären Ansichten ebenso wie seine Theaterstücke, Poesie und Kritik. Nach dem Zweiten Weltkrieg, darunter auch die von Gwyn Thomas, Vernon Watkins, und Dylan Thomas, dessen berühmteste Arbeit Under Milk Wood 1954 erstmals ausgestrahlt wurde, setzte sich die Karriere von rund 1930er Jahren fort. Thomas war einer der bekanntesten und populärsten walisischen Schriftsteller des 20. Jahrhunderts und einer der innovativsten Dichter seiner Zeit. Die Haltung der Nachkriegsgeneration walisischer Schriftsteller in englischer Richtung Wales unterscheidet sich von der vorherigen Generation, mit mehr Sympathie für den walisischen Nationalismus und die walisische Sprache. Die Veränderung ist mit dem Nationalismus von Saunders Lewis und dem Brennen der Bombing School auf der Lleinheitn Halbinsel im Jahr 1936 verbunden.In der Poesie war R. S. Thomas (1913–2000) die wichtigste Figur in der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts. Er "did nicht die walisische Sprache lernen, bis er 30 war und schrieb alle seine Gedichte auf Englisch". Zu den wichtigsten Schriftstellern in der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts gehören Emyr Humphreys (geboren 1919), die während seiner langen schriftlichen Karriere über zwanzig Romane veröffentlicht, und Raymond Williams (1921–1988) Museen und Bibliotheken Amgueddfa Cymru – National Museum Wales wurde 1907 von einer königlichen Charter gegründet und ist jetzt eine walisische Regierung gesponsert. Das Nationalmuseum besteht aus sieben Standorten im ganzen Land, darunter das Nationalmuseum Cardiff, das St Fagans National History Museum und das Big Pit National Coal Museum. Im April 2001 wurden die dem Nationalmuseum beigefügten Sehenswürdigkeiten von der Versammlung kostenlos aufgenommen, und diese Aktion sah, dass die Besucherzahlen an den Standorten 2001–2002 um 87,8 Prozent auf 1.430,428 zunehmen. Aberystwyth beherbergt die Nationalbibliothek von Wales, die einige der wichtigsten Sammlungen in Wales beherbergt, darunter die Sammlung Sir John Williams und die Sammlung Shirburn Castle. Neben der gedruckten Sammlung beherbergt die Bibliothek wichtige Kunstsammlungen der Walisischen Kunst, darunter Porträts und Fotografien, Ephemera wie Postkarten, Plakate und Ordnance Survey Karten. Die Werke der keltischen Kunst wurden in Wales gefunden. In der Frühzeit war das keltische Christentum von Wales Teil der Insularkunst der britischen Inseln. Eine Reihe von beleuchteten Manuskripten aus Wales überleben, darunter die Evangelien aus dem 8. Jahrhundert und die Evangelien aus Lichfield. Der 11. Jahrhundert Ricemarch Psalter (jetzt in Dublin) ist gewiss walisisch, in St. David gemacht und zeigt einen späten Insularstil mit ungewöhnlichem Viking-Einfluss. Einige walisische Künstler des 16.-18. Jahrhunderts neigten dazu, das Land zu verlassen, um nach London oder Italien zu wechseln. Richard Wilson (1714–1782) ist wohl der erste große britische Landscapist. Obwohl er für seine italienischen Szenen bemerkenswerter war, bemalte er mehrere walisische Szenen bei Besuchen aus London. Bis zum späten 18. Jahrhundert wuchs die Popularität der Landschaftskunst und die Kunden wurden in den größeren walisischen Städten gefunden, so dass mehr walisische Künstler in ihrer Heimat bleiben. Künstler von außen Wales wurde auch wegen des keltischen Revivals angezogen, die walisische Landschaft zu malen. Ein Gesetz des Parlaments im Jahre 1857 sieht die Einrichtung einer Reihe von Kunstschulen im gesamten Vereinigten Königreich und die im Jahre 1865 eröffnete Cardiff School of Art vor. Die Absolventen mussten noch sehr oft Wales zur Arbeit verlassen, aber Betws-y-Coed wurde ein beliebtes Zentrum für Künstler und seine Künstlerkolonie half der Royal Cambrian Academy of Art in 1881. Der Bildhauer Sir William Goscombe John machte Werke für Walisische Kommissionen, obwohl er sich in London niedergelassen hatte. Christopher Williams, dessen Themen meist resolut Welsh waren, war auch in London angesiedelt. Thomas E. Stephens und Andrew Vicari hatten sehr erfolgreiche Karrieren als Porträtisten in den USA und Frankreich. Walisische Maler gravierten in Richtung der Kunsthauptstädte Europas. Augustus John und seine Schwester Gwen John lebten meist in London und Paris. Jedoch lebten die Landscapisten Sir Kyffin Williams und Peter Prendergast in Wales für die meisten ihres Lebens, während sie in Kontakt mit der breiteren Kunstwelt blieben. Ceri Richards war sehr engagiert in der walisischen Kunstszene als Lehrer in Cardiff und sogar nach London. Er war ein figurativer Maler in internationalen Stilen, einschließlich Surrealismus. Verschiedene Künstler sind nach Wales umgezogen, darunter Eric Gill, der London-Welshman David Jones und der Bildhauer Jonah Jones. Die Kardomah Gang war ein intellektueller Kreis, der sich auf den Dichter Dylan Thomas und den Dichter und Künstler Vernon Watkins in Swansea konzentrierte. Süd-Wales hatte mehrere bemerkenswerte Töpfereien, einer der ersten wichtigen Stätten war die Ewenny Pottery in Bridgend, die begann, Erdenware im 17. Jahrhundert zu produzieren. Im 18. und 19. Jahrhundert wurden durch die Cambrian Pottery (1764–1870, auch bekannt als "Swansea pottery") und später Nantgarw Pottery bei Cardiff, die von 1813 bis 1822 in Betrieb war, feines Porzellan und dann utilitaristische Keramik bis 1920 hergestellt. Portmeirion Pottery, gegründet 1960 von Susan Williams-Ellis, Tochter von Clough Williams-Ellis, Schöpfer des italienischen Dorfes Portmeirion, Gwynedd, ist in Stoke-on-Trent, England. Nationale Symbole und AnthemDie Flagge von Wales enthält den roten Drachen (Y Ddraig Goch) von Prinz Cadwalader zusammen mit den Tudor Farben von grün und weiß. Es wurde 1485 von Henry VII bei der Schlacht von Bosworth verwendet, danach wurde es im Staat zur St. Paul's Cathedral geführt. Der rote Drache wurde dann in die Tudor königlichen Arme aufgenommen, um ihre walisische Abstammung zu unterzeichnen. Sie wurde 1959 offiziell als die walisische Nationalfahne anerkannt. Bei seiner Gründung hat der Union Jack die Flaggen der Königreiche Schottlands, Irlands und des Kreuzes von St. George aufgenommen, die dann das Königreich England und Wales repräsentierten. "Hen Wlad Fy Nhadau" (englisch: Land of My Fathers) ist die Nationalhymne von Wales und wird bei Veranstaltungen wie Fußball- oder Rugby-Spielen mit dem Wales Nationalmannschaft sowie der Eröffnung des Senedd und anderer offizieller Anlässe gespielt." God Save the Queen", die Nationalhymne des Vereinigten Königreichs, wird manchmal neben Hen Wlad fy Nhadau bei offiziellen Veranstaltungen mit einer königlichen Verbindung gespielt. Der Daffodil und der Laek sind beide Symbole von Wales. Die Ursprünge des Laeks können auf das 16. Jahrhundert zurückverfolgt werden, während der Daffodil im 19. Jahrhundert populär wurde, gefördert von David Lloyd George. Dies ist auf Verwirrung (oder Assoziation) zwischen dem Welsh für Lauch, cenhinen, und für daffodil, cenhinen Bedr oder St. Peters Lauch zurückzuführen. Ein Bericht im Jahr 1916 gab Vorliebe für den Laek, der auf britischen Pfund-Münzen erschien. Die heraldische Abzeichen des Prinzen von Wales wird manchmal auch verwendet, um Wales zu symbolisieren. Das Abzeichen, bekannt als der Prince of Wales Federn, besteht aus drei weißen Federn aus einem Goldkoronet. Ein Band unter dem Koronet trägt das deutsche Motto Ich Dien (Ich diene). Mehrere walisische Vertreterteams, darunter die walisische Rugby-Gewerkschaft, und walisische Regiments in der britischen Armee (z.B. Royal Welsh) verwenden das Abzeichen oder eine stilisierte Version davon. Es wurden Versuche unternommen, die Verwendung des Emblems für kommerzielle Zwecke einzuschränken und dessen Verwendung auf die vom Prince of Wales zugelassenen zu beschränken. Sport Mehr als 50 nationale Regierungsstellen regeln und organisieren ihren Sport in Wales. Die meisten Teilnehmer, die an Wettkämpfen teilnehmen, wählen, organisieren und verwalten Einzelpersonen oder Teams, um ihr Land bei internationalen Veranstaltungen oder Einrichtungen gegen andere Länder zu vertreten. Wales ist bei großen Weltsportveranstaltungen wie der FIFA Weltmeisterschaft, Rugby World Cup, Rugby League World Cup und den Commonwealth Games vertreten. Bei den Olympischen Spielen konkurrieren Walisisch-Athleten mit denen von Schottland, England und Nordirland im Rahmen eines britischen Teams. Wales hat mehrere internationale Sportveranstaltungen veranstaltet. Dazu gehören die Commonwealth Games von 1958, die Rugby World Cup von 1999, der Ryder Cup 2010 und das Finale der UEFA Champions League 2017. Obwohl der Fußball traditionell die beliebtere Sportart in Nordwales war, wird die Rugby-Gewerkschaft als Symbol der walisischen Identität und Ausdruck des nationalen Bewusstseins angesehen. Das Wales National Rugby Union Team nimmt an der jährlichen Six Nations Championship teil und hat auch in jeder Rugby World Cup, die das Turnier im Jahr 1999. Die fünf professionellen Seiten, die die traditionellen Clubseiten in den großen Wettbewerben im Jahr 2003 ersetzten, wurden 2004 durch die vier Regionen ersetzt: Cardiff Blues, Dragons, Ospreys und Scarlets. Die walisischen Regionalteams spielen im Pro14, dem Heineken Champions Cup, wenn sie sich qualifizieren und der European Rugby Challenge Cup, wiederum abhängig von der Qualifikation. Rugby Liga in Wales stammt aus dem Jahr 1907. Von 1908 bis 1910 existierte eine professionelle Welsh League. Wales hatte seit 1992 eine eigene Fußballliga, die Walisische Premier League. Aus historischen Gründen spielen fünf Welsh Clubs im englischen Fußball-Liga-System; Cardiff City, Swansea City, Newport County, Wrexham und Merthyr Town. Berühmte walisische Spieler über die Jahre sind John Charles, John Toshack, Gary Speed, Ian Rush, Ryan Giggs, Gareth Bale, Aaron Ramsey und Daniel James. Bei der UEFA Euro 2016 erreichte das Wales Nationalmannschaft ihr bestes Ende und erreichte die Halbfinale, wo sie von den Eventsiegern Portugals geschlagen wurden. Im internationalen Kricket, Wales und England ein einziges repräsentatives Team, das vom England und Wales Cricket Board (ECB) verwaltet wird, genannt England Cricket Team, oder einfach England'. Gelegentlich spielen ein separates Wales-Team begrenzte Wettbewerbe. Glamorgan County Cricket Club ist der einzige Welsh-Teilnehmer in der England und Wales County Championship. Wales hat mehrere Weltklasse-Teilnehmer von Einzel- und Teamsport produziert, darunter Snooker-Spieler Ray Reardon, Terry Griffiths, Mark Williams und Matthew Stevens. Track Athleten, die auf der Weltbühne ein Zeichen gemacht haben, gehören Hurdler Colin Jackson und Paralympian Tanni Grey-Thompson. Champion-Radfahrer sind Nicole Cooke und Geraint Thomas. Wales hat eine Tradition, Weltklasse-Boxer zu produzieren. Joe Calzaghe war WBO Welt-Super-Middleweight-Champion und gewann dann die WBA, WBC und Ring Magazine Super-Mittelgewicht und Ring Magazine Leichtgewicht Titel. Andere ehemalige Boxweltmeister sind Enzo Maccarinelli, Freddie Welsh, Howard Winstone, Percy Jones, Jimmy Wilde, Steve Robinson und Robbie Regan. Tommy Farr, der "Tonypandy Terror", kam in der Nähe zu besiegen World Heavyweight Champion Joe Louis auf der Höhe seines Ruhmes im Jahr 1937. Medien Wales wurde die erste digitale Fernsehnation Großbritanniens. BBC Cymru Wales ist der nationale Sender, der sowohl Fernseh- als auch Rundfunkprogramme in Welsh und Englisch von seiner Basis in Central Square, Cardiff produziert. Der Sender produziert auch Programme wie Life on Mars, Doctor Who und Torchwood für BBC Netzwerk-Publikum in Großbritannien. ITV, der wichtigste kommerzielle Sender Großbritanniens, hat einen walisisch-orientierten Service, der als ITV Cymru Wales, dessen Studios sind in Cardiff Bay. S4C mit Sitz in Carmarthen, Erstausstrahlung am 1. November 1982. Sein Ausgang war meist walisischsprachiger bei Spitzenzeiten, aber geteilte englischsprachige Inhalte mit Channel 4 zu anderen Zeiten. Seit der digitalen Umstellung im April 2010 wird der Kanal ausschließlich in Welsh ausgestrahlt. BBC Radio Cymru ist der walisischsprachige Rundfunkdienst der BBC, der in ganz Wales ausgestrahlt wird. Eine Reihe unabhängiger Radiosender, die an die walisischen Regionen ausgestrahlt werden, vor allem auf Englisch. Im Jahr 2006 wurden mehrere regionale Radiosender in Welsh ausgestrahlt: Die Ausgabe reichte von zwei, zwei Minuten Nachrichtenbulletins pro Wochentag (Radio Maldwyn), bis zu über 14 Stunden walisischsprachigen Programmen wöchentlich (Swansea Sound) bis zu im Wesentlichen zweisprachigen Stationen wie Heart Cymru und Radio Ceredigion. Die meisten Zeitungen, die in Wales verkauft und gelesen werden, sind nationale Zeitungen in Großbritannien verfügbar. Die Western Mail ist Wales' einzige gedruckte nationale Tageszeitung, aber eine neue Online- und gelegentliche Druck nationale Zeitung, The National, auf den St Davids Day in 2021 gestartet. Regionale Tageszeitungen in Wales umfassen: Tägliche Post (die Nordwales); South Wales Evening Post (Swansea); South Wales Echo (Cardiff;) und South Wales Argus (Newport). Y Cymro ist eine walisischsprachige Zeitung, die wöchentlich veröffentlicht wird. Wales am Sonntag ist die einzige walisische Sonntagszeitung, die das gesamte Wales abdeckt. Der Books Council of Wales (BCW) ist die mit der Förderung der walisischen Literatur beauftragte Stelle der walisischen Regierung. Das BCW bietet Veröffentlichungsstipendien für qualifizierte englisch- und walisischsprachige Publikationen. Jedes Jahr werden rund 600–650 Bücher veröffentlicht, von einigen Dutzenden von walisischen Verlagen. Zu den wichtigsten Verlagen von Wales gehören Gomer Press, Gwasg Carreg Gwalch, Honno, die University of Wales Press und Y Lolfa. Cambria, ein Walisisch-Affenmagazin, das zwei Monate auf Englisch veröffentlicht wurde, hat Abonnenten international. Titel, die vierteljährlich auf Englisch veröffentlicht werden, sind Planet und Poetry Wales. Walisischsprachige Zeitschriften umfassen die aktuellen Thementitel Golwg (View) (veröffentlicht wöchentlich) und Barn (Opinion) (monatlich). Unter den Fachzeitschriften wird Y Wawr (The Dawn) vierteljährlich von Merched y Wawr, der nationalen Organisation für Frauen, veröffentlicht. Y Traethodyd (The Essayist), eine vierteljährliche Veröffentlichung der Presbyterian Church of Wales, erschien erst 1845; die älteste walisische Veröffentlichung noch im Druck. Cuisine Traditionelle walisische Gerichte umfassen Laverbread (aus Porphyra umbilicalis, ein essbarer Seetang;) Bara-Breite (Früchtebrot;) Kawl (ein Lammeintopf); Cawl cennin (leek Suppe); und walisische Kuchen. Cockles werden manchmal als traditionelles Frühstück mit Speck und Laverbread serviert. Obwohl Wales ein eigenes traditionelles Essen hat und viel von der Küche Englands absorbiert hat, verdanken walisische Ernährung jetzt mehr den Ländern Indiens, Chinas und der Vereinigten Staaten. Chicken tikka masala ist das beliebte Gericht des Landes, während Hamburger und chinesische Essen Outsell Fisch und Chips als Takeaways. Music Wales wird oft als "das Land des Liedes" bezeichnet, das für seine Harfeisten, Männerchor und Solokünstler bemerkenswert ist. Das wichtigste Festival der Musik und Poesie ist das jährliche National Eisteddfod. Der Llangollen International Eisteddfod bietet den Sängern und Musikern der Welt die Möglichkeit, zu spielen. Die Welsh Folk Song Society hat eine Reihe von Sammlungen von Liedern und Melodien veröffentlicht. Zu den traditionellen Instrumenten von Wales gehören Telyn deires (Triple harp,) Fiddle, Krüge (bowed lyre,) pibgorn (hornpipe) und andere Instrumente. Im 19. Jahrhundert entstanden männliche Sprachchor, gebildet als Tenor- und Bassabschnitte von Kapellenchornen und umarmten die populären Säkularhymnen des Tages. Viele der historischen Chöre überleben in modernen Wales und singen eine Mischung aus traditionellen und beliebten Liedern. Das BBC National Orchestra of Wales spielt in Wales und international. Die Walisische Nationaloper befindet sich im Wales Millennium Centre in Cardiff Bay, während das National Youth Orchestra of Wales das erste seiner Art in der Welt war. Wales hat eine Tradition, bemerkenswerte Sänger zu produzieren, darunter Geraint Evans, Gwyneth Jones, Anne Evans, Margaret Price, Tom Jones, Bonnie Tyler, Bryn Terfel, Mary Hopkin, Charlotte Church, Donna Lewis, Katherine Jenkins und Shirley Bassey. Zu den beliebten Bands aus Wales gehören Badfinger, die Manic Street Preachers, die Stereophonics und Feeder, die Super Furry Animals und Catatonia. Die walisische traditionelle und volkstümliche Musikszene ist in Aufregung mit Künstlern wie Siân James Drama und Tanz Die frühesten überlebenden walisischen Stücke sind zwei mittelalterliche Wunderwerke,Y Tri Brenin o Gwlen ("Die drei Könige aus Köln") und Y Dioddefaint a'r Atgyfodiad ("Die Passion und die Auferstehung"). Im 18. Jahrhundert entstand eine anerkannte walisische Theatertradition, in Form eines Zwischenspiels, eines metrischen Theaterspiels auf Messen und Märkten. Drama im frühen 20. Jahrhundert gedeihte, aber das Land gründete weder ein Walisisch Nationaltheater noch eine nationale Ballettgesellschaft. Nach der zweiten Welt Kriege die beträchtliche Anzahl von Amateur-Unternehmen, die vor dem Ausbruch von Feindseligkeiten um zwei Drittel reduziert bestanden. Der Wettbewerb aus dem Fernsehen Mitte des 20. Jahrhunderts führte zu einer größeren Professionalität im Theater. Spiele von Emlyn Williams und Alun Owen und anderen wurden inszeniert, während walisische Schauspieler, darunter Richard Burton und Stanley Baker, sich als künstlerische Talente etablierten. Anthony Hopkins ist ein Alumnus des Royal Welsh College of Music & Drama, und andere bemerkenswerte walisische Schauspieler sind Michael Sheen und Catherine Zeta-Jones. Wales hat auch bekannte Komiker wie Rob Brydon, Tommy Cooper, Terry Jones und Harry Secombe produziert. Zu den traditionellen Tänzen gehören Volkstänze und Clog-Tanz. Die erste Erwähnung des Tanzes in Wales ist in einem Konto des 12. Jahrhunderts von Giraldus Cambrensis, aber durch den traditionellen Tanz des 19. Jahrhunderts hatte alles, aber durch religiöse Opposition verstarb. Im 20. Jahrhundert wurde eine Wiederbelebung von Lois Blake (1890–1974) geführt. Der Clog-Tanz wurde erhalten und entwickelt von Howel Wood (1882–1967) und anderen, die die Kunst auf lokalen und nationalen Bühnen durchzogen. Die Welsh Folk Dance Society wurde 1949 gegründet, unterstützt ein Netzwerk nationaler Amateur-Tanzteams und veröffentlicht Support-Material. Der zeitgenössische Tanz wuchs in den 1970er Jahren aus Cardiff heraus; einer der frühesten Firmen Moving Being stammte 1973 von London nach Cardiff. Im Jahre 1983 wurde die National Dance Company Wales gegründet, jetzt die wohnhafte Gesellschaft im Wales Millennium Centre. Festivals Wales hat einige einzigartige Berühmtheitstage. Ein frühes Fest war Mabsant, als lokale Pfarrgemeinden den Schutzheiligen ihrer Gemeinde feiern würden. Waless Nationaltag ist der Tag des heiligen Davids, der am 1. März markiert ist, glaubte, das Datum von Davids Tod im Jahr 589 zu sein. Dydd Santes Dwynwens Tag erinnert an den lokalen Schutzpatron der Freundschaft und Liebe. Es wird am 25. Januar in ähnlicher Weise zum Valentinstag gefeiert. Calan Gaeaf, verbunden mit dem Übernatürlichen und den Toten, wird am 1. November beobachtet (All Saints Day). Es wurde weitgehend durch Hallowe'en ersetzt. Weitere Feste sind Calan Mai (May Day), der den Beginn des Sommers feiert; Calan Awst (Lammas Day); und Gŵyl Fair y Canhwyllau (Candlemas Day). Siehe auch Outline von Wales Y Wladfa:Welsh Siedlung in Argentinien Erläuterungen Citations Allgemeine Quellen Census 2001, 200 Jahre Census in .Wales (2001) Davies, John (1994). Eine Geschichte von Wales. London: Penguin.ISBN 978-0-14-014581-6.Davies, John; Jenkins, Nigel; Baines, Menna; Lynch, Peredur I,. eds. (2008). Die Walisische Akademie Enzyklopädie von Wales. Cardiff: University of Wales Press. ISBN 978-0-7083-1953-6. Externe Links Senedd Cymru – Welsh Parlament BBC Wales Geografische Daten zu Wales bei OpenStreetMap VisitWales.com Der offizielle internationale Führer zu Orten zu bleiben und Dinge zu tun in Wales. Wales – Offizielles Gateway nach Wales Sammeln der Juwelen – Walisische Kultur- und Kulturfotografien von Wales auf Geograph Großbritannien und Irland Weitere historische Informationen und Quellen bei GENUKICapital Bestrafung ist ein Prozess, bei dem eine Person von der Regierung zum Tode gebracht wird. Capital Punishment oder Capitol Punishment kann auch auf: Capital Punishment (Big Punishment,) 1998 Capital Punishment (Unit:187 album,) 2003 Capitol Punishment (book,) ein 2011 Buch über Korruption in der amerikanischen Politik Capitol Punishment: The Megadeth Years, ein Album von Megadeth WWE Capitol Punishment, ein 2011 professioneller Wrestling-Film pay-per-view event Capital Pundra