Mozilla ist eine kostenlose Software-Community, die 1998 von Mitgliedern von Netscape gegründet wurde. Die Mozilla-Community nutzt, entwickelt, verbreitet und unterstützt Mozilla-Produkte, wodurch ausschließlich freie Software und offene Standards gefördert werden, mit nur geringen Ausnahmen. Die Gemeinschaft wird institutionelle Unterstützung durch die gemeinnützige Mozilla Foundation und ihre steuerpflichtige Tochtergesellschaft Mozilla Corporation erhalten. Mozillas aktuelle Produkte umfassen den Firefox-Webbrowser, Thunderbird E-Mail-Client (jetzt über eine Tochtergesellschaft), Bugzilla Bugtracking-System, Gecko Layout-Engine, Pocket Read-it-later-online-Service, und andere. Geschichte Am 23. Januar 1998 gab Netscape zwei Ankündigungen: Erstens, dass Netscape Communicator frei wäre; zweitens, dass der Quellcode auch frei wäre. Eines Tages später Jamie Zawinski, von Netscape, registriert mozilla.org. Das Projekt nahm seinen Namen, Mozilla, nach dem ursprünglichen Codenamen des Netscape Navigator Browser - ein Portmanteau von "Mosaic und Godzilla", und verwendet, um die Entwicklung der Mozilla Application Suite, die Open-Source-Version von Netscapes Internet-Software, Netscape Communicator koordiniert. Jamie Zawinski sagt, er kam mit dem Namen Mozilla auf einem Netscape-Mitarbeitertreffen. Eine kleine Gruppe von Netscape-Mitarbeitern wurde mit der Koordination der neuen Gemeinschaft beauftragt. Ursprünglich wollte Mozilla ein Technologieanbieter für Unternehmen sein, wie Netscape, die ihren Open-Source-Code vermarkten würden. Als AOL (die Muttergesellschaft von Netscape) im Juli 2003 seine Beteiligung an Mozilla stark reduzierte, wurde die Mozilla Foundation als Rechtslenker des Projekts bezeichnet. Bald nach, Mozilla deprecated die Mozilla Suite zugunsten der Erstellung unabhängiger Anwendungen für jede Funktion, vor allem der Firefox Web-Browser und der Thunderbird E-Mail-Client, und bewegt, um sie direkt an die Öffentlichkeit zu liefern. Mozillas Aktivitäten haben seitdem erweitert um Firefox auf mobilen Plattformen (vor allem Android,) ein mobiles Betriebssystem namens Firefox OS (seit abgesagt,) ein webbasiertes Identitätssystem namens Mozilla Persona und ein Marktplatz für HTML5-Anwendungen. In einem Bericht, der im November 2012 veröffentlicht wurde, berichtete Mozilla, dass ihr Gesamtumsatz für 2011 $163 Mio. betrug, was 2010 um 33% von $123 Mio. stieg. Mozilla bemerkte, dass etwa 85% ihrer Einnahmen aus ihrem Vertrag mit Google kommen. Ende 2013 kündigte Mozilla einen Deal mit Cisco Systems an, bei dem Firefox einen Cisco-providierten Binäraufbau eines Open-Source-Codec herunterladen und verwenden würde, um das proprietäre H.264 Videoformat zu spielen. Im Rahmen des Deals würde Cisco alle Patentlizenzgebühren zahlen, die mit den binären verbunden sind, die es verteilt. Mozillas CTO, Brendan Eich, erkannte, dass dies "keine vollständige Lösung" ist und nicht perfekt ist". Ein Mitarbeiter in Mozillas Videoformat-Team, der in einer inoffiziellen Kapazität schreibt, begründete es durch die Notwendigkeit, ihre große Benutzerbasis zu halten, die für zukünftige Schlachten für wirklich freie Videoformate notwendig wäre. Im Dezember 2013 kündigte Mozilla die Finanzierung für die Entwicklung von nicht-freien Spielen durch seine Game Creator Challenge an. Allerdings müssen auch die Spiele, die unter einer nicht-freien Software oder Open-Source-Lizenz veröffentlicht werden können, mit offenen Web-Technologien und Javascript gemäß den in der Ankündigung skizzierten Arbeitskriterien gemacht werden. Im Januar 2017 rebrandte das Unternehmen von seinem Dinosaurier-Symbol zugunsten eines Logos, das eine "://"-Zeichenfolge von einer URL enthält, mit dem überarbeiteten Logo: moz://a". Im Jahr 2020 kündigte Mozilla an, dass es 25% seiner Mitarbeiter reduzieren würde, um die Kosten zu senken. Firefox ist von 30% Marktanteil auf 4% in 10 Jahren gefallen. Trotz dieser, die Executive-Gewinn hat sich erhöht 400,% mit Mitchell Baker, Mozillas Top-Exekutiv, bezahlt $ 2.4m in 2018. Im Dezember 2020 hat Mozilla seinen Berg geschlossen Büro ansehen. Am 24. März 2014 förderte Mozilla Brendan Eich zur Rolle des CEO. Dies führte zu Boykotten und Protesten von der LGBT-Gemeinschaft und ihren Anhängern, wie Eich 2008 bereits 1.000 US-Dollar seines eigenen Geldes zur Unterstützung der kalifornischen Proposition 8, einer kalifornischen Stimmerklärung und einer staatlichen Verfassungsänderung im Gegensatz zur gleichgeschlechtlichen Ehe gespendet hat. Eichs Spende wurde im Jahr 2012 erstmals öffentliches Wissen, während er Mozillas führender technischer Offizier war, was zu wütenden Reaktionen auf Twitter führte – einschließlich der Verwendung des Hashtags #wontworkwithgas". Nach der Ankündigung von Eichs Ernennung zum CEO von Mozilla traten 2014 auch Proteste auf. Die US-Firmen OkCupid und CREDO Mobile erhielten für ihre Einwände eine Medienberichterstattung, indem sie ihre Nutzer darum baten, den Browser zu boykottieren, während Credo 50.000 Unterschriften für eine Petition sammelte, die Eichs Rücktritt forderte. Aufgrund der Kontroverse trat Eich freiwillig am 3. April 2014 nach unten, und Mitchell Baker, Vorstandsvorsitzender der Mozilla Corporation, gab eine Erklärung auf dem Mozilla Blog: "Wir bewegten uns nicht schnell genug, um mit Menschen zu interagieren, sobald die Kontroverse begann. Mozilla glaubt an Gleichheit und Redefreiheit. Für eine sinnvolle Rede ist eine Gleichstellung erforderlich. Und Sie brauchen freie Rede, um für Gleichheit zu kämpfen." Eichs Rücktritt förderte einen Rückschlag, als er aus der Gesellschaft gezwungen worden schien. OkCupid Mitbegründer und CEO Sam Yagan hatte auch $500 an republikanische Kandidatin Chris Cannon gespendet, die für mehrere Maßnahmen als Anti-Gay betrachtet, einschließlich der Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe. Yagan behauptet, er wusste nicht über Cannon's Haltung zu Homosexuellen Rechten und dass sein Beitrag war, weil der Kandidat der Ranking Republikaner am Unterausschuss des Hauses beteiligt war, dass Internet und geistige Eigentumsangelegenheiten zu überwachen. Leserkommentare zu Artikeln, die in der Nähe der Ereignisse veröffentlicht wurden, wurden zwischen Unterstützung für OkCupids Aktionen und Widerstand gegen sie geteilt. Die Anhänger behaupteten, der Boykott sei gerechtfertigt und sahen OkCupids Aktionen als eine feste Erklärung der Opposition gegen Intoleranz gegenüber der Homosexuellen Gemeinschaft. Die Gegner sahen OkCupids Handlungen als heuchlerisch, da Eich auch der Erfinder von JavaScript ist, der noch benötigt wird, um OkCupids Website zu durchsuchen, und fühlte, dass die Nutzer nicht für die Handlungen von Mozilla bestraft werden sollten und vermuteten, dass OkCupids Handlungen ein Publicity-Stunt waren. Werte Mozilla Manifesto Das Mozilla Manifesto beschreibt die Ziele und Prinzipien von Mozilla. Es behauptet Mozillas Engagement im Internet und sagt: "Das offene, globale Internet ist die mächtigste Kommunikations- und Kollaborationsressource, die wir je gesehen haben. Es verkörpert einige unserer tiefsten Hoffnungen auf den menschlichen Fortschritt." Es skizziert dann, was Mozilla als seinen Platz in der Entwicklung des Internets sieht, und sagt: "Das Mozilla-Projekt nutzt einen gemeinschaftlichen Ansatz, um Weltklasse Open Source-Software zu schaffen und neue Arten von kollaborativen Aktivitäten zu entwickeln". Und schließlich legt sie ihre zehn Prinzipien fest: Das Internet ist ein integraler Bestandteil des modernen Lebens – ein wesentlicher Bestandteil in Bildung, Kommunikation, Zusammenarbeit, Wirtschaft, Unterhaltung und Gesellschaft insgesamt. Das Internet ist eine globale öffentliche Ressource, die offen und zugänglich bleiben muss. Das Internet muss das Leben einzelner Menschen bereichern. Die Sicherheit und Privatsphäre der Individuen im Internet sind grundlegend und darf nicht als optional behandelt werden. Individuen müssen die Möglichkeit haben, das Internet und ihre eigenen Erfahrungen darauf zu gestalten. Die Wirksamkeit des Internets als öffentliche Ressource hängt von der Interoperabilität (Protokolle, Datenformate, Inhalte,) Innovation und dezentraler Beteiligung weltweit ab. Freie und Open Source Software fördert die Entwicklung des Internets als öffentliche Ressource. Transparente gemeinschaftsbasierte Prozesse fördern Beteiligung, Rechenschaftspflicht und Vertrauen. Die kommerzielle Beteiligung an der Entwicklung des Internets bringt viele Vorteile mit sich; ein Gleichgewicht zwischen kommerziellem Gewinn und öffentlichem Nutzen ist kritisch. Die Stärkung der öffentlichen Nutzenaspekte des Internets ist ein wichtiges Ziel, das Zeit, Aufmerksamkeit und Engagement würdig ist. Plattierung Laut der Mozilla-Stiftung: Die Mozilla-Stiftung verpflichtet sich, das Mozilla-Manifest in seinen Aktivitäten zu unterstützen. Konkret werden wir: Aufbauen und ermöglichen Open-Source-Technologien und -Communities, die die Prinzipien des Manifests unterstützen; Bauen und liefern große Verbraucherprodukte, die die Prinzipien des Manifests unterstützen; Verwenden Sie die Mozilla-Assets (intellektuelles Eigentum wie Urheberrechte und Marken, Infrastruktur, Fonds und Ruf), um das Internet zu einer offenen Plattform zu halten; Fördern Sie Modelle für die Schaffung von wirtschaftlichen Werten für den öffentlichen Nutzen; und fördern die Mozilla Manifesto-Prinzipien in der öffentlichen Dis im öffentlichen Diskurs. Software Firefox Firefox ist eine Familie von Software-Produkten entwickelt von Mozilla, mit dem Firefox-Browser als Flagship-Produkt. Firefox-Browser Firefox-Browser, oder einfach Firefox, ist ein Web-Browser und Mozilla Flagship-Software-Produkt. Es ist sowohl in Desktop- als auch in mobilen Versionen verfügbar. Firefox nutzt die Gecko Layout-Engine, um Webseiten zu machen, die aktuelle und erwartete Web-Standards implementiert. Ab Ende 2015, Firefox hatte etwa 10-11% der weltweiten Nutzungsanteil von Web-Browsern, so dass es der 4. am meisten genutzte Web-Browser. Firefox begann als experimenteller Zweig der Mozilla Codebase von Dave Hyatt, Joe Hewitt und Blake Ross. Sie glaubten an die kommerziellen Anforderungen von Netscapes Sponsoring und Entwickler-getriebene Feature-Krieg beeinträchtigte das Nutzen des Mozilla-Browsers. Um zu bekämpfen, was sie als die Software der Mozilla Suite sahen, erstellten sie einen eigenständigen Browser, mit dem sie die Mozilla Suite ersetzen wollten. Firefox wurde ursprünglich benannt Phoenix aber der Name wurde geändert, um Markenkonflikte mit Phoenix Technologies zu vermeiden. Der ursprünglich angekündigte Ersatz, Firebird, gab Einwände aus der Projektgemeinschaft Firebird. Der aktuelle Name, Firefox, wurde am 9. Februar 2004 gewählt. Es wurde angekündigt, dass Mozilla wird eine Premium-Version des Firefox-Browsers bis Oktober 2019 starten. Der CEO des Unternehmens, Chris Beard, wurde von The Next Web zitiert, um zu sagen: "Es gibt keinen Plan, Geld für Dinge zu berechnen, die jetzt kostenlos sind. Wir werden also einen Abonnement-Service ausrollen und ein Premium-Level anbieten." Firefox für mobile Firefox (codiert Fennec) ist der Aufbau des Mozilla Firefox Web-Browsers für mobile Geräte wie Smartphones und Tablet-Computer. Ursprünglich auf mehreren Plattformen verfügbar, ist es jetzt in zwei Versionen verfügbar: Firefox für Android und Firefox für iOS. Firefox für Android läuft auf dem Android-Mobilbetriebssystem und verwendet die gleiche Gecko-Layout-Engine wie Mozilla Firefox; zum Beispiel, Version 1.0 verwendet die gleiche Engine wie Firefox 3.6, und die folgende Version, 4.0, geteilter Kerncode mit Firefox 4.0. Firefox für iOS, die auf dem iOS-Mobil-Betriebssystem läuft, verwendet nicht die Gecko-Layout-Engine, weil von Apples Richtlinie, dass alle iOS-Apps, die das Web durchsuchen, muss die eingebaute iOS WebKit Rendering-Engine verwenden. Beide Versionen umfassen Funktionen wie HTML5-Unterstützung, Firefox Sync, privates Surfen, Web-Tracking-Schutz, und Tabbed-Browsing, und Firefox für Android enthält auch Unterstützung für Add-ons. Firefox Focus Firefox Focus ist ein kostenloser und Open-Source-Datenschutz-orientierter mobiler Browser für Android und iOS. Ursprünglich im Jahr 2015 als nur eine Tracker-Blocking-Anwendung für iOS veröffentlicht, wurde es seitdem zu einem vollen mobilen Browser für iOS und Android entwickelt. Firefox Lockwise Firefox Lockwise ist ein Passwort-Manager von Mozilla angeboten. Auf dem Desktop ist es eine eingebaute Funktion des Firefox-Browsers. Auf dem Handy wird es als eigenständige App angeboten, die als Standard-Passwort-Manager des Geräts eingestellt werden kann. Firefox Monitor Firefox Monitor ist ein Online-Service, der Benutzer informiert, wenn ihre E-Mail-Adresse und Passwörter in Datenverletzungen durchgesickert wurden. Firefox senden Senden war ein online verschlüsselter Datei-Transfer-Service von Mozilla angeboten. Im September 2020 kündigte Mozilla an, dass Firefox Send gesperrt wird und nicht mehr Teil der Produkt-Lineup sein wird. Mozilla VPN Mozilla VPN, ehemals Firefox Private Network, ist ein abonnementbasiertes VPN und eine kostenlose Privatsphäre Erweiterung. Firefox Private Relay Firefox Private Relay bietet Benutzern Einweg-E-Mail-Adressen, die verwendet werden können, um Spam zu bekämpfen (durch Verstecken der realen E-Mail-Adresse des Benutzers) und verwalten E-Mail-Abonnements, indem Sie sie basierend auf der Partei eine bestimmte Adresse gegeben wurde. Firefox Realität Im September 2018 kündigte Mozilla an, dass seine VR-Version für die Verbraucher zum Download bereit war. Called Firefox Realität, der Browser wurde komplett für virtuelle Realität gebaut. Es ist derzeit auf dem Oculus verfügbar. Im Januar 2019 kündigte HTC auch seine Partnerschaft mit Mozilla an. Unter der Partnerschaft wurde der Firefox Reality Webbrowser auf den Vive Headsets zur Verfügung gestellt. Firefox OS Firefox OS (Projektname: Boot to Gecko auch als B2G bezeichnet) ist ein Open-Source-Betriebssystem, das von Mozilla entwickelt wurde, um HTML5-Apps zu unterstützen, die mit "open Web"-Technologien geschrieben wurden, anstatt plattformspezifische native APIs. Das Konzept hinter Firefox OS ist, dass alle Benutzer-accessible Software HTML5-Anwendungen sein wird, die Open Web APIs verwenden, um die Hardware des Telefons direkt über JavaScript zuzugreifen. Einige Geräte mit diesem Betriebssystem sind Alcatel One Touch Fire, ZTE Open und LG Fireweb. Mozilla kündigte das Ende der Firefox OS-Entwicklung im Dezember 2015. Eine Gabel von B2G, KaiOS, hat die Entwicklung und Schiffe mit zahlreichen kostengünstigen Geräten fortgesetzt. Pocket Pocket ist eine mobile Anwendung und Web-Service für die Verwaltung einer Leseliste von Artikeln aus dem Internet. Es wurde bekannt gegeben, dass es am 27. Februar 2017 von der Mozilla Corporation, dem kommerziellen Arm der gemeinnützigen Unternehmensgruppe Mozilla, erworben werden würde. Ursprünglich nur für Desktop-Browser konzipiert, ist es jetzt für macOS, Windows, iOS, Android, Windows Phone, BlackBerry, Kobo eReaders und Web-Browser. Thunderbird Thunderbird ist ein freier, offener, plattformübergreifender E-Mail- und Nachrichten-Client, der von den Freiwilligen der Mozilla Community entwickelt wurde. Am 16. Juli 2012 kündigte Mitchell Baker an, dass Mozillas Führung zu dem Schluss gekommen sei, dass die anhaltende Stabilität das wichtigste für Thunderbird sei und dass die Innovation in Thunderbird keine Priorität mehr für Mozilla sei. In diesem Update schlug Baker auch vor, dass Mozilla einen Weg für seine Gemeinschaft zur Innovation um Thunderbird bereit gestellt hatte, wenn die Gemeinde wählt. SeaMonkey SeaMonkey (früher die Mozilla Application Suite) ist eine kostenlose und Open-Source-Plattform-Suite mit Internet-Software-Komponenten, darunter eine Web-Browser-Komponente, ein Client zum Senden und Empfangen von E-Mail- und Usenet-Newsgroup-Nachrichten, ein HTML-Editor (Mozilla Composer) und der ChatZilla IRC-Client. Am 10. März 2005 kündigte die Mozilla Foundation an, dass sie keine offiziellen Versionen der Mozilla Application Suite über 1.7.x veröffentlichen würde, da sie sich nun auf die eigenständigen Anwendungen Firefox und Thunderbird konzentrierte. SeaMonkey wird nun vom SeaMonkey Council gepflegt, der mit Hilfe der Mozilla Foundation den Namen SeaMonkey eingetragen hat. Die Mozilla Foundation bietet Projekt-Hosting für die SeaMonkey-Entwickler. Bugzilla Bugzilla ist ein webbasiertes Universal-Bug-Tracking-System, das 1998 von Netscape Communications zusammen mit der restlichen Mozilla-Codebasis als Open-Source-Software veröffentlicht wurde und derzeit von Mozilla gesteuert wird. Es wurde von einer Vielzahl von Organisationen für die Verwendung als Bug-Tracking-System für freie und Open-Source-Software und proprietäre Projekte und Produkte, einschließlich der Mozilla Foundation, der Linux-Kernel, GNOME, KDE, Red Hat, Novell, Eclipse und LibreOffice angenommen. Die Komponenten NSS Network Security Services (NSS) umfassen eine Reihe von Bibliotheken, die die plattformübergreifende Entwicklung von sicherheitsfähigen Client- und Serveranwendungen unterstützen sollen. NSS bietet eine vollständige Open-Source-Implementierung von Krypto-Bibliotheken, die SSL und S/MIME unterstützen. NSS ist lizenziert unter der GPL-kompatiblen Mozilla Public License 2.0.AOL, Red Hat, Sun Microsystems/Oracle Corporation, Google und andere Unternehmen und einzelne Mitwirkende haben NSS mitentwickelt und es wird in einer Vielzahl von Nicht-Mozilla-Produkten einschließlich Evolution, Pidgin und LibreOffice verwendet. SpiderMonkey SpiderMonkey ist die ursprüngliche JavaScript-Engine, die von Brendan Eich entwickelt wurde, als er 1995 JavaScript als Entwickler bei Netscape erfunden hat. Es wurde Teil der Mozilla Produktfamilie, als Mozilla Netscapes Code-Base im Jahr 1998 erbte. Im Jahr 2011 übergab Eich das nominelle Eigentum an dem SpiderMonkey-Code und Projekt an Dave Mandelin. SpiderMonkey ist ein Cross-Plattform-Engine geschrieben in C+, die ECMAScript implementiert, ein Standard entwickelt von JavaScript. Es umfasst einen Dolmetscher, mehrere Just-in-time-Compiler, einen Dekompiler und einen Müllsammler. Produkte, die SpiderMonkey einbetten, umfassen Firefox, Thunderbird, SeaMonkey und viele Non-Mozilla-Anwendungen. Rhino Rhino ist eine Open-Source JavaScript-Engine der Mozilla Foundation. Es ist vollständig in Java entwickelt. Rhino konvertiert JavaScript-Skripte in Java-Klassen. Rhino arbeitet sowohl im kompilierten als auch im interpretierten Modus. Gecko Gecko ist eine Layout-Engine, die Webseiten unterstützt, die mit HTML, SVG und MathML geschrieben werden. Gecko wird in C+ geschrieben und verwendet NSPR für die Plattformunabhängigkeit. Sein Quellcode wird unter der Mozilla Public License lizenziert. Firefox verwendet Gecko sowohl für das Rendern von Webseiten als auch für das Rendern seiner Benutzeroberfläche. Gecko wird auch von Thunderbird, SeaMonkey und vielen Non-Mozilla-Anwendungen verwendet. Rust Rust ist eine kompilierte Programmiersprache, die von Mozilla Research entwickelt wird. Es ist für Sicherheit, Konkurrenz und Leistung konzipiert. Rust ist für die Erstellung großer und komplexer Software gedacht, die sowohl sicher gegen Exploits als auch schnell sein muss. Rust wird in einem experimentellen Layout-Engine, Servo, die von Mozilla und Samsung entwickelt wurde verwendet. Servo wird noch nicht in verbraucherorientierten Browsern verwendet. Allerdings planen die Servo-Projektentwickler, dass Teile des Servo-Quellencodes in Gecko und Firefox zusammengeführt werden, inkrementell. XULRunner XULRunner ist ein Software-Plattform- und Technologie-Experiment von Mozilla, das es ermöglicht, Anwendungen, die mit den gleichen Technologien von Firefox-Erweiterungen (XPCOM, Javascript, HTML, CSS, XUL) gebaut wurden, native als Desktop-Anwendungen auszuführen, ohne dass Firefox auf dem Computer des Benutzers installiert werden muss. XULRunner Binaries sind für die Betriebssysteme Windows, Linux und OS X verfügbar, so dass diese Anwendungen effektiv plattformübergreifend sein können. pdf.js Pdf.js ist eine Bibliothek, die von Mozilla entwickelt wurde, die das In-Browser-Rendering von pdf-Dokumenten mit HTML5 Canvas und JavaScript ermöglicht. Es ist standardmäßig in Firefox enthalten, so dass der Browser pdf-Dokumente ohne ein externes Plugin zu machen; und es ist separat als eine Erweiterung namens "PDF Viewer" für Firefox für Android, SeaMonkey, und die Firefox-Versionen, die es nicht enthalten eingebaut. Es kann auch als Teil der Skripte einer Website enthalten sein, um pdf Rendering für jeden Browser zu ermöglichen, der die erforderlichen HTML5-Funktionen implementiert und JavaScript ausführen kann. Shumway Shumway ist ein Open-Source-Ersatz für den Adobe Flash Player, der seit 2012 von Mozilla entwickelt wurde. Es verwendet Javascript und HTML5 Canvas-Elemente, um Flash zu machen und Actionscript auszuführen. Es ist standardmäßig in Firefox Nightly enthalten und kann als Erweiterung für jede neue Version von Firefox installiert werden. Die aktuelle Implementierung ist in ihren Fähigkeiten beschränkt, Flash-Inhalte außerhalb einfacher Projekte zu machen. Servo Servo ist eine Browser-Engine, die für die Anwendung und eingebettete Verwendung entwickelt wird. Im August 2020 hat Mozilla während der COVID-19 Pandemie aufgrund mangelnder Geld- und Organisationsrestrukturierung den größten Teil des Servo-Entwicklungsteams abgesetzt. Nachdem das Team entbunden wurde Servo Teil der Linux Foundation, wo es sich weiter entwickelt. SOPS:Secrets OPeration S sops ist ein Editor von verschlüsselten Dateien, die YAML, JSON, ENV, INI und BINARY Formate und verschlüsselt mit AWS KMS, GCP KMS, Azure Key Vault, Alter und PGP unterstützt. Andere Aktivitäten Mozilla VR Mozilla VR ist ein Team, das darauf abzielt, virtuelle Realität (VR) Werkzeuge, Spezifikationen und Standards in das offene Web zu bringen.Mozilla VR unterhält A-Frame (VR), einen Web-Frame für den Aufbau von VR-Erfahrungen, und arbeitet an der Förderung von WebVR-Unterstützung innerhalb von Webbrowsern. Am 26. April 2018 wurde das erste Experiment ihrer Social Mixed Reality-Bemühungen veröffentlicht; Hubs, ein multi-user virtueller Raum in WebVR. Mozilla Persona Mozilla Persona war ein sicherer, Cross-Browser-Website-Authentifizierungsmechanismus, der es einem Benutzer erlaubte, einen einzigen Benutzernamen und ein Passwort (oder eine andere Authentifizierungsmethode) zu verwenden, um sich in mehrere Seiten einzuloggen. Mozilla Persona hat am 30. November 2016 geschlossen. Mozilla Standort Service Dieser Open-Source-Crowdsourced Geolocation-Service wurde 2013 von Mozilla gestartet und bietet eine kostenlose API. Webmaker Mozilla Webmaker ist Mozillas pädagogische Initiative, und Webmaker Ziel ist es, "Millionen von Menschen von der Nutzung des Internets zu helfen, das Internet zu machen. " Im Rahmen der gemeinnützigen Mission von Mozilla will Webmaker "die Welt dabei unterstützen, ihr Verständnis des Internets zu erhöhen, ihr Onlineleben stärker zu kontrollieren und einen mehr Web-Literat-Planeten zu schaffen." MDN Web Docs Mozilla unterhält eine umfassende Entwickler-Dokumentations-Website namens MDN Web Docs, die Informationen über Web-Technologien wie HTML, CSS, SVG, JavaScript sowie Mozilla-spezifische Informationen enthält. Darüber hinaus veröffentlicht Mozilla eine große Anzahl von Videos über Web-Technologien und die Entwicklung von Mozilla-Projekten auf der Air Mozilla-Website. Häufige Fragen Im Juli 2017 startete Mozilla das Projekt Common Voice, um die Spracherkennung für alle offen zu machen. Besucher der Website können ihre Stimme spenden, um zu helfen, eine Open-Source-Spracherkennungs-Engine zu bauen, die jeder verwenden kann, um Apps für Geräte und das Internet, die Verwendung von Spracherkennung machen. Die Website ermöglicht es den Besuchern, einen Satz zu lesen, um dem Maschinensystem zu helfen, zu lernen, wie echte Menschen sprechen, sowie die gelesenen Sätze anderer Menschen zu validieren. Mozilla veröffentlicht Common Voice-Datensätze unter einer CC-0-Lizenz. IRL – Online Life Is Real Life Am 26. Juni 2017 startete Mozilla IRL – Online Life Is Real Life, um populäre Geschichten aus dem Internet zu erkunden, die sich mit Problemen des Internets befassen, die die Gesellschaft insgesamt beeinflussen. Gemeinschaft Die Mozilla Community besteht aus über 40.000 aktiven Beiträgen aus der ganzen Welt. Es umfasst sowohl bezahlte Mitarbeiter und Freiwillige, die an die Ziele im Mozilla Manifesto arbeiten. Viele der Subkommunitäten in Mozilla haben sich um die Lokalisierung Bemühungen für Mozilla Firefox und die Mozilla Web-Eigenschaften gebildet. Gemeinden Es gibt eine Reihe von Unterkommunitäten, die auf ihren geographischen Standorten basieren, in denen die Mitwirkenden in der Nähe zu bestimmten Aktivitäten zusammenarbeiten, wie Lokalisierung, Marketing, PR und Benutzerunterstützung. Im Jahr 2017 hat Mozilla eine Herausforderung für Wireless Innovation for Network Security (WINS) geschaffen, die insgesamt 2 Millionen Dollar an Preisgeld für Innovatoren vergeben hat, die ihr dezentrales Design genutzt haben, um drahtlose Lösungen für den Internetzugang nach Naturkatastrophen zu schaffen. Diese Herausforderung stellte sich auch vor, Verbindungsgemeinschaften, die keinen Internetzugang hatten. Mozilla Antworten Der Mozilla Reps Programm ist ein freiwilliges Programm, das es Freiwilligen ermöglicht, offizielle Vertreter von Mozilla zu werden. Freiwillige müssen 18 Jahre oder älter sein, um am Programm teilzunehmen. Zu den Aktivitäten des Programms gehören die Rekrutierung von Beiträgen, Workshops und die Teilnahme an Mozilla-Gipfeln. Konferenzen und Veranstaltungen Mozilla FestivalDas Mozilla Festival (MozFest) ist ein einzigartiger Hybrid: Teil Kunst, Technik und Gesellschaft, die sich einberufen, Teilmacherfestival und die Premiere für Aktivisten in verschiedenen globalen Bewegungen, die für eine humanere digitale Welt kämpfen. Journalisten, Kodierer, Filmemacher, Designer, Pädagogen, Gamer, Macher, Jugend und alle anderen, aus der ganzen Welt, werden ermutigt, mit fast 10.000 Teilnehmern fast 2021 aus mehr als 87 Ländern, die zusammenarbeiten an der Schnittstelle von Menschenrechten, Klimagerechtigkeit und Technologie, speziell vertrauenswürdige künstliche Intelligenz. Die Veranstaltung dreht sich um wichtige Themen basierend auf dem gewählten Thema für das dieses Jahr Festival. MozFest entfaltet sich über zwei Wochen, mit mehr als 500 interaktiven Sitzungen, Filmen, Talks, Round-Tables, Hack-a-thons, Exponate und Socials. Die Themen reichen von den besten Praktiken der Privatsphäre, der Entwicklung von Lösungen für Online-Missinformation und Belästigung, dem Aufbau von Open-Source-Tools, der Unterstützung von Trustworthy AI-Innovationen und mehr. Die Titel des Festivals drehen sich um das Hauptthema, die Freiheit und das Web. MozCamps MozCamps sind mehrtägige Treffen, die darauf abzielen, das Beitragsnetzwerk durch Vorträge, Workshops und Breakout-Sessions unter der Leitung von Mozilla-Mitarbeitern und Freiwilligen zu erweitern. Während diese Camps in der Vergangenheit weltweit an mehreren Standorten gehalten wurden, ist seit 2014 keine aufgetreten. Mozilla Summit Mozilla Summit war eine globale Veranstaltung mit aktiven Mitarbeitern und Mitarbeitern von Mozilla, die zusammengearbeitet haben, um ein gemeinsames Verständnis der Mission von Mozilla zu entwickeln. Mehr als 2.000 Personen, die 90 Länder und 114 Sprachen vertreten, versammelten sich 2013 in Santa Clara, Toronto und Brüssel. Mozilla hatte seinen letzten Gipfel im Jahr 2013 und ersetzte sie durch kleinere Allhands, in denen sowohl Mitarbeiter als auch Freiwillige zusammenkommen. Siehe auch -zilla (suffix) Mozilla (mascot)The Book of Mozilla Timeline of web browsers W3C References Externe Links Offizielle Website, einschließlich der Mozilla Manifesto Mozilla bei Curlie Mozilla Wiki Mozilla Mercurial Repository