Eine Vollzeitbeschäftigung ist die Beschäftigung, bei der eine Person eine Mindestanzahl von Stunden arbeitet, die von ihrem Arbeitgeber als solche definiert wird. Überblick Vollzeitbeschäftigung kommt oft mit Leistungen, die nicht in der Regel für Teilzeit-, temporäre oder flexible Arbeitnehmer angeboten werden, wie Jahresurlaub, Krankenurlaub und Krankenversicherung. Teilzeitjobs werden von einigen irrtümlich daran gedacht, keine Karriere zu sein. Allerdings gibt es Rechtsvorschriften, die Arbeitgeber davon abhalten, gegen Teilzeitbeschäftigte zu diskriminieren, so dass dies bei Entscheidungen über den beruflichen Aufstieg nicht ein Faktor sein sollte. Sie zahlen in der Regel mehr als Teilzeitjobs pro Stunde, und dies ist ähnlich diskriminierend, wenn die Lohnentscheidung auf Teilzeitstatus als primärer Faktor basiert. Das Fair Labor Standards Act (FLSA) definiert keine Vollzeitbeschäftigung oder Teilzeitbeschäftigung. Dies ist in der Regel vom Arbeitgeber (US Department of Labor) zu bestimmen. Die Definition des Arbeitgebers kann variieren und wird in der Regel in einem Mitarbeiterhandbuch des Unternehmens veröffentlicht. Unternehmen verlangen häufig von 32 bis 40 Stunden pro Woche, dass sie als Vollzeit definiert werden und daher für Leistungen in Betracht kommen. Vollzeit-Status variiert zwischen Unternehmen und basiert oft auf der Verschiebung, die der Arbeitnehmer während jeder Arbeitswoche arbeiten muss. Die Standard-Arbeitswoche besteht aus fünf acht Stunden Tage, gebräuchlich zwischen 9:00 Uhr bis 17:00 Uhr oder 10:00 bis 18:00 Uhr insgesamt 40 Stunden. Während eine viertägige Woche in der Regel aus vier zehnstündigen Tagen besteht, kann sie für insgesamt eine 36-Stunden-Woche auch aus bis zu neun Stunden bestehen. 12-Stunden-Schichten sind oft drei Tage pro Woche, es sei denn, das Unternehmen hat die Absicht, den Arbeitnehmer über die Zeit zu zahlen. Überstunden werden jederzeit von einem Mitarbeiter bezahlt, der mehr als 40 Stunden pro Woche arbeitet. Das gesetzliche Mindestmaß für Überstunden beginnt bei Base Pay + One-Half. Die erhöhte Auszahlung gilt als geringfügig für die erhöhte Ermüdung, die eine Person bei solchen langen Verschiebungen erlebt. Die Verschiebungen können auch sehr unregelmäßig sein, wie im Einzelhandel, sind aber immer noch Vollzeit, wenn die erforderliche Anzahl von Stunden erreicht ist. Es gibt einige Situationen, in denen eine Person, die Vollzeitarbeit braucht, auf Teilzeit abgesetzt wird, was manchmal eine Form konstruktiver Entlassung ist, um die Arbeitslosenunterstützung für einen arbeitslosen Arbeitnehmer zu vermeiden. Definitionen nach Ländern Vollzeit-Workweeks: Australien: ca. 38 Stunden Belgien: 38 Stunden Brasilien: 40–44 Stunden Chile: 45 Stunden Kanada: 37,5 Stunden - 40,0 Stunden Dänemark: 37 Stunden Frankreich: 35 Stunden (staatlich bedingt) Deutschland: 35–40 Stunden Island: 40 Stunden Indien: 48 Stunden (nach dem Factories Act 1948 kann eine Person nicht mehr als 48 Stunden in einer Woche arbeiten) Taiwan: 40 Stunden Israel: 43 Stunden Italien: 40 Stunden Niederlande: 35–40 Stunden Norwegen: 40 Stunden (oft auf 37,5 ohne Unterbrechung geregelt) Polen: 40 Stunden Russland:40 Stunden Schweden: 40 Stunden (nicht formal definiert) Vereinigtes Königreich: 35 Stunden (nicht formal definiert), 37,5 Stunden oder 40 Stunden Verträge sind alle häufig. Vereinigte Staaten: 30 Stunden oder mehr, nach den Definitionen im Affordable Care Act. "Das Fair Labor Standards Act (FLSA) definiert keine Vollzeitbeschäftigung oder Teilzeitbeschäftigung. Dies ist in der Regel vom Arbeitgeber zu bestimmen. " Eine Person, die mehr als Vollzeit beschäftigt, arbeitet über die Zeit und kann Anspruch auf zusätzliche pro-Stunden-Gehälter (aber nicht Gehalt.) Die akademische Nutzung “Full-time” kann auch in Bezug auf einen Schüler (in der Regel in der Hochschulbildung) verwendet werden, der eine volle Belastung der Kursarbeit jeden akademischen Begriff nimmt. Die Unterscheidung zwischen Vollzeit- und Teilzeitstudenten variiert deutlich von Land zu Land. Als Beispiel wird in den Vereinigten Staaten ein Student allgemein definiert als in Vollzeitausbildung, wenn sie 12 oder mehr Kreditstunden. Dies bedeutet 12 Stunden (oft 50 Minuten statt 60 Minuten pro Woche). "Arbeitsstunden" zählen oft weniger, nur als einhalb oder ein Drittel einer Kreditstunde. Internationale Studierende müssen den Vollzeitstatus für Studentenvisa behalten. Erwachsene Studenten (in der Regel bis zum Alter von 22 oder 23 Jahren) können auch unter die Krankenversicherung ihrer Eltern (und möglicherweise Autoversicherung und andere Dienstleistungen) fallen, wenn sie Vollzeit sind, außer für eine Amtszeit pro Jahr (in der Regel Sommer). Studenten können auch für gewähltes Amt in Studentenregierung oder anderen Studentenorganisationen nur dann in Anspruch nehmen, wenn sie Vollzeit sind. Die Abteilung für Arbeit hat ein Vollzeit-Studierende-Programm, das es Arbeitgebern erlaubt, nicht weniger als 85% des Mindestlohns an den Schüler/Arbeitnehmer zu zahlen. Siehe auch Acht-Stunden-Tag Beschäftigung Vollzeitäquivalent Lohn == Referenzen = Ein rechteckiger Dolmen (deutsch: Rechteckdolmen,) erweiterte Dolmen (deutsch: erweiteter Dolmen) oder erweiterte Dolmen ist eine bestimmte Art von Megalith, rechteckig in Form, mit aufrechten Seitensteinen und in der Regel zwei Capstone. Der Begriff rechteckige Dolmen wurde von Ekkehard Aner geprägt und wird vor allem im deutschen Bundesland Schleswig-Holstein verwendet, wo Dolmen mit dieser Art von Grundriss vor allem auftreten. Ein genauerer Begriff wird jedoch erweiterte Dolmen, die von Ewald Schuldt und Ernst Sprockhoff verwendet werden, weil diese Arten von Dolmen auch mit trapezförmigen Grundplänen (z.B. der Gnewitz) auftreten. Neolithische Monumente sind Ausdruck der Kultur und Ideologie der neolithischen Gemeinschaften. Ihre Entstehung und Funktion sind ein Zeichen der sozialen Entwicklung. Capstones und PassageWährend die einfachen Dolmen in der Regel nur einen Capstone (aber könnte zwei haben), die rechteckigen Dolmen, die sich vor allem in der Orientierung ihrer Stützsteine (abstehend) von den einfachen Dolmen (lying,) in der Regel hatte zwei Capstones (aber auch nur einen). Sobald ein dritter Stein hinzukommt, wird er in Deutschland als großer Dolmen (Großdolmen) bezeichnet. Eine Untergruppierung dieser Art von Dolmen basiert auf der immer vorhandenen Einfahrt, die beispielsweise mit einem Dachhöhen-Halbstein oder Einwinkel (einwinkelnd) Stützsteine gestaltet werden könnte. Knollen Innerhalb von langen Hügeln sind in der Regel rechtwinklig zur Achse des Gehäuses ausgerichtet. Der Anteil der rechteckigen Dolmen in runden (einschließlich ovalen) Hügeln, verglichen mit einfachen Dolmen, nimmt in Schleswig-Holstein von 20% auf mindestens 27% zu. Der Anteil der Hügel ist wahrscheinlich höher, weil Erfahrung gezeigt hat, dass kreisförmige Hügel weniger Spuren hinterlassen als Steingehäuse. In Mecklenburg-Vorpommern wurden jedoch nur zwei der 20 von E. Schuldt befragten "extended dolmens" von runden Mounden abgedeckt. Beiträge Die meisten Arten von Dolmen, die zum nordischen Megalith-Architekturgenre gehören, sind an einem Ende offen (d.h. zugänglich). Gelegentlich wird vor der Kammer ein kurzer Durchgang gebaut, oft nur ein oder zwei Steinpaare von 1,0-1,5 Metern Länge. Auch an ungestörten Stellen ist es oft so kurz, dass es sich nicht bis zu den Steinen des Gehäuses oder den Steinen um den Hügel erstreckt und einfach den Ante-Kammer zur Hauptkammer bildet. Der Ort in dem Gehäuse, wo man erwartet hätte, dass ein Spalt vorhanden ist, wird geschlossen, so dass der Stein in der Reihe, der eine Seite des Gehäuses bildet, entfernt werden müsste, um das Eindringen in den Dolmen zu erreichen. In Dänemark und Schweden könnten die Passagen viel länger sein, vor allem in den runden Hügeln, die dort viel häufiger sind. In Sizilien ist Monte Bubbonia dolmen eine Kammer Grab 2,20 mt Länge, aus kolossalen Splittern von Felsen, ohne wesentliche Änderungen, in rechteckiger Form. Verteilung Rechteckige Dolmen, die in der Regel über 2 Meter, und manchmal über 3 Meter, in der Länge und 0,9 bis 1,5 Meter breit, setzte den Trend der Erhöhung der Größe des Innenraums der Kammer, eine Tendenz bereits bei der Entwicklung von einfachen Dolmen gesehen. Etwa 145 dieser Kammern treten in Schleswig-Holstein auf, wo es die häufigste Art von Dolmen ist. Es befindet sich auch in der gesamten Küstenregion und auf den ostfriesischen Inseln und seine Verteilung erreicht die Elbe südlich des Plönsees, wo es auch südlich des Flusses in Niedersachsen gesehen wird. In Mecklenburg-Vorpommern haben 54 erweiterte Dolmen von geschätzten 98 Jahren überlebt. Rechteckige Dolmen treten auch in Gruppen innerhalb von Steingehäusen auf. Während in Dänemark bis zu fünf Dolmen in einem Gehäuse (Stenbjerggård Barrow,) in Deutschland die Standorte in Waabs im Bezirk Rendsburg-Eckernförde hat drei rechteckige Dolmen und die in Kampen auf Sylt hat drei polygonale Dolmen in einem einzigen Gehäuse (beide sind in Schleswig-Holstein). Eine viel größere Anzahl von Gehäusen, aber auch ein paar runde Mounds, haben zwei Dolmen oder Kammern. Siehe auch Nordic megalith Architektur Referenzen Literatur Mamoun Fansa:Großsteingräber zwischenWeser und Ems.3. überarbeitete Ausgabe. Isensee, Oldenburg, 2000, ISBN 3-89598-741-7 (Archäologische Mitteilungen aus Nordwestdeutschland.Beiheft 33). Michael Schmidt: Die alten Steine. Reisen zur Megalithkultur in Mitteleuropa. Hinstorff, Rostock, 1998, ISBN 3-356-00796-3.Jürgen E. Walkowitz: Das Megalithsyndrom.Europäische Kultplätze der Steinzeit.Beier & Beran, Langenweißbach, 2003, ISBN 3-930036-70-3 (Beiträge zur Ur- und Frühgeschichte Mitteleuropas 36.)