Stempelsteuer ist eine Steuer, die auf Einzelbesitzerkäufe oder Dokumente erhoben wird (inklusive historisch der Mehrheit der juristischen Dokumente wie Schecks, Einnahmen, Militärkommissionen, Heiratslizenzen und Landtransaktionen). Ein physischer Umsatzstempel musste dem Dokument beigefügt oder beeindruckt werden, um zu zeigen, dass die Stempelpflicht vor dem Dokument rechtswirksam bezahlt worden war. Mehr moderne Versionen der Steuer benötigen keinen tatsächlichen Stempel mehr. Die Pflicht ist gedacht, in Venedig im Jahre 1604 entstanden zu haben, in Spanien in den 1610er Jahren, in den Niederlanden in den 1620er Jahren, Frankreich in 1651, Dänemark in 1657, Preußen in 1682 und England in 1694 eingeführt (oder neu erfunden). Verwendung nach Land AustralienDie australische Bundesregierung übernimmt keine Stempelpflicht. Die Stempelpflichten werden jedoch von den australischen Staaten auf verschiedenen Instrumenten (schriftliche Dokumente) und Transaktionen erhoben. Die Stempelsteuergesetze können zwischen allen acht Gerichtsbarkeiten deutlich unterscheiden. Die Stempelsteuersätze unterscheiden sich auch zwischen den Zuständigkeiten (in der Regel bis zu 5,5%), wie die Art der Instrumente und Transaktionen, die dem Zoll unterliegen. Einige Gerichtsbarkeiten verlangen nicht mehr, dass ein physisches Dokument anzieht, was heute oft als "Transaktionspflicht" bezeichnet wird. Zu den wichtigsten Pflichtformen gehören die Übertragungspflicht beim Kauf von Grundstücken (beide Frei- und Leasing-) Gebäuden, Einrichtungen, Anlagen und Ausrüstungen, immaterielle Vermögensgegenstände (wie Geschäfts- und geistiges Eigentum) Schulden und andere Arten von steuerpflichtigem Vermögen. Eine weitere Schlüsselfunktion ist die Grundsteuer, die dem Erwerb von Anteilen an einem Unternehmen oder Einheiten in einem Vertrauen, das Land über einer bestimmten Wertschwelle hält, auferlegt wird. DänemarkEine vorübergehende Stempelsteuer wurde 1657 eingeführt, um den Krieg mit Schweden zu finanzieren. Es wurde 1660 endgültig gemacht und bleibt auf dem Gesetzbuch, obwohl es wesentlich verändert wurde. Die meisten Stempelabgaben wurden ab dem 1. Januar 2000 abgeschafft, und der vorliegende Rechtsakt sieht nur Stempelabgaben für die Versicherungspolitik vor. Die Stempelpflichten bei der Landregistrierung wurden umbenannt und auf ein gesondertes Statut übertragen, bleiben jedoch im Wesentlichen gleich, d. h. 0,6 % bei den Deeds und 1,5 % der gegen Immobilien gesicherten Kredite. Die EU-Stoßsteuer wird von der Europäischen Kommission in Bezug auf die Erhöhung des Kapitals (Kapitalsteuer) angezogen. In der Richtlinie 69/335/EWG des Rates vom 17. Juli 1969 über indirekte Steuern auf die Kapitalbeschaffung heißt es, daß die steuerpflichtigen Transaktionen nur in dem Mitgliedstaat besteuerbar sind, in dessen Hoheitsgebiet sich das wirksame Verwaltungszentrum einer Kapitalgesellschaft befindet, wenn diese Transaktionen stattfinden. Befindet sich das effektive Verwaltungszentrum einer Kapitalgesellschaft in einem Drittland und deren Sitz in einem Mitgliedstaat, so sind die steuerpflichtigen Transaktionen in dem Mitgliedstaat, in dem sich die Sitzbank befindet, steuerpflichtig. Wenn sich das Sitzamt und das effektive Verwaltungszentrum einer Kapitalgesellschaft in einem Drittland befinden, kann die Versorgung eines in einem Mitgliedstaat gelegenen Zweigs mit festen oder arbeitenden Kapitals in dem Mitgliedstaat, in dessen Gebiet sich die Zweigniederlassung befindet, besteuert werden. Der Geist der Richtlinie 2008/7/EG des Rates vom 12. Februar 2008 über indirekte Steuern auf die Kapitalerhöhung ist, dass die Kapitalpflicht den freien Kapitalverkehr beeinträchtigt. Der Vorschlag für eine Richtlinie des Rates vom 28. September 2011 über ein gemeinsames System der Finanztransaktionssteuer wird diese Richtlinie 2008/7/EG ändern, wird aber nicht im Amtsblatt veröffentlicht. Diese Richtlinie 2008/7/EG erkennt an, dass die beste Lösung darin besteht, die Pflicht abzuschaffen, aber den Mitgliedstaaten, die den Zoll am 1. Januar 2006 erhoben haben, können dies unter strengen Bedingungen weiterhin tun. Mit dieser Stempelsteuerrichtlinie dürfen die Mitgliedstaaten keine indirekte Steuer auf die Anhebung des Kapitals an Kapitalgesellschaften erheben: Kapitalbeiträge; Kredite oder Dienstleistungen, die als Teil von Kapitalbeiträgen erbracht werden; Registrierung oder andere Formalitäten, die vor der Ausübung des Geschäfts aufgrund der Rechtsform des Unternehmens erforderlich sind; Änderung der Instrumente, die das Unternehmen bilden, insbesondere wenn die Umrechnung in eine andere Unternehmensart, die Übertragung des Zentrums der wirksamen Geschäftsführung oder der eingetragenen Niederlassung von einem Mitgliedstaat zu einem anderen Unternehmen gehören; Indirekte Steuern sind auch bei der Ausgabe bestimmter Wertpapiere und Wertpapiere völlig untersagt. Hong KongGenehmigen Sie gemäß Schedule 1 von Hong Kong Stamp Duty Ordinance Cap.117 (SDO) Die Stempelpflicht gilt für einige rechtsverbindliche Dokumente, die in 4 Köpfe eingestuft werden: Head 1: Alle Verkaufs- oder Leasinggeschäfte in Hongkong unbewegliches Eigentum.Head 2: Der Transfer von Hongkong Stock. Head 3: Alle Hong Kong Trägerinstrumente. Rubrik 4: Alle Duplikate und Gegenstücke der oben genannten Dokumente. Ein Beispiel sind Aktien von Unternehmen, die entweder in Hongkong aufgenommen oder an der Hongkonger Börse notiert sind. Abgesehen von den genannten Aktien wird HK Stock als Aktien und vermarktbare Wertpapiere, Einheiten in Einheitsvertrauen und Rechte zur Zeichnung oder zur Veräußerung von Aktien definiert. Die Stampfabgabe auf eine Beförderung zum Verkauf von Grundstücken wird mit fortschreitenden Sätzen von 1,5 bis 8,5% des Betrages der Berücksichtigung berechnet. Die maximale Rate von 8,5% gilt, wenn die Überschreitung HK$21,739,130. Darüber hinaus hat die Regierung in Reaktion auf den überhitzten Immobilienmarkt im Jahr 2010 und 2012 zwei weitere Arten von Stempelabgaben in Bezug auf Transporte auf Grundstücke vorgeschlagen: Kopf 1AA / 1B: Sonderstempel Duty (die für Wohnimmobilien, die innerhalb von 3 Jahren nach dem Kauf verkauft werden)Head 1AAB / 1C: Käuferstempel Duty (die für Wohnimmobilien von nicht-Hong Kong Permanent Residenten oder Der Sonderstempel wurde am 29. Juni 2011 vom Legislativrat erlassen und würde am 20. November 2010 in Kraft treten. Am 27. Februar 2014 wurde vom Legislativrat ein verstärkter Satz des Sonderstempels und der Stempel des Käufers eingeführt, der jedoch vom 27. Oktober 2012 rückwirken würde. Die Regierung aktualisiert regelmäßig ihre Stamp Duty-Gesetze und zusätzlich zu den oben genannten wurden nun mehrere andere Änderungsanträge veröffentlicht, die auch auf die Kühlung des Immobilienmarktes abzielen. Taschenrechner von Drittanbietern machen es einfacher, die komplexen Regeln zu verstehen, so dass es unter den neuesten Kosten des Kaufs oder des Verkaufs einfacher ist. Immobilien Agenturen vereinbaren in der Regel die Prägung für Mietverträge für Wohnwohnungen. Indien Indische Gesetze erfordern Stempelabgaben auf eine begrenzte Kategorie von Transaktionsdokumenten. Die Dokumente, die Rechte und Eigentumsrechte an Eigentum betreffen, bedürfen grundsätzlich der Bezahlung von Stempelgebühren. Die Zentralregierung verpflichtet die Stempelpflicht, auf mehrere Klassen von Transaktionsdokumenten zu zahlen, vor allem auf Wertpapiere, nach dem Indian Stamp Act, 1899. Darüber hinaus kann die Stempelsteuer von der staatlichen Regierung für andere Transaktionen in Abhängigkeit von staatlichen Rechtsvorschriften erhoben werden. Das Stempelsteuergesetz des Maharashtra-Staates wird beispielsweise durch das Maharashtra Stamp Act 1958 (Bombay Act LX von 1958) geregelt. Indonesien Stempelabgabe (materai) ist in Indonesien auf einer Vielzahl von Rechtsdokumenten. Es ist weiterhin notwendig, das Dokument zu stempeln. Irland In der Republik Irland werden Stempelgebühren auf verschiedene Gegenstände erhoben, einschließlich (aber nicht beschränkt auf) Kreditkarten, Debitkarten, Geldautomaten, Schecks, Eigentumsübertragungen und bestimmte Gerichtsdokumente. Die Stempelsteuer war früher eine abgestufte progressive Steuer mit teurer das Haus kaufte die höhere Stempelsteuer. Die Höchstrate stieg von 0,5 % im Jahre 1882 langsam auf 3 % im Jahre 1947, 5 % im Jahre 1973, 6 % im Jahre 1975, erreichte 1997 einen Spitzenwert von 9 %. Der Haushalt 2008 eröffnete eine Reihe von Zinssenkungen. Nach 2011 wird die Stempelsteuer auf 1 % für Wohnimmobilien bis zu 1 Mio. € und 2 % auf den Restbetrag festgesetzt. Nichtansässiges Immobilien, Gebäude, Versicherungen, die immaterielle Geschäftsimmobilien-Gebühr werden mit 2% besteuert. Ein Leasing für Immobilien jeglicher Art wird nach der Leasingdauer, 1% der durchschnittlichen jährlichen Miete oder dem Marktsatz, der größer ist, wenn 35 Jahre oder weniger, 6% bis 100 Jahre, und 12% für einen Leasing von mehr als 100 Jahren. Gegenstücke (duplizierte Kopien) der Dokumente werden je weniger als 12,50 € oder die Pflicht auf dem Originaldokument besteuert. Der Wert des Eigentums für die Stempelsteuer schließt die Mehrwertsteuer aus. Geschenke werden zum Marktwert besteuert. Mehrere Ausnahmen einschließlich der für Geschenke zwischen engen Verwandten und zum ersten Mal Heimkäufer abgelaufen im Jahr 2010. Die Übertragung von Aktien und marktfähigen Wertpapieren wird bei über 1.000 € oder bei einem Geschenk auf 1% besteuert. Aktiengarantien in Inhaberform werden auf 3% des Wertes der Aktien besteuert, und die Ausgabe von (neuen) Inhabergarantien wurde am 1. Juni 2015 verboten. Singapur Die Stempelsteuer in Singapur gilt ab 1998 nur für Dokumente über unbewegliche Sachen, Aktien und Aktien. An der Singapur-Wechselbörse gehandelte Kaufe von Singapur-Eigenschaften unterliegen der Stempelpflicht. Die Inland Revenue Authority of Singapore (IRAS) beauftragt innerhalb von 14 Tagen nach Unterzeichnung des Dokuments, wenn es in Singapur und 30 Tagen erfolgt, wenn das Dokument in Übersee unterzeichnet wird. Die Zahlungsverweigerung innerhalb der festgelegten Frist führt zu einer schweren Strafe.Anwendbare Sätze und weitere Informationen können von der Inland Revenue Authority of Singapore erhalten werden. Rechtsvorschriften für Singapore Stamp Duties finden sich im Stamp Duties Act. Schweden schwedisches Recht hat eine Stempelsteuer auf Vermögensgegenstände, mit 1,5 % des Kaufwertes. Darüber hinaus wird eine Stempelsteuer von 2,0% auf neue Hypothekenpapiere (pantbrev) für Immobilien erhoben. Das Vereinigte Königreich "Stamp Duty Reserve Tax" (SDRT) wurde 1986 über Vereinbarungen zur Übertragung bestimmter Aktien und sonstiger Wertpapiere eingeführt, wenngleich mit einer Erleichterung für Vermittler wie Markthersteller und Großbanken, die Mitglied einer qualifizierten Börse sind. "Stamp Duty Land Tax" (SDLT) wurde ab dem 1. Dezember 2003 eine neue, aus der Stempelsteuer abgeleitete Transfersteuer für Land- und Immobilientransaktionen eingeführt. SDLT ist keine Stempelsteuer, sondern eine Form der Selbsteinschätzung der Transfersteuer auf "Landtransaktionen". Am 24. März 2010 hat Bundeskanzler Alistair Darling zwei signifikante Änderungen der britischen Stamp Duty Land Tax eingeführt. Für Erstkäufer wurde der Kauf einer Immobilie unter 250.000 Pfund Stamp Duty Land Tax für die nächsten zwei Jahre abgeschafft. Diese Maßnahme wurde durch einen Anstieg von 4 % auf 5 % in der Stamp Duty Land Tax auf Wohnimmobilien mit einer Kosten von mehr als 1 Mio. £ ausgeglichen. Weitere Reformen wurden im Dezember 2014 angekündigt, so dass die Preise jetzt nur auf dem Teil des Immobilienpreises innerhalb jeder Steuerband bezahlt werden. In der Herbsterklärung 2015 kündigte der Kanzler an, dass Käufer von zweiten Häusern (ob Kauf zu vermieten oder Ferienhäuser) mit Wirkung vom April 2016 zusätzliche 3% zahlen würden. Das Budget 2017 hat die Stamp Duty für Erstkäufer in England und Wales abgeschafft, die Häuser bis zu £300.000 kaufen und Erstkäufer bis zu £5.000 sparen. Darüber hinaus zahlen Erstkäufer bis zu 500.000 £ nur Stamp Duty @ 5% auf den Betrag von über 300.000 £. Diese Ausgaben über 500.000 Pfund zahlen die volle Stamp Duty. Die Regierung definiert Erstkäufer als '. . ..ein Individuum oder Individuen, die nie ein Interesse an einem Wohnimmobilien im Vereinigten Königreich oder überall auf der Welt besaßen und das Eigentum als Hauptwohnsitz besetzen wollen.' Stamp Duty Land Tax gilt nur in ganz England und Nordirland. In Schottland wurde SDLT am 1. April 2015 durch Land- und Gebäudetransaktionssteuer ersetzt. In Wales wurde im Mai 2018 Landtransaktionssteuer eingeführt. Vereinigte Staaten Obwohl die Bundesregierung früher verschiedene Dokumentenmarkensteuern auf Taten, Notizen, Versicherungsprämien und andere Transaktionsdokumente auferlegte, werden in der modernen Zeit solche Steuern nur von Staaten auferlegt. Typischerweise, wenn Immobilien übertragen oder verkauft werden, wird zum Zeitpunkt der Registrierung der Tat in den öffentlichen Aufzeichnungen eine Grundsteuer erhoben. Darüber hinaus erheben viele Staaten eine Steuer auf Hypotheken oder andere Instrumente, die Kredite gegen Immobilien sichern. Diese Steuer, die in der Regel als Hypothekensteuer, immaterielle Steuer oder dokumentarische Stempelsteuer bekannt ist, wird auch zum Zeitpunkt der Registrierung der Hypothek oder des Vertrauens der Aufzeichnungsbehörde erhoben. Siehe auch Finanztransaktionssteuer Stempelsteuer in Großbritannien Transfersteuer Referenzen Weiter lesen "Stamp Duty on Shares and Its Effect on Share Price", von Bond, Steve; Hawkins, Mike; Klemm, Alexander, FinanzArchiv: Public Finance Analysis, Volume 61, Number 3, Artikel (2005) =Externe Links ==