Eine Goldmünze ist eine Münze, die meist oder vollständig aus Gold hergestellt wird. Die meisten Goldmünzen, die seit 1800 abgebaut werden, sind 90–92% Gold (22 Karat), während die meisten der heutigen Gold-Pulvermünzen reines Gold sind, wie die Britannia, Kanadischer Maple Leaf und American Buffalo. Alloyed Goldmünzen, wie der American Gold Eagle und der südafrikanische Krugerrand, sind typischerweise 91,7% Gold, wobei der Rest Silber und Kupfer ist. Traditionell (bis etwa die 1930er Jahre) waren Goldmünzen Umlaufmünzen, einschließlich Münzprägungen und Dinaren. Seit den letzten Jahrzehnten werden jedoch vor allem Goldmünzen als Stiermünzen an Investoren und als Gedenkmünzen an Sammler produziert. Während moderne Goldmünzen auch legal zart sind, werden sie bei alltäglichen Finanztransaktionen nicht beobachtet, da der Metallwert normalerweise den Nennwert überschreitet. Zum Beispiel hat der American Gold Eagle, gegeben eine Konfession von 10 USD, einen Metallwert von mehr als $800 USD (sein etwa eine halbe Unze). Die Goldreserven der Zentralbanken werden von Goldbarren dominiert, aber Goldmünzen können gelegentlich dazu beitragen. Gold wurde aus vielen Gründen als Geld verwendet. Es ist verfeinert, mit einer niedrigen Ausbreitung zwischen den Preisen zu kaufen und zu verkaufen. Gold ist auch leicht transportierbar, da es im Vergleich zu anderen Waren, wie Silber, ein hohes Wert-zu-Gewicht-Verhältnis aufweist. Gold kann wiederverkostet, in kleinere Einheiten unterteilt oder in größere Einheiten wie Goldstäbe umgeschmolzen werden, ohne seinen Metallwert zu zerstören. Die Dichte des Goldes ist höher als die meisten anderen Metalle, wodurch es schwierig ist, Fälschungen zu passieren. Zusätzlich ist Gold extrem unreaktiv, daher ist es im Laufe der Zeit nicht tarnen oder korrodieren. Geschichte Antiquitäten Gold wurde im Handel (neben anderen Edelmetallen) im antiken Nahen Osten seit der Bronzezeit verwendet, aber die eigentlichen Münzen stammen viel später, während des 6. Jahrhunderts v. Chr., in Anatolien. Der Name des Königs Croesus von Lydia bleibt mit der Erfindung verbunden (obwohl der Parian Chronicle Pheidon von Argos als Kontender erwähnt). In 546 v. Chr. wurde Croesus von den Persern gefangen genommen, die Gold als Hauptmetall für ihre Münzen angenommen. Das wertvollste aller persischen Münzprägung bleibt noch die Golddrams, die in 1 n. Chr. als Geschenk der persischen Königs Vonones (Matthew 2.1–23) geprägt wurden. Alte griechische Münze enthielt eine Reihe von Goldmünzen, die von den verschiedenen Stadtstaaten ausgegeben wurden. Der Ying Yuan ist eine frühe Goldmünze im alten China geprägt. Die ältesten sind aus dem 5. oder 6. Jahrhundert v. Chr. bekannt. Größere Einheiten wie die verschiedenen Talentmaßnahmen (26 bis zu 60 kg) wurden für den Hochwertaustausch eingesetzt (ähnlich der heutigen 400-troy-ounce (12,4 kg) "good delivery" gold bullion bar). Mittelalter und Frühzeit Moderne Geschichte Die deutsche Goldmarke wurde 1873 im Deutschen Reich eingeführt und ersetzte die verschiedenen lokalen Guldenmünzen des Heiligen Römischen Reiches. Goldmünzen hatten dann eine sehr lange Zeit als primäre Form des Geldes, die erst Anfang des 20. Jahrhunderts in Misshandlung fiel. Die meisten der Welt machten bis 1933 keine Goldmünzen als Währung, da die Länder aus dem Goldstandard aufgrund der Hoarding während der weltweiten Wirtschaftskrise der Großen Depression wechselten. In den Vereinigten Staaten, 1933 Executive Order 6102 verbot die Hoardierung von Gold und wurde gefolgt von einer Abwertung des Dollars relativ zu Gold, obwohl die Vereinigten Staaten nicht vollständig entkoppelten den Dollar aus dem Wert von Gold bis 1971. Goldfarbene Münzen haben ein Comeback in vielen Währungen gemacht. "Goldmünze" (in numismatischer Terminologie) bezieht sich jedoch immer auf eine Münze, die (mehr oder weniger) aus Gold ist und keine Münzen aus Mangan-Messing oder anderen Legierungen enthält. Darüber hinaus machen viele Länder weiterhin legale Goldmünzen, aber diese sind in erster Linie für Sammler und Investitionszwecke gedacht und sind nicht für den Umlauf gedacht. Sammlermünzen Viele Faktoren bestimmen den Wert einer Goldmünze, wie Rarität, Alter, Zustand und die ursprünglich abgebaute Anzahl. Die meisten Goldmünzen, die seit dem späten 19. Jahrhundert abgebaut wurden, sind etwas mehr wert als Spotpreis, aber viele sind deutlich mehr wert. Die von Sammlern begehrten Goldmünzen umfassen den Aureus, Solidus und Spur Ryal. Im Juli 2002, eine sehr seltene $20 1933 Double Eagle Goldmünze verkauft für einen Rekord $7,590,020 bei Sotheby's, so dass es mit Abstand die wertvollste Münze jemals bis zu dieser Zeit verkauft (ein 1794 Flowing Hair Dollar verkauft für über $10 Millionen im Januar 2013). Anfang 1933 wurden mehr als 445.000 Doppeladler-Münzen von der US-Münze getroffen, aber die meisten davon wurden nach der Executive Order 6102 übergeben und aufgeschmolzen. Nur ein paar Münzen überlebten. Im Jahr 2007 produzierte die Royal Canadian Mint eine 100 Kilogramm (220 lb) Goldmünze mit einem Nennwert von 1,000.000 Dollar, obwohl der Goldgehalt zu dieser Zeit über 2 Millionen Dollar betrug. Es misst 50 Zentimeter (20 in) im Durchmesser und ist 3 Zentimeter (1,2 in) dick. Es war als ein One-off gedacht, um eine neue Linie von kanadischen Gold Maple Leaf Münzen zu fördern, aber nach mehreren interessierten Käufern kam die Münze angekündigt, es würde sie wie bestellt zu produzieren und verkaufen sie für zwischen $2,5 Millionen und $3 Millionen. Ab 3. Mai 2007 gab es fünf Aufträge. Eines dieser Münzen wurde gestohlen, als es auf der Ausstellung im Bode Museum in Berlin war. Österreich hatte zuvor eine 37 Zentimeter (15) Durchmesser 31 kg Philharmonische Goldmünze mit einem Nennwert von 100.000 € hergestellt. Am 4. Oktober 2007 erklärte David Albanese (Präsident von Albanese Rare Coins), dass eine $10, 1804-dated Eagle-Münze (hergestellt für Präsident Andrew Jackson als diplomatisches Geschenk) an einen anonymen privaten Sammler für $5 Millionen verkauft wurde. 2012 produzierte die Royal Canadian Mint die weltweit erste Goldmünze mit einem 0.11–0.14ct Diamant. Die Queen’s Diamond Jubilee Münze wurde in 99,999% reines Gold mit einem Gesichtswert von $300 gefertigt. Bullion-Münzen Edelmetalle in Bulk-Form sind als Stier bekannt und werden auf Warenmärkten gehandelt. Kugelmetalle können in Blöcke gegossen oder in Münzen zerkleinert werden. Das definierende Attribut von Stier ist, dass es von seiner Masse und Reinheit anstatt von einem Face-Wert als Geld geschätzt wird. Während veraltete Goldmünzen in erster Linie für ihren numismatischen Wert gesammelt werden, leiten Gold-Bullen-Münzen heute ihren Wert aus dem Metall- (Gold)-Gehalt ab – und werden von einigen Investoren als Hedge gegen Inflation oder Wertspeicher angesehen. Viele Nationen Minze Stier Münzen. Laut British HM Revenue & Customs sind Investmentmünzen in der Regel Münzen, die nach 1800 abgebaut wurden, eine Reinheit von nicht weniger als 900 Tausendstel haben, oder wurden in seinem Herkunftsland gesetzliche Ausschreibung. Obwohl nominell als gesetzliches Angebot ausgegeben, liegt der Nennwert dieser Münzen bei weitem unter dem Wert ihres Wertes als Stier. Die Europäische Kommission veröffentlicht jährlich eine Liste von Goldmünzen, die in allen EU-Mitgliedstaaten als Investitionsgoldmünzen behandelt werden müssen. Die Liste hat Rechtskraft und ergänzt das Gesetz. Im Vereinigten Königreich haben HM Revenue und Customs neben der Liste der Europäischen Kommission eine zusätzliche Liste von Goldmünzen hinzugefügt. Dies sind Goldmünzen, die HM Revenue & Customs als unter die Befreiung von Investment-Gold-Münzen erkennen. Diese zweite Liste hat keine Rechtskraft. Südafrika führte die Krugerrand 1967 ein, um auf diesen Markt zu achten; dies war der Grund für seinen bequemen und unvergesslichen Goldgehalt – genau eine troy Unze. Es war die erste moderne, low-premium (d.h. nur geringfügig über dem Stierwert der Gold) Gold Stiermünze. Bullion-Münzen werden auch in Bruchteilen einer Unze produziert – typischerweise Halbunze, Viertelunze und ein Zehntel Unze. Bullion-Münzen tragen manchmal einen Nennwert als gesetzliches Angebot. Der Nennwert wird auf der Münze abgebaut, und dies geschieht, um den rechtlichen Ausschreibungsstatus einer Münze zu verleihen, die es in der Regel erleichtert, über nationale Grenzen zu importieren oder zu exportieren sowie Gesetze gegen Fälschungen. Der reale Wert wird jedoch gemessen, wie sie durch ihr troy Gewicht, den aktuellen Marktpreis des enthaltenen Edelmetalls und die vorherrschende Prämie bestimmt wird, die der Markt für diese besonderen Stiermünzen zahlen möchte. Der Nennwert ist immer deutlich geringer als der Stierwert der Münze. Legal zarte Stiermünzen sind eine separate Einheit zu Stiergold. Man genießt den rechtlichen Ausschreibungsstatus, letztere ist nur eine Rohware. Gold hat einen internationalen Währungscode von XAU nach ISO 4217. ISO 4217 enthält Codes nicht nur für Währungen, sondern auch für Edelmetalle (Gold, Silber, Palladium und Platin; durch Definition ausgedrückt pro ein Troy Unze. Gold bullion Münzen kommen in der Regel in 1 Unze, 1/2 Unze, 1/4 Unze, 1/10 und1/20 Unze Größen. Die meisten Länder haben ein Design, das jedes Jahr konstant bleibt; andere (wie die chinesischen Panda-Münzen) haben jedes Jahr Variationen, und in den meisten Fällen ist jede Münze datiert. Eine 1/10 Unze Stiermünze ist etwa die gleiche Größe wie eine US-Dime. Eine 1 oz.gold Stiermünze ist etwa die Größe eines US-Dollars. Die größte legale Goldmünze, die jemals produziert wurde, wurde 2012 von der Perth Mint in Westaustralien enthüllt. Bekannt als die "1 Tonne Gold Kängurumünze" und mit einem Nennwert von einer Million Dollar, enthält es eine Tonne von 9999 reines Gold und ist etwa 80 cm im Durchmesser um 12 cm dick. Andere Gold bullion Münzen, viele benannt nach ihren Design-Funktionen, umfassen: Fineness Zirkulation Goldmünzen wurden in der Regel aus einer Legierung, da andere Metalle in die Münze gemischt werden, um es dauerhafter zu machen. Feinheit ist der tatsächliche Goldgehalt in einer Münze oder Bar und ausgedrückt als "pro Meile", oder Tausendstel. Beispielsweise wird ein Goldbarren als .999 Fein identifiziert 999/1000 reines Gold sein, wobei der andere 1/1000 Verunreinigungen ist. Karat-Gewicht (K oder kt) ist ein traditionelles fraktioniertes System, das verwendet wird, um die Feinheit von Gold zu bezeichnen, wobei ein Karat gleich 1/24 Teil reinem Gold in einer Legierung ist. Mit der Präzision moderner Assaying-Techniken wird die Feinheit von Goldbarren und Stier eher als Dezimalmessung erscheinen. In diesem System würde reines Gold als 1.000 fein bezeichnet werden. Da aber absolut reines Gold sehr weich ist und daher nicht für Münz- oder Ingots geeignet ist, wird es weltweit allgemein akzeptiert, dass alles über .999 Fein qualifiziert als 24K. Unten ist ein karat Gewicht zu Feinheit Umwandlungsdiagramm. Korrelation zwischen karats und feine 24 karats =.999 fein oder über 23 karats = .958 fein 22 karats = .917fine (der britische Goldmünzenstandard) 21 karats = .875fine 20 karats = .833 fein 18 karats = .750 fein 16 karats = .667fine 14 karats = .583fine 10 karats = .417fineDie Feinheit wird oft umgewandelt. Wenn eine Goldmünze eine Feinheit von .900 hat, ist das 90,0% reines Gold. Wenn eine Goldmünze eine Feinheit von .850 hat, dann ist die Goldmünze 85,0% rein. Münzen haben sich durch die Geschichte in der Feinheit stark verändert. Bemerkenswerte historische Standards, die eng eingehalten wurden, umfassen die Krone Gold (22 Karat) verwendet in allen englischen Goldmünzen für die Zirkulation von 1526 an, und 0.900 Fein (21.6 kt,) der Standard für alle amerikanischen Zirkulationsmünzen von 1837 weiter. Feinheit ist nicht der einzige Weg, um eine Goldmünze zu schätzen; ein großer Wert in Sammlermünzen kommt aus Zustand und Rarität. In weit geringerem Maße wird sogar der Wert der Gold-Stiermünzen durch ihren physischen Zustand beeinflusst. Eine Münze ist eine visuelle Bewertung der Verschleißmenge auf einer Münze. Münzen mit wenig Verschleiß werden höher eingestuft und damit höhere Preise als diejenigen mit viel Verschleiß zugeordnet. Allerdings können minderwertige, extrem seltene Münzen leicht wertvoller sein als weit verbreitete, höherwertige Münzen der gemeinsamen Daten. In den frühen Jahren des Münzsammelns wurden drei allgemeine Begriffe verwendet, um die Münze zu beschreiben: Gut – Wo Details sichtbar waren, aber die Zirkulation die Oberfläche abgenutzt hatte Fine – Eigenschaften waren weniger aus der Zirkulation getragen und ein bisschen der Minze Glanz zeigte auf den Oberflächen Unzirkuliert – Details waren scharf und es gab einen Glanz, der den Zustand der Münze an der Münzstätte näherte, vor der allgemeinen Zirkulation Da der Sammlermarkt für Münzen im späten 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts rasch wuchs, wurde deutlich, dass ein genauerer Grading-Standard erforderlich war. Einige Münzen waren einfach feiner als andere, und einige ungezwungene Münzen zeigten mehr Glanz und viel weniger Marken als andere. Begriffe wie "gem unzirkuliert" und "sehr fein" begannen zu sehen, wie genauere Einstufungsbeschreibungen für eine genauere Preisgestaltung für den boomenden Sammlermarkt erlaubt. 1948 versuchte ein bekannter Numismatiker unter dem Namen Dr. William Sheldon eine standardisierte Münzabstufung, indem er vorschlug, was jetzt als Sheldon-Skala bekannt ist. Sheldons Skala, in seiner berühmten Arbeit Penny Whimsy enthalten, wurde ursprünglich speziell für die Vereinigten Staaten große Cents entwickelt, aber es wird jetzt auf alle Serie angewendet. Die Skala läuft von 0 bis 70, wobei 0 bedeutet, dass Sie sagen können, dass es einmal eine Münze war, während 70 bedeutet, dass es perfekt ist. 60 ist unbeschnitten, was die breite Öffentlichkeit als perfekt betrachtet, ohne jeglichen Verschleiß. Es gibt eine direkte Zuordnung von dieser Skala zu den älteren beschreibenden Begriffen, aber sie werden nicht immer in der gleichen Weise verwendet. Im Folgenden sind die allgemeinen Merkmale, die verschiedene Münzsorten im System der Vereinigten Staaten definieren. Bei der Abstufung von Münzen ist jeder Fehler zu beachten, wie gebogen, verkratzt, etc. Eine Reinigung oder Verstümmelung jeglicher Art ist zu erwähnen. Basal oder Poor - (PO1)Ein Stück Metall, das als Münze identifiziert werden kann. Fair - (FR2) Die Art der Münze kann identifiziert werden, das Datum kann oder darf nicht sichtbar sein. Über Gut - (AG3)Das Datum kann gelesen werden, aber Teile der Münze und Legende sind glatt getragen. Gut – (G4 und G6) Legenden, Designs und Termine sind sichtbar, aber stark getragen. Sehr gut – (VG8 und VG10) Designs und Datum sind klar, aber keine Details. Der "Vollrand" (die Linie um den Rand der Münze, wo sie aufgezogen wurde) muss sichtbar sein. Fein – (F12 und F15) Alle wichtigen Details werden mit den wichtigsten Details praktisch vollständig sichtbar. In diesem Fall beschreibt Fine die Beschaffenheit der Münze – nicht die Reinheit wie oben beschrieben. Sehr gut – (VF20, VF25, VF30 und VF35) Weitere Details sind mit großen Details praktisch vollständig sichtbar. Extrem fein (XF oder EF) – (EF40/XF40 und EF45/XF45)Lichter Verschleiß an den hohen Punkten mit etwas Minze Glanz vorhanden. Fast unbeschnitten (AU) – (AU50, AU53, AU55 und AU58) Kleine Verschleißspur, die an den höchsten Stellen sichtbar ist, mit mindestens der Hälfte des noch vorhandenen Minzelusters. Nicht umgerechnet (UNC) oder Mint State – (MS60 bis MS70 inklusive) Keine Spur von Verschleiß mit einigen kleinen Spitzen oder Marken vorhanden. Nachweis – (PR oder PF; numerische Bezeichnung typischerweise zwischen 40 und 70). Münzen speziell für Sammler getroffen. Normalerweise spiegelähnliche Oberfläche. Sandstrahlen und matte Beweise in einigen Serien. Mint State (MS) – (Mint State 60 – 70) Unzirkuliert und "Mint State" sind Begriffe, die oft austauschbar verwendet werden. MS 70 gilt als perfekte Münze. Extrem wenige regelmäßige Ausgabe-Münzen gelten als MS-70, obwohl es üblich ist, neue, moderne Stier-Münzen erhalten eine Klasse von MS-70. Die Grading Standards sind in verschiedenen Ländern unterschiedlich. Die wichtigsten Normen, die außerhalb der USA angewandt werden, sind in der folgenden Tabelle aufgeführt. Coin Grading ist keine genaue Wissenschaft. Es ist eine subjektive Übung und hängt von der Qualifikation und der Erfahrung der Begutachtung ab. Industrieführer waren äußerst besorgt, dass ohne ein standardisiertes Einstufungssystem die seltene Münzindustrie enorme Probleme haben könnte. Daher wurde am 3. Februar 1986 der Professional Coin Grading Service (PCGS) gegründet und 1987 die Numismatic Guaranty Corporation. Beide Verbände haben das gleiche Ziel, Münzen zu gradieren. Weitere prominente Grading-Organisationen sind der American Numismatic Association Certification Service (ANACS) und die Independent Coin Graders. Die Einstufung erfolgt in der Regel durch drei unabhängige Begutachter. Ein Abstufer dient der Endnote der Münze und danach wird die Münze in einem schützenden, inerten Kunststoffhalter, der als Bramme bekannt ist, sonisch verschlossen. Andere Verbände folgen und sind derzeit aktiv. Diese von einer Bürgschaft gestützte Einschätzung des physischen Zustands einer Münze und ein nationales Netz von seriösen Münzhändlern lieferten eine äußerst zuverlässige Schutzform für seltene Münzverbraucher, die dann mit größerem Vertrauen am Münzmarkt teilnehmen konnten. Raritätsfaktor Der Wert der Münzen hängt von ihrer Seltenheit ab. Es gibt mehrere Skalen, die für die Definition der Rarität einer bestimmten Münze entwickelt wurden. Am häufigsten sind die "Sheldon Rarity Scale" und die "Universal Rarity Scale". Fälschungen Für die meisten Geschichte wurden Münzen auf der Grundlage des Edelmetalls geschätzt, das sie enthalten. Ob eine Münze tatsächlich von der behaupteten Partei gemacht wurde, war von sekundärer Bedeutung im Vergleich zu, ob sie die richtige Menge an Metall enthält – das heißt, korrektes Gewicht und Feinheit (Reinheit). Echtes Aussehen war einfach eine bequeme Abkürzung, um zeitraubende Tests bei alltäglichen Transaktionen zu vermeiden. Gold ist dichter als fast alle anderen Metalle, daher schwer zu fälschen. Eine Gewichts- und Volumenbestimmung reicht in vielen Fällen aus, um Fälschungen zu erkennen. Eine Münze, die nicht Gold oder unterhalb der erwarteten Feinheit ist, wird entweder die richtige Größe haben, aber ein niedrigeres als erwartetes Gewicht haben oder sie wiegt richtig und wird etwas größer sein. Die meisten Metalle, die eine ähnliche oder höhere Dichte als Gold haben, sind ähnlich oder teurer und in alten Zeiten unbekannt (insbesondere die Platingruppe). Während des 19. Jahrhunderts war Platin billiger als Gold und wurde für gefälschte Goldmünzen verwendet. Diese Münzen konnten durch akustische Eigenschaften nachgewiesen werden. Nur zwei relativ kostengünstige Substanzen sind ähnlicher Dichte wie Gold: abgereichertes Uran und Wolfram. Abgereichertes Uran ist regierungsreguliert, aber Wolfram ist häufiger verfügbar und für Fälschungen geeignet. Legierung Gold mit Wolfram würde nicht aus mehreren Gründen funktionieren, aber Wolfram mit einer dünnen Schicht aus Gold ist eine häufige Art von Fälschungen plattiert. Bullion Münzfälschungen (von allen Arten) verwendet, um selten und ziemlich einfach zu erkennen, wenn Sie ihre Gewichte, Farben und Größen mit authentischen Stücken vergleichen. Dies liegt daran, dass die Kosten für die Wiedergabe einer bestimmten Münze den Marktwert der Originale genau übersteigen können. Seit etwa 2015 sind Fälschungsmünzen jedoch "verschwindet den Markt mit einer erstaunlichen Rate" und "es ist an den Punkt gekommen, an dem auch Menschen, die mit Münzen die ganze Zeit beschäftigen, möglicherweise nicht in der Lage sein können, eine gefälschte Münze sofort zu erkennen" (American Numismatic Association (ANA,) 2016). Die Münzen bestehen meist aus dünn vergoldeten Wolfram, haben das richtige Gewicht, korrekte oder nahkorrige Abmessungen und werden in China professionell produziert. Das Gewicht und die Abmessungen einer Münze von .999 Feinheit wie der Maple Leaf können nicht exakt durch einen vergoldeten Wolframkern repliziert werden, da Wolfram nur 99,74% der spezifischen Schwerkraft von Gold hat. Jedoch können Fälschungen von legierten Goldmünzen (wie American Gold Eagle oder Krugerrand aus einer Kronengoldlegierung mit 22 Karat = .917 Feinheit) aufgrund der geringeren Dichte der Legierung das richtige Gewicht und die Abmessungen korrigieren. Solche Fälschungen können erkannt werden, um die akustischen, elektrischen oder magnetischen Eigenschaften zu testen. Letzteres Verfahren verwendet die Tatsache, dass Gold schwach diamagnetisch ist und Wolfram schwach paramagnetisch ist. Die Wirkung ist schwach, so dass die Prüfung starke Neodymmagnete und empfindliche Bedingungen erfordert (z.B. eine Goldmünze, die von 2 m langem Pendel hängt oder auf Styrofoam auf Wasser schwimmt), solche Tests können ohne besondere Ausrüstung durchgeführt werden. Forgeries mit vergoldetem Wolfram werden auch bei Fälschungen von Goldstäben verwendet. Biting gold Die Rationalität für das Beißen einer Münze war die vermeintliche Verbreitung von vergoldeten Bleimünzen im 19. Jahrhundert. Da Blei viel weicher ist als Gold, Beißen der Münzen ist ein vernünftiger Test für Fälschungen. Während feines Gold weicher ist als legiertes Gold, und verzinkte Blei ist weicher, Beißen Münzen können nur die rohsten Fälschungen erkennen. Und alle Goldmünzen, die seit der Tudor-Periode (1485–1603) für die Zirkulation in Großbritannien und Amerika abgebaut wurden, enthielten Kupfer, das sie dauerhafter und damit schwer zu beißen machte. Eine Münze, um zu bestimmen, ob es echt oder gefälscht ist, ist ein weit verbreitetes Klischee in vielen Filmen (wie die 1917 The Immigrant) Bücher (wie die 1925 L'Or von Blaise Cendrars) und spielt (wie die 1938 Mutter Courage, die im Dreißig Jahre Krieg 1618-1648 gesetzt ist).Laut einer Studie von 2017 ist die angenommene weit verbreitete Praxis von Piraten, die in eine Münze beißen, fast sicher ein Hollywood-Mythos. Olympiasieger posieren oft ihre Goldmedaillen in Bezug auf diese Folklore, obwohl die Medaillen nicht mehr aus massivem Gold bestehen. Nur bei drei Olympischen Spielen (1904, 1908 und 1912) waren Medaillen aus massivem Gold, aber auch kleiner. David Wallechinsky kommentierte 2012, dass "Es wird eine Besessenheit mit den Fotografen. Ich glaube, sie sehen es als eine ikonische Aufnahme an, als etwas, das man wahrscheinlich verkaufen kann. Ich glaube nicht, dass es etwas ist, was die Athleten selbst tun würden." Numismatische gefälschte Proben Es gibt gut gemacht gefälschte Goldmünzen in Umlauf. Zum Beispiel ist die St. Gaudens Double Eagle omega Fälschung für ihre Komplexität berüchtigt und hat viele Numismatik-Experten getäuscht. Ein weiteres Beispiel ist die US $20 Goldmünze "(double eagle,)", die das Schreiben um seinen Rand erhoben hat. Wenn die Münze unbeschnitten ist, werden die Buchstaben oben flach sein. Wenn etwas gerundet ist und die Münze unbeschnitten ist, ist sie ein Fälschungsmittel. Es gibt andere gefälschte Doppeladler, in denen die Gold- und Kupferlegierung nicht gründlich gemischt wurde. Diese Fälschungen haben ein leicht verziertes Aussehen. Weiter lesen Robert Friedberg, Goldmünzen der Welt: Von der alten Zeit bis zur Gegenwart – ein Illustrierter Standardkatalog mit Valuations (Coin and Currency Institute, 2003) ISBN 978-0-87184-307-4 Externe Links US Mint: American Eagle Bullion Coins auf der Website der United States Mint, US Department of the Treasury The Royal Mint: UK bullion coins on the website of The Royal Mint Er ist auch Autor von KI: die Tumultuous History of the Search for Künstliche Intelligenz. 1974 erhielt Crevier einen Doktortitel von Massachusetts Institute of Technology. 1979 gründete Crevier Coreco Imaging (COntractual REsearch COmpany), das 2005 von Dalsa erworben wurde. = Anmerkungen = Ein Bachelor of Medical Sciences (BMedSci, BMedSc, BSc(Med,) BMSc) ist ein Bachelor of Medical Sciences (BMedSci, BMedSc, BSc(Med,) BMSc) ist ein akademischer Abschluss, der eine Vielzahl von Disziplinen im Zusammenhang mit der menschlichen Gesundheit einschließt, die zu einem tiefen Verständnis der menschlichen Biologie und damit verbundenen Forschungsfähigkeiten wie Studiendesign, Statistik und Labortechniken führen. Solche Disziplinen umfassen Biochemie, Zellbiologie, Physiologie, Pharmakologie oder psychosoziale Aspekte der Gesundheit. Es ist eine gleichwertige Qualifikation für den allgemein anerkannten Bachelor of Science (BSc). Absolventinnen und Absolventen können eine Vielzahl von Rollen eingeben, einschließlich Post-graduate-Studien, Hochschulen, Biotechnologie-Industrie, Pharmaindustrie, Beratungsrollen, wissenschaftliche Kommunikation, Bildung oder unabhängige Disziplinen, die die breite Palette der übertragbaren Fähigkeiten nutzen, die durch diesen Grad gewonnen werden. AustralienIn Australien wird der Bachelor of Medical Sciences (BMedSc) von der University of Adelaide, Griffith University, University of New South Wales, University of Sydney, Monash University, Australian National University, University of Western Sydney, University of Newcastle, Flinders University, Charles Sturt University, Macquarie University, Central Queensland University und der University of the Sunshine Coast angeboten. Kanada An der University of Western Ontario ist BMSc ein vierjähriger Abschluss der Schulich School of Medicine & Dentistry. Es unterscheidet sich von einem BSc aufgrund der fortgeschrittenen medizinischen Wissenschaften Orientierung der angebotenen Kurse wie Anatomie und Pharmakologie. Die Universität von Alberta bietet einen BMSc an die Fakultät für Medizin und Zahnmedizin Studenten, die keinen Bachelor-Abschluss vor dem Eintritt in das Programm abgeschlossen. Indien In Indien, BMSc ist ein Bachelor-Abschluss von Top-Universitäten wie Panjab University, Punjabi University und die indischen Institute of Technology angeboten. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich kann der Bachelor of Medical Sciences-Abschluss in drei Situationen vergeben werden; erstens als Standalone 3-Jahres-First-Abschluss, zweitens, als Folge eines zusätzlichen Jahres während eines medizinischen oder zahnärztlichen Kurses (termed Intercalating,) oder drittens als zusätzlichen Teil eines medizinischen Abschlusses, aber ohne zusätzliche Jahre Studium. Wenn der Abschluss ohne zusätzliche Studienjahre erzielt wird, kann er nicht als gleichwertige Qualifikation angesehen werden. Zum Beispiel legt das britische Stiftungsprogrammamt (das britische Gremium, das erste Arbeitsplätze für neue medizinische Absolventen verwaltet) bei einem BMedSc-Abschluss weniger Wert, wenn ein zusätzliches Studienjahr nicht durchgeführt wurde. Unabhängig von der Art und Weise, wie der Grad erreicht wird, bildet ein Forschungsprojekt typischerweise einen großen Bestandteil des Abschlusses sowie formale Lehre in der medizinischen Wissenschaft verwandten Disziplinen. Bachelor of Medical Sciences Grad werden als Standalone 3 Jahr Kurs von der University of Chester, University of Exeter, University of Birmingham, der University of Sheffield, Bangor University, Oxford Brookes University, De Montfort University, und der University of St Andrews vergeben. Medizinische Schulen, die nach einem weiteren Studienjahr einen interkalierten Bachelor of Medical Sciences vergeben, sind Barts und The London School of Medicine and Dentistry, die University of Birmingham, die University of Dundee, die University of Edinburgh, die University of Aberdeen und die University of Sheffield. Die University of Nottingham und die University of Southampton vergeben den Abschluss als Standardteil ihrer Bachelor-Medizin-Kurse ohne ein zusätzliches Studienjahr (Studierende müssen ein Forschungsprojekt durchführen). Ägypten In Ägypten wird der Bachelor der medizinischen Wissenschaften nach vier Jahren Studium zusätzlich zu einem Praktikumsjahr verliehen, in dem Praktikanten in mehreren öffentlichen und Universitätskliniken ausgebildet werden. Der Abschluss wird in fünf Universitäten in Ägypten angeboten: 6. Oktober Universität, Misr University for Science and Technology, Pharos University in Alexandria, Beni-Suef University und Menoufia University. Fakultäten der angewandten medizinischen Wissenschaften bieten verschiedene Disziplinen für Studenten zu wählen, darunter medizinische Labors, Radiologie und medizinische Bildgebung, therapeutische Ernährung und biomedizinische Ausrüstung. Im Jahr 2015 gewährte die Zentrale Behörde für Organisation und Verwaltung (CAOA) den Inhabern des Bachelors der medizinischen Wissenschaften den Titel des Spezialisten in der entsprechenden Fachrichtung. = Referenzen ==