Ein Placebo (plə-SEE-boh) ist eine Substanz oder Behandlung, die keinen therapeutischen Wert hat. Häufige Placebos umfassen inerte Tabletten (wie Zuckerpillen,) inerte Injektionen (wie Saline,) Sham Chirurgie und andere Verfahren. Im Allgemeinen kann Placebos beeinflussen, wie Patienten ihren Zustand wahrnehmen und die chemischen Prozesse des Körpers für die Linderung von Schmerzen und ein paar andere Symptome fördern, aber keine Auswirkungen auf die Krankheit selbst. Verbesserungen, die Patienten nach der Behandlung mit einem Placebo erfahren, können auch auf unbedingte Faktoren zurückzuführen sein, wie z.B. die Regression des Mittels (ein statistischer Effekt, bei dem eine ungewöhnlich hohe oder niedrige Messung eher mit einer weniger extremen gemessen wird). Die Verwendung von Placebos in der klinischen Medizin erhöht ethische Bedenken, insbesondere wenn sie als aktive Behandlung verkleidet werden, da dies unehrlich in die Arzt-Patienten-Beziehung einführt und eine fundierte Zustimmung übergeht. Während einmal angenommen wurde, dass diese Täuschung für Placebos notwendig war, um irgendeinen Effekt zu haben, gibt es jetzt Beweise, dass Placebos Auswirkungen haben können, auch wenn der Patient weiß, dass die Behandlung ein Placebo ist. In der Arzneimittelprüfung und medizinischen Forschung kann ein Placebo gemacht werden, um ein aktives Medikament oder eine Therapie zu ähneln, so dass es als Kontrolle fungiert; dies ist zu verhindern, dass der Empfänger oder andere (mit ihrer Zustimmung) wissen, ob eine Behandlung aktiv oder inaktiv ist, da die Erwartungen an Wirksamkeit die Ergebnisse beeinflussen können. Bei einer Placebo-kontrollierten klinischen Studie ist jede Änderung der Kontrollgruppe als Placebo-Antwort bekannt, und die Differenz zwischen dieser und dem Ergebnis einer Behandlung ist der Placebo-Effekt. Einige Forscher empfehlen nun, die experimentelle Behandlung mit einer bestehenden Behandlung, wenn möglich, anstelle eines Placebos zu vergleichen. Die Idee eines Placebo-Effekts – ein therapeutisches Ergebnis aus einer inerten Behandlung – wurde in der Psychologie des 18. Jahrhunderts diskutiert, wurde aber im 20. Jahrhundert prominenter. Eine einflussreiche 1955 Studie mit dem Titel Der Powerful Placebo fest etablierte die Idee, dass Placebo-Effekte klinisch wichtig waren, und war ein Ergebnis der Rolle des Gehirns in der körperlichen Gesundheit. Eine Neubewertung von 1997 ergab keinen Anhaltspunkt für irgendwelche Placebo-Effekte in den Quelldaten, da die Studie nicht auf eine Regression des Mittelwerts zurückzuführen war. Etymology Placebo ist lateinisch, denn ich werde mich freuen. Es wurde als Name für die Vespers im Büro der Toten verwendet, aus einem Satz, der darin verwendet wurde, ein Zitat aus dem Vulgate's Psalm 116:9, placēbō Dominō in regiōne vīvōrum: "Ich will dem Herrn im Lande der Lebenden gefallen. " Davon wurde ein Sänger von Placebo mit jemandem verbunden, der fälschlicherweise eine Verbindung zum Verstorbenen behauptete, einen Teil der Beerdigungsmahlzeit zu bekommen, und damit ein Flatterer, und so ein trügerischer Akt zu gefallen. Begriffsbestimmungen Die American Society of Pain Management Pflegen definieren einen Placebo als "jedes Scham-Medikament oder Verfahren entworfen, um ungültig zu sein jeder bekannten therapeutischen Wert". In einer klinischen Studie ist eine Placebo-Antwort die gemessene Antwort der Probanden auf einen Placebo; der Placebo-Effekt ist der Unterschied zwischen dieser Antwort und keiner Behandlung. Zum Beispiel umfasst die Placebo-Reaktion Verbesserungen durch natürliche Heilung, Rückgänge aufgrund natürlicher Krankheitsfortschritte, die Tendenz für Menschen, die sich vorübergehend entweder besser oder schlechter als üblich fühlten, um in ihre durchschnittlichen Situationen zurückzukehren (Regression gegen den Mittelwert), und sogar Fehler in den klinischen Studienaufzeichnungen, die es zeigen können, dass eine Änderung passiert ist, wenn nichts geändert hat. Es ist auch Teil der aufgezeichneten Antwort auf jede aktive medizinische Intervention. Jeder messbare Placebo-Effekt wird entweder objektiv (z.B. abgesenkter Blutdruck) oder subjektiv (z.B. verminderte Schmerzwahrnehmung) bezeichnet. Effekte Placebos können geduldig gemeldete Ergebnisse wie Schmerzen und Übelkeit verbessern. Dieser Effekt ist unvorhersehbar und schwer zu messen, auch in den besten durchgeführten Versuchen. Zum Beispiel, wenn verwendet, um Schlaflosigkeit zu behandeln, können Placebos den Patienten zu erkennen, dass sie besser schlafen, aber nicht verbessern objektive Messungen des Schlafbeginns Latenz. Eine 2001 Cochrane Collaboration Meta-Analyse des Placebo-Effekts untersuchte Versuche in 40 verschiedenen medizinischen Bedingungen und schloss den einzigen, wo es gezeigt worden war, einen signifikanten Effekt zu haben war für Schmerzen. Im Gegensatz dazu scheinen Placebos die tatsächlichen Krankheiten nicht zu beeinflussen, oder Ergebnisse, die nicht von der Wahrnehmung eines Patienten abhängig sind. Eine Ausnahme ist die Parkinson-Krankheit, in der die jüngsten Untersuchungen Placebo-Interventionen mit verbesserten Motorfunktionen verknüpft haben. Die Messung des Ausmaßes des Placebo-Effekts ist aufgrund von Gründungsfaktoren schwierig. Zum Beispiel kann sich ein Patient nach der Einnahme eines Placebos durch Regression des Mittels besser fühlen (d.h. eine natürliche Erholung oder Veränderung der Symptome). Es ist noch schwieriger, den Unterschied zwischen dem Placebo-Effekt und den Auswirkungen von Ansprech-Bias, Beobachter-Bias und anderen Fehlern in der Test-Methodik zu sagen, da ein Test-Vergleich Placebo-Behandlung und keine Behandlung wird kein blindes Experiment sein. In ihrer 2010 Meta-Analyse des Placebo-Effekts argumentieren Asbjørn Hróbjartsson und Peter C. Gøtzsche, dass "auch wenn es keine wirkliche Wirkung von Placebo gäbe, man erwarten würde, dass Unterschiede zwischen Placebo und No-Behandlungsgruppen aufgrund von Vorspannungen, die mit dem Mangel an Blinding verbunden sind, aufzeichnen würde. "Hróbjartsson und Gøtzsche kam zu dem Schluss, dass ihre Studie "nicht feststellen, dass Placebo-Interventionen im Allgemeinen wichtige klinische Effekte haben". Jeremy Howick hat argumentiert, dass die Kombination so vieler abwechslungsreicher Studien, um einen einzigen Durchschnitt zu produzieren, obskur, dass "einige Placebos für einige Dinge ziemlich effektiv sein könnte. " Um dies zu demonstrieren, nahm er an einer systematischen Überprüfung teil, um aktive Behandlungen und Placebos mit einer ähnlichen Methode zu vergleichen, die eine deutlich irreführende Schlussfolgerung ergab, dass es "kein Unterschied zwischen Behandlung und Placebo-Effekten" gibt. Faktoren, die die Macht des Placebo-Effekts beeinflussen Eine in der JAMA Psychiatrie veröffentlichte Überprüfung ergab, dass in Versuchen mit antipsychotischen Medikamenten die Reaktion auf den Empfang eines Placebos zwischen 1960 und 2013 deutlich zugenommen hatte. Die Autoren der Überprüfung identifizierten mehrere Faktoren, die für diese Veränderung verantwortlich sein könnten, einschließlich der Inflation von Basispunkten und der Einschreibung von weniger schwer kranken Patienten. Eine weitere Analyse, die 2015 in Pain veröffentlicht wurde, ergab, dass Placebo-Antworten bei neuropathischen Schmerz-Klinikversuchen, die in den USA von 1990 bis 2013 durchgeführt wurden, erheblich zugenommen hatten. Die Forscher schlugen vor, dass dies sein kann, weil solche Versuche "in der Studiengröße und -länge" in dieser Zeit "erhöht sind. Kinder scheinen eine größere Antwort als Erwachsene auf Placebos. Die Verabreichung der Placebos kann die Placebo-Effektstärke bestimmen. Studien haben festgestellt, dass die Einnahme von mehr Pillen die Wirkung verstärken würde. Außerdem scheinen Kapseln einflussreicher als Pillen zu sein, und Injektionen sind noch stärker als Kapseln. Einige Studien haben die Verwendung von Placebos untersucht, wo der Patient völlig bewusst ist, dass die Behandlung inert ist, bekannt als Open-Label Placebo. Eine Meta-Analyse ergab einige Beweise, dass Open-Label-Spotbos im Vergleich zu keiner Behandlung positive Auswirkungen haben können, die neue Wege für Behandlungen eröffnen können, aber die Versuche wurden mit einer kleinen Anzahl von Teilnehmern durchgeführt und daher mit Vorsicht interpretiert werden sollten, bis weitere besser kontrollierte Versuche durchgeführt werden. Wenn die Person, die den Placebo ausgibt, ihre Versorgung mit dem Patienten zeigt, freundlich und sympathisch ist oder eine hohe Erwartung des Erfolgs einer Behandlung hat, dann wäre der Placebo effektvoller. Symptome und Bedingungen Eine 2010 Cochrane Collaboration Überprüfung schlägt vor, dass Placebo-Effekte nur bei subjektiven, kontinuierlichen Maßnahmen und bei der Behandlung von Schmerzen und verwandten Bedingungen offensichtlich sind. Schmerzen Placebos werden geglaubt, in der Lage zu sein, die Wahrnehmung von Schmerz zu verändern. " Eine Person könnte einen scharfen Schmerz als unangenehmes Kribbeln neu interpretieren. " Eine Möglichkeit, in der die Größe der Plazebo-Analgesie gemessen werden kann, besteht darin, offene/versteckte Studien durchzuführen, bei denen einige Patienten eine Analgesie erhalten und informiert werden, dass sie sie empfangen werden (offen,), während andere das gleiche Medikament ohne ihr Wissen (versteckt). Solche Studien haben festgestellt, dass Analgetika wesentlich effektiver sind, wenn der Patient weiß, dass sie sie empfangen. Depression 2008 kam eine kontroverse Meta-Analyse unter der Leitung des Psychologen Irving Kirsch, die Daten der FDA analysierte, zu dem Schluss, dass 82% der Reaktion auf Antidepressiva von Placebos berücksichtigt wurden. Es bestehen jedoch ernsthafte Zweifel an den verwendeten Methoden und der Interpretation der Ergebnisse, insbesondere der Einsatz von 0,5 als Grenzpunkt für die Effektgröße. Eine vollständige Reanalyse und Neuberechnung basierend auf den gleichen FDA-Daten entdeckte, dass die Kirsch-Studie unter "wichtigen Fehlern in den Berechnungen" litt. Die Autoren gelangten zu dem Schluss, dass zwar ein großer Prozentsatz der Placebo-Antwort auf Erwartung zurückzuführen war, dies aber für das aktive Medikament nicht wahr war. Neben der Bestätigung der Drogenwirksamkeit, fanden sie, dass die Drogenwirkung nicht mit Depression Schwere verbunden war. Eine weitere Metaanalyse ergab, dass 79% der deprimierten Patienten, die Placebo erhielten, gut blieben (für 12 Wochen nach einer anfänglichen 6–8 Wochen erfolgreicher Therapie), verglichen mit 93% derjenigen, die Antidepressiva erhielten. In der Fortpflanzungsphase verstrichen die Patienten an Placebo jedoch deutlich häufiger als die Patienten an Antidepressiva. Negative Auswirkungen Auch ein Phänomen, das dem Placebo-Effekt gegenüberliegt, wurde beobachtet. Wenn ein inaktiver Stoff oder eine Behandlung einem Empfänger verabreicht wird, der eine Erwartung davon mit negativer Wirkung hat, wird dieser Eingriff als Nocebo bezeichnet (Latin nocebo = "I will harm"). Ein Nocebo-Effekt tritt auf, wenn der Empfänger einer inerten Substanz einen negativen Effekt oder eine Verschlechterung der Symptome meldet, wobei das Ergebnis nicht aus der Substanz selbst, sondern aus negativen Erwartungen an die Behandlung resultiert. Eine weitere negative Folge ist, dass Placebos Nebenwirkungen verursachen können, die mit der realen Behandlung verbunden sind. Bei klinischen Studien und klinischen Praktiken ist die Nichteinhaltung von Nocebo-Nebenwirkungen eine Reihe neuer ethischer Fragen. Rücknahmesymptome können auch nach der Placebo-Behandlung auftreten. Dies wurde z.B. nach der Einstellung der Women's Health Initiative Studie zur Hormonersatztherapie für die Menopause gefunden. Frauen waren im Durchschnitt 5,7 Jahre auf Platzbo. Im Vergleich zu 21,3% der Hormonersatzerkrankungen wurden durch 4,8% der an Placebo gemeldet. Ethik In Forschungsstudien ist das wissenschaftliche Geben einer Person einen Placebo, wenn eine wirksame Behandlung zur Verfügung steht, ein bioethisch komplexes Problem. Während Placebo-kontrollierte Studien möglicherweise Informationen über die Wirksamkeit einer Behandlung liefern, verweigert sie einige Patienten, was die beste verfügbare (wenn nicht bewährte) Behandlung sein könnte. Informierte Zustimmung ist in der Regel erforderlich, um eine Studie als ethisch zu betrachten, einschließlich der Offenlegung, dass einige Testpersonen Placebo-Behandlungen erhalten. Die Ethik der Placebo-kontrollierten Studien wurde im Revisionsprozess der Erklärung von Helsinki diskutiert. Von besonderem Interesse war der Unterschied zwischen Versuchen, inerte Placebos mit experimentellen Behandlungen zu vergleichen, im Vergleich zu der besten verfügbaren Behandlung mit einer experimentellen Behandlung; und Unterschiede zwischen Versuchen in den entwickelten Ländern des Sponsors gegenüber den zielgerichteten Entwicklungsländern. Einige vermuten, dass vorhandene medizinische Behandlungen anstelle von Placebos verwendet werden sollten, um zu vermeiden, dass einige Patienten während der Studie keine Medizin erhalten. In der medizinischen PraxisDie Praxis der Ärzte prescribing placebos, die als echte Medikamente verkleidet sind, ist kontrovers. Ein Hauptanliegen ist, dass es trügerisch ist und langfristig die Arzt-Patienten-Beziehung verletzen könnte. Während einige sagen, dass eine pauschale Zustimmung oder die allgemeine Zustimmung zu einer nicht spezifizierten Behandlung, die von den Patienten vorher gegeben wird, ist ethisch, andere argumentieren, dass Patienten sollten immer spezifische Informationen über den Namen des Medikaments erhalten, das sie erhalten, seine Nebenwirkungen und andere Behandlungsmöglichkeiten. Diese Ansicht wird von einigen aus Gründen der Autonomie der Patienten geteilt. Es gibt auch Bedenken, dass legitime Ärzte und Apotheker sich durch die Verwendung eines Placebos zu Betrugs- oder Misspraktiken öffnen könnten. Kritiker argumentierten auch, dass die Verwendung von Placebos die richtige Diagnose und Behandlung von schweren medizinischen Bedingungen verzögern kann. Trotz der oben genannten Probleme berichteten 60% der befragten Ärzte und Krankenschwestern mit Placebos in einer israelischen Studie, mit nur 5% der Befragten, dass Placebo-Nutzung sollte streng verboten werden. Ein britisches medizinisches Journal Editorial sagte, "dass ein Patient Schmerzen von einem Placebo bekommt, bedeutet nicht, dass der Schmerz nicht real oder organisch in der Herkunft ist. die Verwendung des Placebos zur Diagnose, ob Schmerzen real sind, wird fehlgeleitet. " Eine Umfrage in den Vereinigten Staaten von mehr als 10.000 Ärzten kam zu dem Ergebnis, dass während 24% der Ärzte eine Behandlung verschreiben würde, die ein Placebo ist einfach, weil der Patient wollte Behandlung, 58% würde nicht, und für die restlichen 18,% würde es von den Umständen abhängen. Der Ausschuß für Wissenschaft und Technologie des Vereinigten Königreichs hat insbesondere auf Homöopathie Bezug genommen: Nach Ansicht des Ausschusses ist Homöopathie eine Placebo-Behandlung, und die Regierung sollte eine Politik zur Verschreibung von Placebos haben. Die Regierung ist zögerlich, die Angemessenheit und Ethik der präskribierenden Placebos an Patienten zu richten, die in der Regel auf einen gewissen Grad von Patiententäuschung zurückgreifen. Die Präskribierung von Placebos ist nicht im Einklang mit der fundierten Auswahl des Patienten – was die Regierung behauptet, ist sehr wichtig –, da es bedeutet, dass Patienten nicht alle Informationen haben, die erforderlich sind, um die Wahl sinnvoll zu machen. Eine weitere Frage ist, dass der Placebo-Effekt unzuverlässig und unvorhersehbar ist. In seinem 2008 Buch Bad Science, Ben Goldacre argumentiert, dass, anstatt Patienten mit Placebos zu täuschen, sollten Ärzte den Placebo-Effekt verwenden, um effektive Medikamente zu verbessern. Edzard Ernst hat ähnlich argumentiert, dass "Als guter Arzt sollten Sie in der Lage sein, einen Placebo-Effekt durch das Mitgefühl zu übertragen, das Sie Ihren Patienten zeigen." In einer Meinung über Homöopathie argumentiert Ernst, dass es falsch ist, alternative Medizin auf der Grundlage zu unterstützen, dass es Patienten durch den Placebo-Effekt besser fühlen kann. Seine Bedenken sind, dass es täuscht und dass der Placebo-Effekt unzuverlässig ist. Goldacre kommt auch zu dem Schluss, dass der Placebo-Effekt keine alternative Medizin rechtfertigt und argumentiert, dass unwissenschaftliche Medizin zu Patienten führen könnte, die keine Präventionsberatung erhalten. Mechanisms Expectation spielt eine klare Rolle. Ein als Stimulans präsentierter Placebo kann einen Effekt auf Herzrhythmus und Blutdruck auslösen, aber wenn er als Depressivum verabreicht wird, die entgegengesetzte Wirkung. Psychologie In der Psychologie sind die beiden Haupthypothesen des Placebo-Effekts Erwartungstheorie und klassische Konditionierung. Im Jahr 1985 heuchelte Irving Kirsch, dass Placebo-Effekte durch die selbstvollenden Auswirkungen von Antworterwartungen erzeugt werden, in denen der Glaube, dass man sich anders fühlen wird, eine Person dazu führt, sich tatsächlich anders zu fühlen. Nach dieser Theorie kann der Glaube, dass man eine aktive Behandlung erhalten hat, die subjektiven Veränderungen hervorrufen, die von der realen Behandlung erzeugt werden. Ebenso kann sich das Erscheinungsbild aus der klassischen Konditionierung ergeben, wobei ein Placebo und ein tatsächlicher Reiz gleichzeitig verwendet werden, bis der Placebo mit dem Effekt aus dem eigentlichen Reiz verbunden ist. Sowohl die Konditionierung als auch die Erwartungen spielen eine Rolle im Placebo-Effekt und leisten unterschiedliche Beiträge. Die Konditionierung hat einen länger anhaltenden Effekt und kann frühere Phasen der Informationsverarbeitung beeinflussen. Diejenigen, die eine Behandlung denken, zeigen einen stärkeren Placebo-Effekt als diejenigen, die nicht, wie durch eine Studie der Akupunktur bewiesen. Zusätzlich kann die Motivation zum Placebo-Effekt beitragen. Die aktiven Ziele eines Individuums verändern ihre somatische Erfahrung, indem sie den Nachweis und die Interpretation von erwartungskonformen Symptomen verändern und die Verhaltensstrategien, die eine Person verfolgt, verändern. Motivation kann mit der Bedeutung verbinden, durch die Menschen Krankheit und Behandlung erfahren. Diese Bedeutung wird von der Kultur abgeleitet, in der sie leben und die sie über die Natur der Krankheit informiert und wie sie auf die Behandlung reagiert. Placebo analgesia Funktionelle Abbildung auf Plazebo-Analgesie schlägt Verbindungen zur Aktivierung und erhöhte funktionelle Korrelation zwischen dieser Aktivierung, im vorderen Cingulat, vorfrontal, orbitofrontal und insularen Kortikalen, Nucleus accumbens, amygdala, der Gehirn periaqueductal graue Materie, und dem Rückenmark. Es ist bekannt, dass Placebo-Analgesie von der Freisetzung im Gehirn von endogenen Opioiden seit 1978 abhängt. Solch analgetische Plazebos Aktivierung verändert die Verarbeitung tiefer im Gehirn, indem die absteigende Hemmung durch die periaqueductal grau auf Spinal nociceptive Reflexe erhöht wird, während die Erwartungen an anti-analgetische Nocebos auf die entgegengesetzte Weise zu blockieren. Die funktionsbezogene Abbildung auf Plazebo-Analgesie wurde zusammengefasst und zeigt, dass die Placebo-Antwort "durch Top-down-Prozesse in Abhängigkeit von frontalen Kortikalbereichen vermittelt wird, die kognitive Erwartungshaltung erzeugen und erhalten. Dopaminergische Belohnungspfade können diese Erwartungshaltungen untergraben" "Schläge, die keine große Top-down- oder kortikal basierte Regulierung haben, können weniger anfällig für eine Placebo-bezogene Verbesserung sein." Gehirn und Körper In der Konditionierung wird ein neutrales Stimulus-Saccharin in einem Getränk mit einem Agenten gepaart, der eine unkonditionierte Reaktion hervorruft. Beispielsweise kann dieses Mittel Cyclophosphamid sein, das Immunsuppression verursacht. Nach dem Erlernen dieser Paarung kann der Geschmack von Saccharin selbst Immunsuppression verursachen, als neue bedingte Antwort über neuronale Top-down-Kontrolle. Eine solche Konditionierung hat sich gezeigt, dass eine Vielzahl von nicht nur grundlegenden physiologischen Prozessen im Immunsystem, sondern auch solche wie Serum-Eisenspiegel, oxidative DNA-Schäden und Insulinsekretion beeinflussen. Die jüngsten Bewertungen haben argumentiert, dass der Placebo-Effekt auf die Top-down-Kontrolle durch das Gehirn für Immunität und Schmerz zurückzuführen ist. Pacheco-López und Kollegen haben die Möglichkeit erhöht, "neocortical-sympathic-immune Achse Bereitstellung neuroanatomischer Substrate, die die Verbindung zwischen Placebo/konditioniert und Placebo/Exectation Responses erklären könnten". Es gab auch Forschungen, die darauf abzielen, die zugrunde liegenden neurobiologischen Wirkungsmechanismen bei Schmerzlinderung, Immunsuppression, Parkinson-Krankheit und Depression zu verstehen. Dopaminergische Wege wurden in der Placebo-Antwort in Schmerzen und Depressionen impliziert. Entscheidende Faktoren Placebo-gesteuerte Studien, sowie Studien des Placebo-Effekts selbst, oft nicht ausreichend zu identifizieren konfunding Faktoren. Falsche Eindrücke von Placebo-Effekten werden durch viele Faktoren verursacht, darunter: Regression zum Mittel (natürliche Erholung oder Schwankung der Symptome)Zusätzliche Behandlungen Antwort Bias aus Subjekten, einschließlich Skalierungsbias, Antworten der Hoheit, experimentelle Unterordnung, konditionierte Antworten; Bias von Experimentern melden, einschließlich Fehlurteil und irrelevante Antwortvariablen. Nicht-inert Zutaten des Placebo-Medikaments mit einer unbeabsichtigten körperlichen Wirkung Geschichte Das Wort Placebo wurde in einem medizinischen Kontext im späten 18. Jahrhundert verwendet, um eine "commonplace-Methode oder Medizin" zu beschreiben, und im Jahre 1811 wurde es als "jedes Arzneimittel, das mehr angepasst ist, um den Patienten zu profitieren" definiert. Obwohl diese Definition eine ableitende Implikation enthielt, bedeutete sie nicht unbedingt, dass das Mittel keine Wirkung hatte. Es wurde im 18. und 19. Jahrhundert erkannt, dass Drogen oder Heilmittel oft am besten funktionierten, während sie noch neu waren: Wir wissen, dass Mode in Paris seine Diktate auf die Medizin verhängt, genau wie es mit allem anderen tut. Nun, zu einer Zeit hatte die Pyramide Elmrinde einen großen Ruf; es wurde als Pulver, als Extrakt, als Elixier, sogar in Bädern genommen. Es war gut für die Nerven, die Brust, den Magen – was kann ich sagen? – es war eine wahre Panacea. Auf dem Höhepunkt des Scheiterns fragte ihn einer von Bouvards [sic] Patienten, ob es nicht eine gute Idee sein könnte, einige zu nehmen: "Take it, Madame", erwiderte er, "und beeilte sich, während es [noch] Heilungen."[dépêchez-vous qu’elle guérit] Placebos haben in der medizinischen Anwendung bis gut in das zwanzigste Jahrhundert. 1955 veröffentlichte Henry K. Beecher ein einflussreiches Papier mit dem Titel The Powerful Placebo, das die Idee vorschlug, dass Placebo-Effekte klinisch wichtig seien. Eine anschließende Nachanalyse seiner Materialien fand in ihnen jedoch keine Hinweise auf einen "Placbo-Effekt". Placebo kontrollierte Studien Der Placebo-Effekt macht es schwieriger, neue Behandlungen zu bewerten. Klinische Studien Kontrolle für diesen Effekt durch eine Gruppe von Probanden, die eine Schambehandlung erhalten. Die Probanden in solchen Versuchen sind blind, ob sie die Behandlung oder einen Placebo erhalten. Wenn eine Person einen Placebo unter einem Namen gegeben wird, und sie antworten, werden sie in der gleichen Weise bei einer späteren Gelegenheit auf diesen Placebo unter diesem Namen reagieren, aber nicht, wenn unter einem anderen. Klinische Studien werden oft verdoppelt, so dass die Forscher auch nicht wissen, welche Testpersonen die aktive oder Placebo-Behandlung erhalten. Der Placebo-Effekt in solchen klinischen Studien ist schwächer als in der normalen Therapie, da die Probanden nicht sicher sind, ob die Behandlung, die sie erhalten, aktiv ist. Siehe auch Liste der Themen, die als Pseudoscience Placebo Taste Self-fulfilling prophecy Nocebo Royal Commission on Animal Magnetism weiterlesen Colloca, Luana (2018-04-20). Neurobiologie des Placebo-Effekts. Teil I. Cambridge, MA.ISBN 9780128143261.OCLC 1032303151.Colloca, Luana (2018-08-23). Neurobiologie des Placebo-Effekts. Teil II (1. ed.). Cambridge, MA, United States.ISBN 9780128154175.OCLC 1049800273. Erik, Vance (2016). Empfehlenswert Sie: Die kuriose Wissenschaft der Fähigkeit Ihres Gehirns, Lebewesen, Transformieren und Heilung. National Geographic.ISBN 978-1426217890. == Referenzen ==