Die katholische Kirche, auch bekannt als die römisch-katholische Kirche, ist die größte christliche Kirche und die größte religiöse Konfession, mit rund 1,3 Milliarden getauften Katholiken weltweit seit 2019. Als älteste und größte, kontinuierlich funktionierende internationale Institution der Welt hat sie eine herausragende Rolle in der Geschichte und Entwicklung der westlichen Zivilisation gespielt. Die Kirche besteht aus 24 Kirchen und fast 3.500 Diözesen und Eparchien auf der ganzen Welt. Der Papst, der Bischof von Rom ist (und dessen Titel auch Vikar von Jesus Christus und Nachfolger von St. Peter gehören), ist der oberste Pfarrer der Kirche, der mit dem universalen Petrusamt der Einheit und der Korrektur beauftragt ist. Die Verwaltung der Kirche, der Heilige Stuhl, befindet sich in der Vatikanstadt, eine winzige Enklave von Rom, von der der Papst Staatsoberhaupt ist. Die grundlegenden Überzeugungen des Katholizismus finden sich in der Nicene Creed. Die katholische Kirche lehrt, dass es die eine, heilige, katholische und apostolische Kirche ist, die von Jesus Christus in seiner Großen Kommission gegründet wurde, dass ihre Bischöfe die Nachfolger der Apostel Christi sind, und dass der Papst der Nachfolger des Heiligen Petrus ist, dem der Primat von Jesus Christus verliehen wurde. Es behauptet, dass es den ursprünglichen christlichen Glauben praktiziert, die Unfehlbarkeit bewahrt, durch heilige Tradition weitergegeben. Die lateinische Kirche, die dreiundzwanzig ostkatholischen Kirchen und Institute wie mendiantische Ordnungen, umschlossene monastische Ordnungen und dritte Ordnungen spiegeln eine Vielzahl von theologischen und spirituellen Emphasen in der Kirche wider. Von seinen sieben Sakramenten ist die Eucharistie die wichtigste, in der Messe liturgisch gefeierte. Die Kirche lehrt, dass durch die Weihe eines Priesters das Opferbrot und der Wein zum Leib und Blut Christi werden. Die Jungfrau Maria wird als die ewige Jungfrau, die Mutter Gottes und die Königin des Himmels verehrt; sie wird in Dogmen und Hingaben geehrt. Seine Lehre umfasst die Göttliche Barmherzigkeit, die Heiligung durch den Glauben und die Evangelisierung des Evangeliums sowie die katholische Soziallehre, die die freiwillige Unterstützung der Kranken, der Armen und der Betroffenen durch die körperlichen und geistigen Werke der Barmherzigkeit betont. Die katholische Kirche betreibt Tausende von katholischen Schulen, Krankenhäusern und Waisenhäusern auf der ganzen Welt und ist der größte nichtstaatliche Anbieter von Bildung und Gesundheitsversorgung in der Welt. Zu den anderen sozialen Diensten gehören zahlreiche karitative und humanitäre Organisationen. Die katholische Kirche hat die westliche Philosophie, Kultur, Kunst, Musik und Wissenschaft beeinflusst. Katholiken leben auf der ganzen Welt durch Missionen, Diaspora und Konversionen. Seit dem 20. Jahrhundert liegt die Mehrheit in der südlichen Hemisphäre, aufgrund der Säkularisierung in Europa und einer erhöhten Verfolgung im Nahen Osten. Die katholische Kirche teilte die Gemeinschaft mit der ostorthodoxen Kirche bis zum Ost-West-Schismus im Jahre 1054, wobei sie insbesondere die Autorität des Papstes widersprach. Vor dem Rat von Ephesus in AD 431 teilte die Kirche des Ostens auch in dieser Gemeinschaft, wie auch die orthodoxen orientalischen Kirchen vor dem Rat von Chalcedon in AD 451; alle trennten sich vor allem über Unterschiede in der Christologie. Im 16. Jahrhundert führte die Reformation dazu, dass auch der Protestantismus abbricht. Aus dem späten 20. Jahrhundert wurde die katholische Kirche wegen ihrer Lehren über die Sexualität kritisiert, ihre Unfähigkeit, Frauen zu ordinieren, und ihre Behandlung von sexuellen Missbrauch Fälle mit Klerus. Name Katholisch (aus Griechisch: καθολικός, romanisiert: katholikos, lit. 'universal) wurde zuerst verwendet, um die Kirche im frühen 2. Jahrhundert zu beschreiben. Die erste bekannte Verwendung des Begriffs "die katholische Kirche" (Griechenland: καθολικϊ reaktionκκλησία, romanized: he katholike ekklesia) erfolgte in dem Brief, der etwa 110 n. Chr. von Saint Ignatius von Antioch bis zu den Smyrnaeanen geschrieben wurde. In den Catechetical Lectures (ca. 350) von Saint Cyril von Jerusalem wurde der Name "Katholische Kirche" verwendet, um sie von anderen Gruppen zu unterscheiden, die sich auch "die Kirche" nannten. Der katholische Begriff wurde im Edikt De fide Catolica, der 380 von Theodosius I herausgegeben wurde, weiter betont, der letzte Kaiser, der sowohl die östlichen als auch die westlichen Hälften des Römischen Reiches beherrschte, als er die Staatskirche des Römischen Reiches errichtete. Seit dem Ost-West-Schismus von 1054 hat die Ostkirche den Adjektiv orthodox als seinen unverwechselbaren Epithet genommen (der offizielle Name ist immer noch die "Orthodoxe Katholische Kirche") und die Westkirche in Gemeinschaft mit dem Heiligen Stuhl hat ähnlich Katholische genommen, so dass auch nach der protestantischen Reformation des 16. Jahrhunderts, als diejenigen, die aufgehört haben, als Protestanten bekannt geworden sind.Während die "römische Kirche" verwendet wurde, um die Diözese des Papstes von Rom seit dem Fall des westlichen Römischen Reiches und in das frühe Mittelalter (6.-10. Jahrhundert) zu beschreiben, wurde die "römisch-katholische Kirche" seit der protestantischen Reformation im späten 16. Jahrhundert auf die ganze Kirche in der englischen Sprache angewendet. Der Name "Katholische Kirche" für die ganze Kirche wird im Katechismus der Katholischen Kirche (1990) und im Code of Canon Law (1983) verwendet. Der Name "Katholische Kirche" wird auch in den Dokumenten des Zweiten Vatikanischen Konzils (1962–1965) des Ersten Vatikanischen Konzils (1869–1870), des Konzils von Trient (1545–1563) und zahlreiche weitere offizielle Dokumente verwendet. Geschichte Die christliche Religion basiert auf den Lehren Jesu Christi, die im 1. Jahrhundert n. Chr. in der Provinz Judäa des Römischen Reiches gelebt und predigt. Die katholische Theologie lehrt, dass die gegenwärtige katholische Kirche die Fortsetzung dieser von Jesus gegründeten frühen christlichen Gemeinschaft ist. Das Christentum verbreitete sich im frühen römischen Reich, trotz Verfolgungen aufgrund von Konflikten mit der heidnischen Staatsreligion. Kaiser Konstantin legalisierte die Praxis des Christentums im Jahre 313, und es wurde die Staatsreligion in 380. Germanische Invader des römischen Territoriums im 5. und 6. Jahrhundert, von denen viele zuvor Arian Christentum angenommen hatten, nahm schließlich den Katholizismus an, sich mit der Papacy und den Klöstern zu versammeln. Im 7. und 8. Jahrhundert führte die Erweiterung der muslimischen Eroberungen nach dem Aufkommen des Islam zu einer arabischen Herrschaft des Mittelmeers, die politische Verbindungen zwischen diesem Gebiet und Nordeuropa trennte, und schwächete kulturelle Verbindungen zwischen Rom und dem byzantinischen Reich. Konflikte mit Autorität in der Kirche, insbesondere die Autorität des Bischofs von Rom schließlich gipfelten im Ost-West-Schismus im 11. Jahrhundert und trennten die Kirche in die katholischen und orthodoxen Kirchen. Frühere Spaltungen innerhalb der Kirche traten nach dem Rat von Ephesus (431) und dem Rat von Chalcedon (451). Einige östliche Kirchen blieben jedoch in der Gemeinschaft mit Rom, und Teile von einigen anderen gründeten die Gemeinschaft im 15. Jahrhundert und später, was die östlichen katholischen Kirchen genannt werden. Frühe Klöster in ganz Europa halfen der Erhaltung der griechischen und römischen klassischen Zivilisation. Die Kirche wurde schließlich zum dominanten Einfluss der westlichen Zivilisation in das moderne Zeitalter. Viele Renaissance-Figuren wurden von der Kirche gesponsert. Das 16. Jahrhundert begann jedoch, die Herausforderungen der Kirche, insbesondere ihrer religiösen Autorität, durch Figuren in der protestantischen Reformation sowie im 17. Jahrhundert durch säkulare Intellektuelle in der Aufklärung zu sehen. Gleichzeitig verbreiten spanische und portugiesische Forscher und Missionare den Einfluss der Kirche durch Afrika, Asien und die Neue Welt. 1870 erklärte der Erste Vatikanische Konzil das Dogma der päpstlichen Unfehlbarkeit und das Königreich Italien der Stadt Rom, der letzte Teil der päpstlichen Staaten, in die neue Nation aufgenommen werden. Im 20. Jahrhundert verfolgten oder hingerichteten tausende von Klerikern und Laien die antiklämischen Regierungen der Welt, darunter Mexiko und Spanien. Im Zweiten Weltkrieg verurteilte die Kirche den Nazismus und beschützte Hunderttausende Juden vor dem Holocaust; ihre Bemühungen wurden jedoch als unzureichend kritisiert. Nach dem Krieg wurde die Religionsfreiheit in den kommunistischen Ländern stark eingeschränkt, die neu mit der Sowjetunion ausgerichtet waren, von denen einige große katholische Bevölkerungen besaßen. In den 1960er Jahren führte das Zweite Vatikanische Konzil zu Reformen der Liturgie und Praktiken der Kirche, die als "Öffnung der Fenster" von Verteidigern beschrieben, aber von traditionellen Katholiken kritisiert wurden. Angesichts der verstärkten Kritik von innen und ohne, hat die Kirche zu verschiedenen Zeiten kontroversen doktrinalen Positionen in Bezug auf Sexualität und Geschlecht, einschließlich der Einschränkung der Klerus zu Männern, und moralische Ermahnungen gegen Abtreibung, Empfängnis, sexuelle Aktivität außerhalb der Ehe, Wiederverheiratung nach Scheidung ohne Annullierung und gegen gleichgeschlechtliche Ehe bestätigt. Apostolische Ära und Papsttum Das Neue Testament, insbesondere die Evangelien, nimmt die Aktivitäten und Lehren Jesu auf, seine Ernennung der zwölf Apostel und seiner Großen Kommission der Apostel, indem sie ihnen anweisen, seine Arbeit fortzusetzen.Das Buch Apostelgeschichte erzählt von der Gründung der christlichen Kirche und der Verbreitung ihrer Botschaft an das römische Reich. Die katholische Kirche lehrt, dass ihr öffentliches Amt an Pfingsten begann, fünfzig Tage nach dem Datum, an dem Christus geglaubt wird, wiederauferstanden zu haben. Zu Pfingsten werden die Apostel geglaubt, den Heiligen Geist empfangen zu haben und sie auf ihre Mission in der Führung der Kirche vorzubereiten. Die katholische Kirche lehrt, dass das Bischofskollegium, geleitet vom Bischof von Rom, die Nachfolger der Apostel sind. Auf der Grundlage der Konfession des Petrus, die im Matthäus-Evangelium gefunden wurde, bezeichnet Christus Petrus als den Felsen, auf dem die Kirche Christi errichtet wird. Die katholische Kirche betrachtet den Bischof von Rom, den Papst, als Nachfolger des heiligen Petrus. Einige Gelehrte Staat Peter war der erste Bischof von Rom. Andere sagen, dass die Institution des Papsttums nicht von der Idee abhängig ist, dass Peter Bischof von Rom war oder sogar von seiner jemals in Rom gewesen. Viele Gelehrte halten fest, dass eine kirchliche Struktur von Pluralpresbyters/Bischofs in Rom bis Mitte des 2. Jahrhunderts bestand, als die Struktur eines einzigen Bischofs und Pluralpresbyters angenommen wurde, und dass später Schriftsteller nachträglich den Begriff "Bischof von Rom" an die prominentesten Mitglieder des Klerus in der früheren Periode und auch an Peter selbst angewendet. Auf dieser Grundlage fragen Oscar Cullmann, Henry Chadwick und Bart D. Ehrman, ob es eine formale Verbindung zwischen Peter und dem modernen Papacy gab. Raymond E. Brown sagt auch, dass es anachronistisch ist, von Peter in Bezug auf den lokalen Bischof von Rom zu sprechen, aber dass Christen dieser Zeit auf Peter als "Rollen, die in einer wesentlichen Weise zur Entwicklung der Rolle des Papsttums in der späteren Kirche beitragen würde". Diese Rollen, sagt Brown: "vertraut, den Bischof von Rom zu sehen, den Bischof der Stadt, wo Petrus starb und wo Paulus die Wahrheit Christi erlebte, als Nachfolger von Petrus für die Kirche universal." Antike und Römische Reichsbedingungen im Römischen Reich erleichterten die Verbreitung neuer Ideen. Das Straßen- und Wasserstraßennetz des Imperiums erleichterte die Reise und die Pax Romana machte Reisen sicher. Das Reich ermutigte die Verbreitung einer gemeinsamen Kultur mit griechischen Wurzeln, die die Ideen leichter ausgedrückt und verstanden werden ließ. Im Gegensatz zu den meisten Religionen im Römischen Reich forderte das Christentum jedoch seine Anhänger auf, alle anderen Götter auszusprechen, eine vom Judentum angenommene Praxis (siehe Idolatry). Die Weigerung der Christen, sich heidnischen Feiern anzuschließen, bedeutete, dass sie nicht in der Lage waren, an einem Großteil des öffentlichen Lebens teilzunehmen, was Nichtchristen – einschließlich Regierungsbehörden – dazu führte, dass die Christen die Götter verärgerten und dadurch den Frieden und Wohlstand des Reiches bedrohen. Die daraus resultierenden Verfolgungen waren ein entscheidendes Merkmal des christlichen Selbstverständnisses, bis das Christentum im 4. Jahrhundert legalisiert wurde. Im Jahre 313, Kaiser Constantine I's Edict of Milan legalisierte Christentum, und in 330 Constantine zog die imperiale Hauptstadt zu Konstantinopel, moderne Istanbul, Türkei. Im Jahre 380 machte das Thessalonicher Dikt Nicene Christentum zur Staatskirche des Römischen Reiches, eine Position, die innerhalb des abnehmenden Territoriums des byzantinischen Reiches bis zum Ende des Reiches selbst im Herbst Konstantinopels im Jahre 1453 bestehen würde, während andernorts die Kirche unabhängig vom Reich war, wie es mit dem Ost-West-Schismus besonders klar wurde. Während der Zeit der sieben ökumenischen Räte entstanden fünf Hauptsäche, eine Anordnung, die Mitte des 6. Jahrhunderts von Kaiser Justinian I als pentarchy von Rom, Konstantinopel, Antioch, Jerusalem und Alexandria formalisiert. In 451 erhob der Rat von Chalcedon, in einem Kanon der streitigen Gültigkeit, den Blick von Konstantinopel auf eine Position "zweite in Eminenz und Macht zum Bischof von Rom". Von ca. 350 bis ca. 500, die Bischöfe oder Päpste Roms, stiegen durch ihre konsequente Einbindung in die Unterstützung von orthodoxen Führern in theologischen Streitigkeiten stetig an Autorität, die ihnen Appelle ermutigten. Kaiser Justinian, der in den Bereichen unter seiner Kontrolle definitiv eine Form des Cäsaropapismus etablierte, in dem "er hatte das Recht und die Pflicht, durch seine Gesetze die Minuten Details der Anbetung und Disziplin zu regulieren, und auch die theologischen Meinungen zu diktieren, die in der Kirche gehalten werden", wieder etablierte imperiale Macht über Rom und andere Teile des Westens, die Zeit der Byzantinischen Päpstlichkeit zu entzünden,Die meisten germanischen Stämme, die in den folgenden Jahrhunderten das Römische Reich befallen hatten, hatten das Christentum in seiner arischen Form angenommen, die die katholische Kirche als Ketzer erklärt. Der daraus resultierende religiöse Disput zwischen germanischen Herrschern und katholischen Subjekten wurde vermieden, als Clovis I, der fränkische Herrscher, in den orthodoxen Katholizismus umgewandelt wurde und sich mit der Papacy und den Klöstern verbündete. Die Visigoths in Spanien folgten seiner Führung in 589, und die Lombarden in Italien im Laufe des 7. Jahrhunderts. Das westliche Christentum, insbesondere durch seine Klöster, war ein wichtiger Faktor für die Erhaltung der klassischen Zivilisation, mit seiner Kunst (siehe Illuminierte Handschrift) und Alphabetisierung. Durch seine Regel hat Benedikt von Nursia (ca. 480–543) einer der Gründer des westlichen Mönchtums einen enormen Einfluss auf die europäische Kultur durch die Aneignung des monastischen geistlichen Erbes der frühkatholischen Kirche und mit der Verbreitung der Benediktinertradition durch die Erhaltung und Übertragung der alten Kultur ausgeübt. Während dieser Zeit wurde das Kloster Irland zum Zentrum des Lernens und der frühen irischen Missionare wie Columbanus und Columba verbreiteten das Christentum und etablierte Klöster in ganz Kontinentaleuropa. [1] Mittelalter und RenaissanceDie katholische Kirche war der dominante Einfluss auf die westliche Zivilisation von der späten Antike bis zur Dämmerung des modernen Zeitalters. Es war der Hauptsponsor von romanischen, gotischen, Renaissance-, Manneristen- und Barockstilen in Kunst, Architektur und Musik. Renaissance-Figuren wie Raphael, Michelangelo, Leonardo da Vinci, Botticelli, Fra Angelico, Tintoretto, Titian, Bernini und Caravaggio sind Beispiele für die zahlreichen visuellen Künstler, die von der Kirche gesponsert werden. Der Historiker Paul Legutko von der Universität Stanford sagte, die katholische Kirche sei "im Zentrum der Entwicklung der Werte, Ideen, Wissenschaft, Gesetze und Institutionen, die das, was wir westliche Zivilisation nennen". Die massiven islamischen Invasionen der Mitte des 7. Jahrhunderts begannen einen langen Kampf zwischen Christentum und Islam im gesamten Mittelmeerbecken. Das byzantinische Reich verlor bald die Länder der östlichen Patriarchate von Jerusalem, Alexandria und Antiochia und wurde auf das von Konstantinopel, der Hauptstadt des Reiches reduziert. Als Folge der islamischen Herrschaft des Mittelmeers konnte sich der Frankische Staat, der von diesem Meer entfernt war, als die dominante Macht entwickeln, die das Westeuropa des Mittelalters geprägt hat. Die Kämpfe von Toulouse und Poitiers stoppten den islamischen Fortschritt im Westen und die gescheiterte Siege von Konstantinopel hielt es im Osten. Zwei oder drei Jahrzehnte später, in 751, das byzantinische Reich verlor den Lombarden die Stadt Ravenna, aus der es die kleinen Fragmente Italiens, einschließlich Rom, die seine Souveränität anerkannte. Der Sturz von Ravenna bedeutete, dass die Bestätigung durch einen nicht mehr existierenden Exarch bei der Wahl in 752 des Papstes Stephen II. nicht mehr verlangt wurde und dass das Papsttum gezwungen war, anderswo nach einer zivilen Macht zu suchen, sie zu schützen. 754, auf der dringenden Bitte des Papstes Stephen, eroberte der Frankische König Pepin die Short die Lombarden. Dann begab er die Länder des ehemaligen Exarchats zum Papst und initiierte damit die päpstlichen Staaten. Rom und der byzantinische Osten würden während des Photian-Schismus der 860er Jahre in weitere Konflikte geraten, als Photius den lateinischen Westen der Hinzufügung der filioque Klausel kritisierte, nachdem er von Nicholas I. exkommuniziert wurde. Im 11. Jahrhundert führten die Bemühungen von Hildebrand von Sovana zur Schaffung des Kardinalskollegiums, neue Päpste zu wählen, beginnend mit Papst Alexander II. in der päpstlichen Wahl von 1061. Als Alexander II. starb, wurde Hildebrand gewählt, um ihm zu folgen, als Papst Gregor VII. Das grundlegende Wahlsystem des Kollegiums der Kardinäle, das Gregor VII zu etablieren half, hat sich in das 21. Jahrhundert fortgesetzt. Papst Gregor VII. leitete weiter die Gregorianischen Reformen in Bezug auf die Unabhängigkeit des Klerus von weltlicher Autorität ein. Dies führte zur Untersuchungskontroverse zwischen der Kirche und den römischen Kaisern, über die die Autorität hatte, Bischöfe und Päpste zu ernennen. Im Jahre 1095 appellierte der byzantinische Kaiser Alexius I. an Papst Urban II., um gegen erneuerte muslimische Invasionen in den byzantinisch-seljukischen Kriegen zu helfen, die Urban dazu veranlasste, die erste Kreuzigung zu starten, die das byzantinische Reich unterstützte und das Heilige Land zur christlichen Kontrolle zurückkehrte. Im 11. Jahrhundert trennten sie ihre Beziehungen zwischen der überwiegend griechischen Kirche und der lateinischen Kirche im Ost-West-Schismus, teilweise aufgrund von Konflikten über päpstliche Autorität.Der Vierte Kreuzzug und die Säuberung von Konstantinopel durch Renegade Kreuzfahrer erwiesen sich als der letzte Bruch. In diesem Zeitalter waren große gotische Kathedralen in Frankreich ein Ausdruck des populären Stolzes im christlichen Glauben. Anfang des 13. Jahrhunderts wurden von Franz von Assisi und Dominic de Guzmán mendicant bestellt. Die Konventskonventualie und die Studia-Generalie der mendianten Ordnungen spielten eine große Rolle bei der Transformation von kirchlich geförderten Domschulen und Palastschulen, wie der des Karls an der Aachen, in die prominenten Universitäten Europas. Wissenschaftliche Theologen und Philosophen wie der Dominikanerpriester Thomas Aquinas studierte und lehrte an diesen Ländern. Aquinas' Summa Theologica war ein intellektueller Meilenstein in seiner Synthese des Erbes der alten griechischen Philosophen wie Plato und Aristoteles mit dem Inhalt der christlichen Offenbarung. Ein wachsendes Gefühl von kirchlichen Konflikten markierte das 14. Jahrhundert. Um der Instabilität in Rom zu entfliehen, wurde Clement V im Jahre 1309 der erste von sieben Papst, um in der befestigten Stadt Avignon in Südfrankreich während einer Zeit, die als Avignon Papacy bekannt. Die Avignon-Päpstlichkeit endete 1376, als der Papst nach Rom zurückkehrte, aber im Jahre 1378 folgte der 38-jährige westliche Schissismus mit den Beklagten der Papacy in Rom, Avignon und (nach 1409)Pisa. Die Sache wurde im Jahre 1415–17 im Konstanz weitgehend aufgelöst, wobei sich die Klägerinnen in Rom und Pisa auf den Rücktritt einigen und der dritte von den Kardinälen exkommunizierte Beklagte, der einen neuen Wahlnamen Martin V Pope hielt. Im Jahr 1438 konvenierte der Rat von Florenz, der einen starken Dialog beinhaltete, um die theologischen Unterschiede zwischen dem Osten und dem Westen zu verstehen, mit der Hoffnung, die katholischen und orthodoxen Kirchen wieder zu vereinen. Mehrere östliche Kirchen vereinigten sich und bildeten die Mehrheit der ostkatholischen Kirchen. Age of DiscoveryThe Age of Discovery Anfang des 15. Jahrhunderts sah die Expansion des politischen und kulturellen Einflusses Westeuropas weltweit. Aufgrund der prominenten Rolle, die die stark katholischen Nationen Spaniens und Portugals im westlichen Kolonialismus spielten, wurde der Katholizismus durch Entdecker, Konquistadoren und Missionare in Amerika, Asien und Ozeanien sowie durch die Umwandlung von Gesellschaften durch die gesellschaftspolitischen Mechanismen der Kolonialherrschaft verbreitet. Papst Alexander VI. hatte die Kolonialrechte über die meisten neu entdeckten Länder an Spanien und Portugal verliehen und das anschließende Patronatsystem erlaubte staatlichen Behörden, nicht den Vatikan, alle klerischen Ernennungen in den neuen Kolonien zu kontrollieren. 1521 machte der portugiesische Forscher Ferdinand Magellan die ersten katholischen Konverter auf den Philippinen. Anderswo, portugiesische Missionare unter dem spanischen Jesuiten Francis Xavier evangelisiert in Indien, China und Japan. Die französische Kolonisation der Amerikas, die im 16. Jahrhundert begann, gründete eine katholische Francophonpopulation und verbot nicht-Katholik, sich in Quebec niederzulassen. Protestante Reformation und Counter-ReformationIm Jahr 1415 wurde Jan Hus auf dem Scheiterhaufen für Ketzerei verbrannt, aber seine Reformbemühungen ermutigten Martin Luther, einen Augustiner Mönch im modernen Deutschland, der seine Ninety-fiveTheses 1517 an mehrere Bischöfe schickte. Seine Thesen protestierten wichtige Punkte der katholischen Lehre sowie den Verkauf von Verwüssungen, und zusammen mit der Leipziger Debate führte dies zu seiner Exkommunikation im Jahre 1521. In der Schweiz kritisierten Huldrych Zwingli, John Calvin und andere protestantische Reformer weiter katholische Lehren. Diese Herausforderungen entwickelten sich in die Reformation, die die große Mehrheit der protestantischen Konfessionen und auch Kryptoprotestantismus in der katholischen Kirche gebären. Inzwischen hat Henry VIII den Papst für eine Erklärung der Nichtigkeit über seine Ehe mit Catherine von Aragon eingereicht. Als dies verleugnet wurde, hatte er die Akten der Supremacy bestanden, um ihn zum Leiter der Kirche von England zu machen, die die englische Reformation und die letztendliche Entwicklung des Anglikanismus hervorrief. Die Reformation trug zu Konflikten zwischen der protestantischen Schmalkaldischen Liga und dem katholischen Kaiser Karl V. und seinen Verbündeten bei. Der erste neunjährige Krieg endete 1555 mit dem Frieden von Augsburg, aber anhaltende Spannungen verursachten einen weiten Graben-Konflikt – den Dreißigjährigen Krieg –, der 1618 ausbrach. In Frankreich wurde zwischen den Huguenots (Französische Calvinisten) und den Kräften der französisch-katholischen Liga, die von einer Reihe von Papsten unterstützt und finanziert wurden, eine Reihe von Konflikten als die französischen Religionskriege gekämpft. Dies endete unter Papst Clement VIII, der zögerlich König Henry IV 1598 Edict von Nantes akzeptierte, die den französischen Protestanten eine zivile und religiöse Toleranz gewährte.Der Konzil von Trent (1545–1563) wurde als Reaktion auf die protestantische Bewegung die treibende Kraft hinter der Gegenreformation. In der Lehre bekräftigte sie zentrale katholische Lehren wie die Transsubstantiation und die Forderung nach Liebe und Hoffnung sowie den Glauben, das Heil zu erlangen. In den folgenden Jahrhunderten verbreitete sich der Katholizismus auf der ganzen Welt, zum Teil durch Missionare und den Imperialismus, obwohl sein Einfluss auf die europäischen Bevölkerungen aufgrund des Wachstums der religiösen Skepsis während und nach der Aufklärung zurückging. Aufklärung und moderne Zeit Ab dem 17. Jahrhundert befragte die Aufklärung die Macht und den Einfluss der katholischen Kirche über die westliche Gesellschaft. Im 18. Jahrhundert schrieben Schriftsteller wie Voltaire und Encyclopédistes beißende Kritiken der Religion und der katholischen Kirche. Ein Ziel ihrer Kritik war die 1685 Widerrufung des Edikts von Nantes durch König Ludwig XIV. von Frankreich, die eine jahrhundertelange Politik der religiösen Toleranz von protestantischen Huguenots beendete. Die Französische Revolution von 1789 verlagerte die Macht in den Staat, verursachte die Zerstörung der Kirchen, die Errichtung eines Kults der Vernunft und das Martyrium der Nonnen während des Reignes des Terrors. 1798, Napoleon Bonapartes General Louis-Alexandre Berthier eroberte die italienische Halbinsel, inhaftierte Papst Pius VI., der in Gefangenschaft starb. Napoleon gründete später die katholische Kirche in Frankreich durch den Konkordat von 1801. Das Ende der Napoleonischen Kriege brachte die katholische Wiederbelebung und die Rückkehr der päpstlichen Staaten. 1854 verkündete Papst Pius IX. mit Unterstützung der überwältigenden Mehrheit der katholischen Bischöfe, die er von 1851 bis 1853 konsultiert hatte, die Unbefleckte Empfängnis als Dogma in der katholischen Kirche. Im Jahre 1870 bekräftigte der Erste Vatikanische Konzil die Lehre der päpstlichen Unfehlbarkeit, wenn sie in speziell definierten Aussagen ausgeübt wurde, und ergriff einen Schlag in die rivalisierende Position des Konzils. Kontroversen über diese und andere Probleme führten zu einer Ausbruchbewegung namens der alten katholischen Kirche,Die italienische Vereinigung der 1860er Jahre nahm die päpstlichen Staaten, einschließlich Rom selbst von 1870, in das Königreich Italien ein und endete damit die zeitliche Macht des Papsttums. Als Reaktion, Papst Pius IX exkommuniziert König Victor Emmanuel II, verweigerte die Zahlung für das Land und lehnte das italienische Gesetz der Garantien, die ihm besondere Privilegien gewährt. Um zu vermeiden, sich den italienischen Behörden im sichtbaren Subjekt zu stellen, blieb er ein "Gefängnis im Vatikan". Dieser Stand-off, der als römische Frage gesprochen wurde, wurde durch die 1929 Lateran-Verträge gelöst, wobei der Heilige Stuhl die italienische Souveränität gegenüber den ehemaligen päpstlichen Staaten im Gegenzug zur Zahlung und die Anerkennung der päpstlichen Souveränität über die Vatikanstadt als neuer souveräner und unabhängiger Staat anerkannte. Katholische Missionare unterstützten und versuchten, die Eroberung Afrikas der europäischen Imperialmächte im späten 19. Jahrhundert zu erleichtern. Nach Angaben des Religionshistorikers Adrian Hastings waren die katholischen Missionare im Allgemeinen nicht bereit, die afrikanischen Rechte zu verteidigen oder die Afrikaner zu ermutigen, sich als Europäer zu sehen, im Gegensatz zu protestantischen Missionaren, die bereiter waren, koloniale Ungerechtigkeiten zu bekämpfen. 20. Jahrhundert Während des Ersten Weltkriegs kamen zahlreiche Appelle für den Frieden aus der katholischen Kirche. Die "Dès le début"-Initiative von Papst Benedict XV vom 1. August 1917 scheiterte wegen der Ablehnung der Kriegsparteien. Im 20. Jahrhundert entstand eine Reihe von anti-klämischen Regierungen. Das 1926 Calles Law, das Kirche und Staat in Mexiko trennte, führte zum Cristero-Krieg, in dem mehr als 3.000 Priester entlarvt oder ermordet wurden, Kirchen entweiht, Dienste verspottet, Nonnen vergewaltigt und Priester erschossen wurden. Nach der Oktoberrevolution von 1917 setzte sich die Verfolgung der Kirche und der Katholiken in der Sowjetunion in die 1930er Jahre fort, mit der Hinrichtung und dem Ausrufen von Klerikern, Mönchen und Laien, der Konfiskation religiöser Taten und der Schließung von Kirchen. Im Spanischen Bürgerkrieg 1936–39 hat die katholische Hierarchie mit Francos Nationalisten gegen die Volksfrontregierung verbündet und als Rechtfertigung republikanischer Gewalt gegen die Kirche bezeichnet. Papst Pius XI. bezeichnete diese drei Länder als "terribles Dreieck". Nach Verstößen gegen das Reichskonkordat von 1933 zwischen der Kirche und dem Nazi-Deutschland gab Papst Pius XI. die Enzyklika Mit brennender Sorge aus, die die Verfolgung der Nazis durch die Kirche und ihre Ideologie des Neopaganismus und der Rassenüberlegenheit öffentlich verurteilte.Die Kirche verurteilte die Invasion von 1939 in Polen, die den Zweiten Weltkrieg und andere spätere Kriegszeiten Nazi-Invasionen begann. Tausende katholische Priester, Nonnen und Brüder wurden in den von den Nazis besetzten Ländern eingesperrt oder in ein Konzentrationslager gebracht, gefoltert und ermordet, darunter die Heiligen Maximilian Kolbe und Edith Stein. Demgegenüber spielte der katholische Klerus eine führende Rolle in der Regierung des faschistischen slowakischen Staates, der mit den Nazis zusammenarbeitete, ihre antisemitischen Politiken kopierte und ihnen half, den Holocaust in der Slowakei durchzuführen. Jozef Tiso, der Präsident des Slowakischen Staates und ein katholischer Priester, unterstützte die Deportation der slowakischen Juden in Vernichtungslager. Es ging nicht nur um passiven Widerstand, sondern auch aktiv um die Niederlage des Nationalsozialismus. Zum Beispiel hat die katholische Widerstandsgruppe um den Priester Heinrich Maier, der oft als Miles Christi bezeichnet wurde, sehr erfolgreich Pläne und Produktionsstätten für V-1 fliegende Bomben, V-2 Raketen, Tiger Tanks, Messerschmitt Me 163 Komet und andere Flugzeuge an die Alliierten weitergegeben, mit denen sie auf deutsche Produktionsstätten abzielen könnten. Ein Großteil der Informationen war wichtig für die Operation Hydra und Operation Crossbow, beide kritischen Operationen zu Operation Overlord. Er und seine Gruppe informierten den amerikanischen Geheimdienst OSS sehr früh über den Massenmord von Juden in Auschwitz. Maier befürwortete den Nazi-Krieg im Prinzip "Jede Bombe, die auf Waffenfabriken fällt, verkürzt den Krieg und verschont die Zivilbevölkerung." Um 1943 plante Adolf Hitler die Entführung des Papstes und sein Praktikum in Deutschland. Er gab SS General Wolff einen entsprechenden Auftrag, sich auf die Aktion vorzubereiten. Während Papst Pius XII wurde mit der Hilfe gewürdigt, Hunderttausende Juden während des Holocaust zu retten, die Kirche wurde auch angeklagt, Jahrhunderte des Antisemitismus durch seine Lehren gefördert und nicht genug tun, um Nazi-Atrozien zu stoppen. Viele Nazi-Kriminelle entkamen nach dem Zweiten Weltkrieg nach Übersee, auch weil sie mächtige Anhänger aus dem Vatikan hatten. Das Urteil von Pius XII. wird durch die Quellen erschwert, weil die Kirchenarchive für seine Amtszeit als Nuntius, Kardinalsekretär für Staat und Papst teilweise geschlossen oder noch nicht bearbeitet werden. Im dismembered Jugoslawien befürwortete die Kirche das Nazi-installierte kroatische faschistische Ustaše-Regime aufgrund seiner antikommunistischen Ideologie und des Potenzials, den katholischen Einfluss in der Region nach der Auflösung von Österreich-Ungarn wieder einzuführen. Sie erkannte jedoch nicht formal den unabhängigen Staat Kroatien (NDH). Trotz der Unterrichtung über das Völkermord des Regimes gegen orthodoxe Serben, Juden und andere Nicht-Kroaten sprach die Kirche nicht öffentlich gegen sie aus, bevor sie Druck durch Diplomatie ausübte. Bei der Beurteilung der Position des Vatikans schreibt der Historiker Jozo Tomasevich, dass "es scheint, dass die katholische Kirche das [Ustaše] Regime und seine Politik vollständig unterstützt. "In der Nachkriegszeit beschränkten die kommunistischen Regierungen in Mittel- und Osteuropa die religiösen Freiheiten stark. Obwohl einige Priester und religiöse Menschen mit kommunistischen Regimen zusammenarbeiteten, wurden viele andere inhaftiert, deportiert oder hingerichtet. Die Kirche war ein wichtiger Akteur im Fall des Kommunismus in Europa, insbesondere in der polnischen Volksrepublik. 1949 führte der kommunistische Sieg im chinesischen Bürgerkrieg zur Vertreibung aller ausländischen Missionare. Die neue Regierung schuf auch die Patriotische Kirche und ernannte ihre Bischöfe. Diese Ernennungen wurden ursprünglich von Rom abgelehnt, bevor viele von ihnen angenommen wurden. In den 1960er Jahren während der Kulturrevolution schlossen die chinesischen Kommunisten alle religiösen Einrichtungen. Als die chinesischen Kirchen schließlich wieder öffneten, blieben sie unter der Kontrolle der Patriotischen Kirche. Viele katholische Priester wurden nach wie vor ins Gefängnis geschickt, weil sie sich weigerten, die Behauptung nach Rom zurückzugeben. Zweite Vatikanische Konzil Der Zweite Vatikanische Konzil (1962–1965) führte seit dem Konzil von Trient vier Jahrhunderte zuvor die wichtigsten Veränderungen der katholischen Praktiken ein. Initiiert von Papst Johannes XXIII, hat dieser ökumenische Rat die Praktiken der katholischen Kirche modernisiert, so dass die Messe in der weltlichen (lokalen Sprache) gesagt werden kann und "voll bewusste und aktive Teilnahme an liturgischen Feiern" ermutigt. Sie beabsichtigte, die Kirche enger mit der gegenwärtigen Welt (aggiornamento) zu beschäftigen, die von ihren Verfechtern als "Öffnung der Fenster" beschrieben wurde. Neben Veränderungen in der Liturgie führte sie zu Veränderungen des Ansatzes der Kirche zum Ökumenismus und zu einer Forderung nach verbesserten Beziehungen zu nichtchristlichen Religionen, insbesondere dem Judentum, in ihrem Dokument Nostra aetate.Der Rat erhob jedoch erhebliche Kontroversen bei der Umsetzung seiner Reformen: Die Vertreter des "Spirit of Vatican II" wie der Schweizer Theologe Hans Küng sagten, dass der Vatikan II "nicht weit genug gegangen" sei, um die Kirchenpolitik zu ändern. Traditionalistische Katholiken, wie Erzbischof Marcel Lefebvre, kritisierten jedoch den Rat und argumentierten, dass seine liturgischen Reformen "zur Zerstörung des Heiligen Opfers der Messe und der Sakramente" unter anderem führten. Mehrere Lehren der katholischen Kirche kamen unter verstärkter Kontrolle sowohl gleichzeitig mit und nach dem Rat; unter diesen Lehren war die Lehre der Kirche über die Unsterblichkeit der Empfängnis. Die jüngste Einführung der hormonalen Empfängnisverhütung (einschließlich "die Pille"), die von einigen geglaubt wurden, moralisch anders als frühere Methoden zu sein, veranlasste John XXIII, ein Komitee zu bilden, um ihm die moralischen und theologischen Fragen mit der neuen Methode zu beraten. Papst Paul VI erweiterte später den Anwendungsbereich des Ausschusses, um alle Methoden frei zu prüfen, und der ungelöste Abschlussbericht des Ausschusses wurde gerügt, um zu empfehlen, zumindest einige Methoden der Empfängnis zuzulassen. Paulus stimmte nicht mit den vorgelegten Argumenten überein und veröffentlichte schließlich Humanae vitae und sagte, dass es die ständige Lehre der Kirche gegen die Empfängnis bewahrte. Es beinhaltete ausdrücklich hormonale Methoden wie verboten. Dieses Dokument erzeugte eine weitgehend negative Antwort von vielen Katholiken. Johannes Paul IIIn 1978, Papst Johannes Paul II., ehemaliger Erzbischof von Krakau in der polnischen Volksrepublik, wurde in 455 Jahren zum ersten nicht-italienischen Papst. Sein 26 1/2-jähriges Pontifikat war einer der längsten der Geschichte. Mikhail Gorbatschow, der Präsident der Sowjetunion, hat dem polnischen Papst den Sturz des Kommunismus in Europa gewürdigt. Johannes Paul II. versuchte, eine zunehmend weltliche Welt zu evangelisieren. Er richtete den Weltjugendtag als "weltweite Begegnung mit dem Papst" für Jugendliche ein; er wird nun alle zwei bis drei Jahre abgehalten. Er reiste mehr als jeder andere Papst, besuchte 129 Länder und nutzte Fernsehen und Radio als Mittel, um die Lehren der Kirche zu verbreiten. Er betonte auch die Würde der Arbeit und die natürlichen Rechte der Arbeiter, faire Löhne und sichere Bedingungen in den Arbeitern zu haben. Er betonte mehrere kirchliche Lehren, darunter moralische Ermahnungen gegen Abtreibung, Euthanasie und gegen die weit verbreitete Anwendung der Todesstrafe in Evangelium Vitae. Aus dem späten 20. Jahrhundert wurde die katholische Kirche für ihre Lehren über Sexualität, ihre Unfähigkeit, Frauen zu ordinieren, und seine Behandlung von sexuellen Missbrauch Fälle kritisiert. 1992 erkannte der Vatikan seinen Fehler bei der Verfolgung von Galileo 359 Jahre früher, weil er die Erde um die Sonne drehte. Er war bekannt für die Erhaltung traditioneller christlicher Werte gegen die Säkularisierung und für die zunehmende Nutzung der Tridentin-Messe, wie sie im römischen Missal von 1962 gefunden wurde, die er als "Extraordinary Form" bezeichnete. Im Jahr 2012, dem 50. Jahrestag des Zweiten Vatikanischen Konzils, diskutierte eine Versammlung der Bischofssynode über die Wieder-Evangelisierung der Katholiken in der entwickelten Welt. Benedikt hat die Flieger des fortgeschrittenen Alters im Jahr 2013 zurückgetreten und wurde in fast 600 Jahren zum ersten Papst. Sein Rücktritt hat Kontroversen unter einer Minderheit von Katholiken verursacht, die sagen, Benedikt hat die Papacy nicht vollständig zurücktreten. Papst Franziskus, der aktuelle Papst der katholischen Kirche, gelang Papst Benedikt XVI. im Jahr 2013 als erster Papst aus Amerika, der erste aus der südlichen Hemisphäre, und der erste Papst aus außerhalb Europas seit dem syrischen Gregory III, der im 8. Jahrhundert regierte. Papst Franziskus wurde für seine Demut, Betonung auf Gottes Barmherzigkeit, Sorge für die Armen und die Umwelt sowie sein Engagement für den interfaith Dialog bemerkt. Medienkommentare Rachel Donadio von The Atlantic und Brandon Ambrosino von Vox würdigen Papst Franziskus mit einem weniger formalen Ansatz für die Papacy als seine Vorgänger. Papst Franziskus wird für seine Bemühungen anerkannt, "die fast 1.000-jährige Entfremdung mit den orthodoxen Kirchen weiter zu schließen". Seine Installation wurde von Patriarch Bartholomew I. von Konstantinopel der ostorthodoxen Kirche besucht, das erste Mal seit dem Großen Schismus von 1054, dass der ostorthodoxe ökumenische Patriarch von Konstantinopel an einer päpstlichen Installation teilgenommen hat. Am 12. Februar 2016 trafen sich Papst Franziskus und Patriarch Kirill von Moskau, Leiter der größten ostorthodoxen Kirche, in Havanna, Kuba, und gaben eine gemeinsame Erklärung ab, in der die christliche Einheit zwischen den beiden Kirchen wiederhergestellt wurde.Dies wurde als das erste so hochrangige Treffen zwischen den beiden Kirchen seit dem Großen Schismus von 1054 berichtet. Im Jahr 2014 richtete die dritte außerordentliche Generalversammlung der Bischofssynode den Dienst der Kirche an Familien und Ehen und an die Katholiken in unregelmäßigen Beziehungen, wie z.B. diejenigen, die sich außerhalb der Kirche ohne Nichtigkeitserklärung scheiden und wiederverheiratet haben. Während einige von ihnen begrüßt wurden, wurde sie von einigen für wahrgenommene Mehrdeutigkeit kritisiert, indem sie Kontroversen unter einzelnen Vertretern unterschiedlicher Perspektiven provozierten. Im Jahr 2017 hat Papst Franziskus bei einem Besuch in Ägypten die gegenseitige Anerkennung der Taufe mit der koptischen orthodoxen Kirche wiederhergestellt. Im Jahr 2021 veröffentlichte Papst Franziskus den apostolischen Brief Traditionis Custodes, der einige der Berechtigungen, die sein Vorgänger zur Feier der außergewöhnlichen Form der römischen Rite gemacht hatte, umkehrte und betonte Papst Franziskus Präferenz für die Ordinary Form. Organisation Die katholische Kirche folgt einer Bischofspolität, die von Bischöfen geführt wird, die das Sakrament der Heiligen Orden erhalten haben, die formale Zuständigkeiten der Regierungsführung innerhalb der Kirche erhalten. Es gibt drei Ebenen der Klerus, das Episkopat, bestehend aus Bischöfen, die über ein geographisches Gebiet als Diözese oder Eparchy zuständig sind; das Presbyterat, bestehend aus Priestern, die von Bischöfen geweiht und in lokalen Diözesen oder religiösen Befehlen arbeiten; und das Diakonat, bestehend aus Diakonen, die Bischöfe und Priester in einer Vielzahl von Ministerrollen unterstützen. Letztendlich führt die gesamte katholische Kirche ist der Bischof von Rom, allgemein genannt der Papst, dessen Zuständigkeit der Heilige Stuhl genannt wird. Parallel zur Diözesanstruktur sind eine Vielzahl von religiösen Instituten, die autonom funktionieren, oft nur der Autorität des Papstes unterliegen, manchmal aber dem lokalen Bischof unterliegen. Die meisten religiösen Institute haben nur männliche oder weibliche Mitglieder, aber einige haben beide. Darüber hinaus helfen Laien viele liturgische Funktionen während der Gottesdienste. Heiliger Stuhl, Papacy, römische Kurie und Kardinalkollegium Die Hierarchie der katholischen Kirche wird von dem Bischof von Rom geleitet, der als Papst bekannt ist (Latin: Papa; Vater), der der Führer der weltweiten katholischen Kirche ist. Der aktuelle Papst, Francis, wurde am 13. März 2013 von päpstlichen Konklave gewählt. Das Büro des Papstes ist als Papacy bekannt. Die katholische Kirche hält, dass Christus das Papsttum einleitete, indem er dem heiligen Petrus die Schlüssel des Himmels gab. Seine kirchliche Gerichtsbarkeit wird als "Holy See" (Sancta Sedes in lateinischer Sprache) oder als "Apostolischer See" bezeichnet (im Sinne des Apostels Petrus). Direkt dem Papst zu dienen, ist die römische Kurie, der zentrale Regierungskörper, der das tägliche Geschäft der katholischen Kirche verwaltet. Der Papst ist auch Souverän der Vatikanstadt, ein kleiner Stadtstaat, der vollständig in der Stadt Rom versklavt ist, das eine Einheit ist, die vom Heiligen Stuhl unterscheidet. Es ist als Leiter des Heiligen Stuhls, nicht als Leiter des Staates Vatikanstadt, dass der Papst Botschafter von Staaten erhält und ihnen seine eigenen diplomatischen Vertreter schickt. Der Heilige Siehe auch Konfistorien, Dekorationen und Medaillen, wie die Ordnungen der Chivallerie aus dem Mittelalter. Während die berühmte Petersdom in der Vatikanstadt liegt, oberhalb der traditionellen Stätte des Grabes des heiligen Peters, ist die päpstliche Kathedrale für die Diözese Roms der Archbasilica des Heiligen Johannes Lateran, in der Stadt Rom gelegen, obwohl er außerirdische Privilegien genießt, die dem Heiligen Stuhl akkreditiert sind. Die Position des Kardinals ist ein Rang der Ehre, die von Papst auf bestimmte Kleriker, wie Führer in der römischen Curia, Bischöfe in den großen Städten und unterschieden Theologen verliehen. Für Beratung und Unterstützung im Regieren kann sich der Papst an das Kardinalkollegium wenden. Nach dem Tod oder dem Rücktritt eines Papstes fungieren Mitglieder des Kardinalskollegiums, die unter 80 Jahre alt sind, als Wahlkollege, die sich in einem päpstlichen Konklave treffen, um einen Nachfolger zu wählen. Obwohl das Konklave jeden männlichen Katholiken als Papst wählen kann, sind seit 1389 nur Kardinale gewählt worden. Canon Law Canon Law (Latin: jus canonicum) ist das System der Gesetze und Rechtsgrundsätze, die von den hierarchischen Behörden der katholischen Kirche gemacht und durchgesetzt werden, um ihre äußere Organisation und Regierung zu regulieren und die Aktivitäten der Katholiken in Richtung der Mission der Kirche zu ordnen und zu leiten. Das kanonische Gesetz der lateinischen Kirche war das erste moderne westliche Rechtssystem und ist das älteste ständig funktionierende Rechtssystem im Westen, während die unverwechselbaren Traditionen des ostkatholischen Kanonengesetzes die 23 ostkatholischen Kirchen sui iuris regieren.Positive kirchliche Gesetze, die direkt oder indirekt auf unmutbares göttliches Recht oder natürliches Recht basieren, leiten bei universellen Gesetzen von der Promulgierung durch den obersten Gesetzgeber – den Papst – formale Autorität ab, der die Gesamtheit der legislativen, Exekutiv- und Justizmacht in seiner Person besitzt, während bestimmte Gesetze formale Autorität von der Promulgation durch einen Gesetzgeber inferior zur supremeis an legis Das eigentliche Subjektmaterial der Kanonen ist nicht nur doktrinal oder moralisch in der Natur, sondern allumfassend der menschlichen Verfassung. Es hat alle gewöhnlichen Elemente eines reifen Rechtssystems: Gesetze, Gerichte, Anwälte, Richter, ein voll artikulierter Rechtscode für die lateinische Kirche sowie einen Code für die ostkatholischen Kirchen, Grundsätze der Rechtsinterpretation und Zwangsstrafen. Das kanonische Recht betrifft das Leben und die Organisation der katholischen Kirche und unterscheidet sich vom Zivilrecht. In seinem eigenen Bereich gibt sie dem Bürgerrecht nur durch konkrete Umsetzung in Angelegenheiten wie der Erziehung von Minderjährigen Kraft. In ähnlicher Weise kann das Zivilrecht in seinem Bereich zum kanonischen Recht in Kraft treten, aber nur durch konkrete Taten, was die kanonischen Ehen betrifft. Derzeit ist der Code of Canon Law 1983 für die lateinische Kirche in Kraft. Der deutliche Code of Canons of the Eastern Churches (CCEO, nach den lateinischen Initialen) bezieht sich auf die autonomen ostkatholischen Kirchen. Lateinische und östliche Kirchen In den ersten tausend Jahren der katholischen Geschichte entwickelten sich verschiedene Sorten des Christentums in den west- und ostchristlichen Gebieten Europas. Obwohl die meisten östlich-traditionellen Kirchen nach dem Großen Schismus von 1054 nicht mehr in der Gemeinschaft mit der katholischen Kirche sind, nehmen derzeit autonome Kirchen beider Traditionen teil, auch bekannt als "churches sui iuris" (Latin: "der eigenen Rechte"). Die größte und bekannteste ist die lateinische Kirche, die einzige westliche Kirche, mit mehr als 1 Milliarde Mitgliedern weltweit. Im Vergleich zur lateinischen Kirche sind die 23 selbstverwaltenden ostkatholischen Kirchen mit einer kombinierten Mitgliedschaft von 17,3 Millionen ab 2010 relativ klein. Die lateinische Kirche wird von den Papst- und Diözesanbischöfen geleitet, die direkt von ihm ernannt werden. Der Papst übt eine direkte patriarchale Rolle über die lateinische Kirche aus, die als den ursprünglichen und noch großen Teil des westlichen Christentums gilt, ein Erbe bestimmter Überzeugungen und Bräuche mit Ursprung in Europa und Nordwestafrika, von denen einige von vielen christlichen Konfessionen vererbt werden, die ihren Ursprung in der protestantischen Reformation verfolgen. Die ostkatholischen Kirchen folgen den Traditionen und der Spiritualität des östlichen Christentums und sind Kirchen, die immer in vollem Zusammentreffen mit der katholischen Kirche geblieben sind oder die in den Jahrhunderten nach dem Ost-West-Schismus und früheren Spaltungen die volle Gemeinschaft wiedererlangen. Diese Kirchen sind Gemeinschaften von katholischen Christen, deren Formen der Anbetung deutliche historische und kulturelle Einflüsse widerspiegeln, anstatt Unterschiede in der Lehre. Eine Kirche sui iuris ist im Code of Canons für die östlichen Kirchen als eine "Gruppe von christlichen Gläubigen, die von einer Hierarchie vereint" definiert, die vom Papst in seiner Eigenschaft als höchste Autorität in den Angelegenheiten der Lehre in der Kirche anerkannt wird. Der Begriff ist eine Innovation des CCEO, um die relative Autonomie der ostkatholischen Kirchen zu bezeichnen, die in voller Gemeinschaft mit dem Papst bleiben, aber Regierungsstrukturen und liturgische Traditionen getrennt von der der lateinischen Kirche haben. Während die Kanonen der lateinischen Kirche den Begriff nicht ausdrücklich verwenden, wird sie als gleichwertig anerkannt. Einige ostkatholische Kirchen werden von einem Patriarchen regiert, der von der Synode der Bischöfe dieser Kirche gewählt wird, andere werden von einem großen Erzbischof geleitet, andere sind unter einer Metropole, und andere werden als einzelne Eparchien organisiert. Jede Kirche hat Autorität über die Besonderheiten ihrer inneren Organisation, liturgischen Riten, liturgischen Kalender und andere Aspekte ihrer Spiritualität, vorbehaltlich nur der Autorität des Papstes. Die römische Kurie hat eine spezielle Abteilung, die Kongregation für die orientalischen Kirchen, um die Beziehungen mit ihnen zu pflegen. Der Papst ernennt in der Regel nicht Bischöfe oder Klerus in den ostkatholischen Kirchen, die sich auf ihre internen Regierungsstrukturen ablehnen, sondern kann eingreifen, wenn er es für notwendig hält. Diözesen, Pfarreien, Organisationen und Institute Einzelne Länder, Regionen oder Großstädte werden von bestimmten Kirchen, die als Diözesen in der lateinischen Kirche bekannt sind, oder Eparchien in den ostkatholischen Kirchen, die jeweils von einem Bischof beaufsichtigt werden, serviert.Ab 2008 hat die katholische Kirche 2.795 Diözesen. Die Bischöfe in einem bestimmten Land sind Mitglieder einer nationalen oder regionalen Bischofskonferenz. Diözesen sind in Pfarreien unterteilt, die jeweils einen oder mehrere Priester, Diakone oder Laienkirchliche Minister haben. Parishes ist für die Feier der Sakramente und pastorale Sorge der Laien verantwortlich. Seit 2016 gibt es weltweit 22 1.700 Pfarrgemeinden. In der lateinischen Kirche können katholische Männer als Diakone oder Priester dienen, indem sie sakramentale Weihe erhalten. Männer und Frauen können als außerordentliche Minister der Heiligen Kommunion dienen, als Leser (Lerner) oder als Altarserver. Historisch durften Jungen und Männer nur als Altarserver dienen; seit den 1990er Jahren sind aber auch Mädchen und Frauen erlaubt. Ordinierte Katholiken, sowie Mitglieder der Laien, können entweder auf individueller Basis, als Einsiedler oder geweihte Jungfrau, in das geweihte Leben eintreten, oder indem sie ein Institut des geweihten Lebens (ein religiöses Institut oder ein weltliches Institut), in dem Gelübde, die ihren Wunsch bestätigen, den drei evangelischen Raten von Keuschheit, Armut und Gehorsam zu folgen. Beispiele für Institute des geweihten Lebens sind die Benediktiner, die Karmeliter, die Dominikaner, die Franziskaner, die Missionare der Nächstenliebe, die Legionäre Christi und die Schwestern der Barmherzigkeit. Die Begriffe "religiöse Ordnung" und "religiöses Institut" werden häufig als Synonyme kolloquial verwendet. Durch katholische Wohltätigkeitsorganisationen und darüber hinaus ist die katholische Kirche der größte nichtstaatliche Bildungs- und Gesundheitsdienstleister der Welt. Die Mitgliedschaft Katholizismus ist der zweitgrößte religiöse Körper der Welt, der nur durch den sunnitischen Islam übertroffen ist. Die als getaufte Katholiken definierte Kirchenmitgliedschaft betrug Ende 2019 1,345 Milliarden, was 18 % der Weltbevölkerung ausmacht. Brasilien hat die größte katholische Bevölkerung der Welt, gefolgt von Mexiko, Philippinen und den Vereinigten Staaten. Katholiken repräsentieren etwa die Hälfte aller Christen. Die geographische Verteilung der Katholiken weltweit verlagert sich mit 18,7% in Afrika, 48,1% in Amerika, 11,0% Asien, 21,2% in Europa und 0,8% in Ozeanien. Zu den katholischen Ministern zählen unter anderem ordinierte Klerus, kirchliche Minister, Missionare und Katechisten. Auch ab Ende 2019 gab es 467,938 ordinierte Klerus, darunter 5,364 Bischöfe, 414,336 Priester (diözesan und religiös) und 48,238 Diakone (permanent). Nichtordainierte Minister umfassten 3,157,568 Katechisten, 367,679 Laienmissionare und 39,951 Laienminister. Katholiken, die sich dem religiösen oder geweihten Leben verpflichtet haben, statt der Ehe oder der einzigen Zölibat, als Staat des Lebens oder der relationalen Berufung, umfassen 54,559 männliche religiöse, 705,529 Frauen religiöse. Diese werden weder geweiht noch allgemein als Minister angesehen, es sei denn, auch in einer der oben genannten Ministerkategorien. Die katholische Lehre hat sich im Laufe der Jahrhunderte entwickelt, indem sie direkte Lehren von frühen Christen, formale Definitionen von ketzlichen und orthodoxen Überzeugungen von ökumenischen Raten und in päpstlichen Bullen und theologische Debatten von Gelehrten widerspiegelt. Die Kirche glaubt, dass sie ständig vom Heiligen Geist geleitet wird, da sie neue theologische Probleme erhebt und unfehlbar vor dem Sturz in den doktrinalen Irrtum geschützt ist, wenn eine feste Entscheidung über ein Thema erreicht ist. Es lehrt, dass Offenbarung eine gemeinsame Quelle hat, Gott, und zwei verschiedene Übertragungsweisen: Heilige Schrift und heilige Tradition, und dass diese vom Lehramt authentisch interpretiert werden. Die Heilige Schrift besteht aus den 73 Büchern der katholischen Bibel, bestehend aus 46 Schriften des Alten Testaments und 27 Schriften des Neuen Testaments. Die heilige Tradition besteht aus den Lehren, die von der Kirche geglaubt wurden, die seit der Zeit der Apostel weitergegeben wurden. Die Heilige Schrift und die heilige Tradition werden gemeinsam als "Glaubensdeposit" (Depositum fidei in Latein) bezeichnet. Diese werden wiederum vom Lehramt (vom Lehramt, Latein für Lehrer) der kirchlichen Lehrbehörde interpretiert, die vom Papst und dem Bischofskollegium in Verbindung mit dem Papst, dem Bischof von Rom, ausgeübt wird. Die katholische Lehre wird im Katechismus der katholischen Kirche, der vom Heiligen Stuhl veröffentlicht wird, maßgeblich zusammengefasst. Natur Gottes Die katholische Kirche hält, dass es einen ewigen Gott gibt, der als Perichoresis ("mutual indwelling)" von drei Hypostasen existiert, oder Personen: Gott, der Vater; Gott, der Sohn; und Gott, der Heilige Geist, die zusammen als "Holy Trinity" bezeichnet werden.Katholiken glauben, dass Jesus Christus die "Second Person" der Dreifaltigkeit ist, Gott der Sohn. In einem Ereignis, das als Inkarnation bekannt ist, wurde Gott durch die Kraft des Heiligen Geistes mit der menschlichen Natur durch die Vorstellung Christi im Schoß der Jungfrau Maria vereint. Christus wird also als vollgöttlich und vollmenschlich verstanden, einschließlich der Besitz einer menschlichen Seele. Es wird gelehrt, dass die Mission Christi auf Erden darin besteht, den Menschen seine Lehren zu geben und sein Beispiel dafür zu geben, wie es in den vier Evangelien aufgenommen wird. Jesus wird geglaubt, auf Erden sündlos geblieben zu sein und sich von Kreuzigung ungerechtfertigt hingerichtet zu haben, als Opfer von sich selbst, die Menschheit Gott zu versöhnen; diese Versöhnung wird als das Paschale Geheimnis bezeichnet. Der griechische Begriff Christus und der hebräische Messias bedeuten beide "geglüht", was auf den christlichen Glauben verweist, dass Jesus Tod und Auferstehung die Erfüllung der messianischen Prophezeiungen des Alten Testaments sind. Die katholische Kirche lehrt dogmatisch, dass "der Heilige Geist ewig vom Vater und vom Sohn geht, nicht wie von zwei Prinzipien, sondern wie von einem einzigen Prinzip". Es hält, dass der Vater als "Prinzip ohne Prinzip" der erste Ursprung des Geistes ist, aber auch, dass er als Vater des einzigen Sohnes mit dem Sohn das einzige Prinzip ist, aus dem der Geist ausgeht. Dieser Glaube wird in der Filioque-Klausel ausgedrückt, die der lateinischen Version des Nicene Creed von 381 hinzugefügt wurde, aber nicht in den griechischen Versionen des Creed verwendet im östlichen Christentum. Natur der Kirche Die katholische Kirche lehrt, dass es die "eine wahre Kirche", "das universale Sakrament des Heils für die menschliche Rasse" und "die eine wahre Religion" ist. Nach Angaben des Katechismus wird die katholische Kirche in der Nicene Creed als "eine, heilige, katholische und apostolische Kirche" weiter beschrieben. Diese sind gemeinsam als die vier Mark der Kirche bekannt. Die Kirche lehrt, dass ihr Gründer Jesus Christus ist. Das Neue Testament nimmt mehrere Ereignisse auf, die als integraler Bestandteil der Einrichtung der katholischen Kirche angesehen werden, einschließlich Jesu Aktivitäten und Lehre und seine Ernennung der Apostel als Zeugen seines Amtes, Leidens und Auferstehung. Nach seiner Auferstehung beauftragte die Große Kommission die Apostel, ihre Arbeit fortzusetzen. Das Kommen des Heiligen Geistes auf die Apostel, in einem Ereignis als Pfingsten bekannt, wird als Beginn des öffentlichen Dienstes der katholischen Kirche gesehen. Die Kirche lehrt, dass alle ordnungsgemäß geweihten Bischöfe eine linienförmige Abfolge von den Aposteln Christi haben, die als apostolische Abfolge bekannt sind. Insbesondere gilt der Bischof von Rom (der Papst) als Nachfolger des Apostels Simon Peter, eine Position, von der er seine Oberherrschaft über die Kirche leitet. Der katholische Glaube hält, dass die Kirche "die fortwährende Gegenwart Jesu auf Erden" ist und dass sie allein das volle Heilsmittel besitzt. Durch die in den Evangelien beschriebene Passion (Verstopfung) Christi, die zu seiner Kreuzigung führt, wird gesagt, dass Christus sich zum Vater Gottes verpflichtet, die Menschheit Gott zu versöhnen; die Auferstehung Jesu macht ihn zum Erstgeborenen aus den Toten, zum ersten unter vielen Brüdern. Durch die Versöhnung mit Gott und nach den Worten und Taten Christi kann ein Individuum in das Reich Gottes eintreten. Die Kirche sieht ihre Liturgie und Sakramente, indem sie die durch das Opfer Christi erreichten Gnaden fortsetzt, um die Beziehung einer Person mit Christus zu stärken und die Sünde zu überwinden. Schlussurteil Die katholische Kirche lehrt, dass unmittelbar nach dem Tod die Seele jeder Person ein besonderes Urteil von Gott erhalten wird, basierend auf ihren Sünden und ihrer Beziehung zu Christus. Diese Lehre bezeugt auch einen anderen Tag, an dem Christus im universalen Urteil aller Menschen sitzen wird. Dieses abschließende Urteil wird nach der Lehre der Kirche ein Ende der Menschheitsgeschichte bringen und den Anfang eines neuen und besseren Himmels und der Erde markieren, der von Gott in Gerechtigkeit regiert wird. Je nach dem Urteil nach dem Tode wird angenommen, dass eine Seele einen von drei Zuständen des Jenseits betreten kann: Der Himmel ist ein Zustand der unenden Vereinigung mit der göttlichen Natur Gottes, nicht unlogisch, sondern durch Gnade. Es ist ein ewiges Leben, in dem die Seele kontempliert Gott in unaufhörlicher Seligkeit. Purgatory ist eine vorübergehende Bedingung für die Reinigung von Seelen, die, obwohl für den Himmel bestimmt, nicht vollständig von der Sünde gelöst sind und somit nicht sofort in den Himmel gelangen können. Im Fegefeuer leidet die Seele und ist gesäubert und perfektioniert.Seelen im Fegefeuer können in den Himmel durch die Gebete der Gläubigen auf Erden und durch die Fürsprache der Heiligen unterstützt werden. Endverdammnis: Diejenigen, die in einem Zustand der sterblichen Sünde leben und vor dem Tod nicht bereut sind, unterwerfen sich der Hölle, einer ewigen Trennung von Gott. Die Kirche lehrt, dass niemand zur Hölle verurteilt wird, ohne sich frei entschieden zu haben, Gott abzulehnen. Niemand ist in die Hölle vorbestimmt und niemand kann mit absoluter Sicherheit feststellen, wer zur Hölle verurteilt wurde. Der Katholizismus lehrt, dass durch Gottes Gnade eine Person an jeder Stelle vor dem Tod bereut werden kann, mit der Wahrheit des katholischen Glaubens beleuchtet werden kann und somit Erlösung erhalten kann. Einige katholische Theologen haben spekuliert, dass die Seelen von nicht getauften Säuglingen und Nichtchristen ohne sterbliche Sünde, die aber in der ursprünglichen Sünde sterben, dem Limbus zugeordnet sind, obwohl dies kein offizielles Dogma der Kirche ist. Während die katholische Kirche lehrt, dass sie allein die vollen Mittel des Heils besitzt, erkennt sie auch an, dass der Heilige Geist die von sich getrennten christlichen Gemeinschaften nutzen kann, um "zu der katholischen Einheit" und "zu der katholischen Kirche zu führen und damit die Menschen zum Heil zu bringen, weil diese getrennten Gemeinschaften einige Elemente der richtigen Lehre enthalten, wenn auch mit Fehlern versetzt. Es lehrt, dass jeder, der gerettet wird, durch die katholische Kirche gerettet wird, aber dass die Menschen außerhalb der gewöhnlichen Mittel gerettet werden können, die als Taufe des Verlangens bekannt sind, und durch das vortaufische Martyrium, das als Taufe des Blutes bekannt ist, sowie wenn Bedingungen der unbesiegbaren Ignoranz vorhanden sind, obwohl unbesiegbare Ignoranz in sich kein Mittel der Rettung ist. Heilige und Hingaben Ein Heiliger (auch historisch als Fluch bezeichnet) ist eine Person, die als außergewöhnlicher Grad der Heiligkeit oder Gleichheit oder Nähe zu Gott anerkannt ist, während die Kanonisierung ist der Akt, durch den eine christliche Kirche erklärt, dass eine Person, die gestorben ist, ein Heiliger war, auf dem die Person in den Kanonen oder die Liste der anerkannten Heiligen aufgenommen wird. Die ersten Personen, die als Heilige geehrt wurden, waren die Märtyrer. Die frommen Legenden ihres Todes wurden als Bestätigungen der Wahrheit ihres Glaubens an Christus angesehen. Bis zum vierten Jahrhundert, jedoch, Beichte" – Menschen, die ihren Glauben nicht durch das Sterben, sondern durch Wort und Leben gestanden hatten, sollten öffentlich verehrt werden. In der katholischen Kirche, sowohl in lateinischen als auch in ostkatholischen Kirchen, ist der Akt der Kanonisierung dem Apostolischen Stuhl vorbehalten und tritt zum Abschluss eines langen Prozesses auf, der einen umfangreichen Beweis verlangt, dass der Kandidat für die Kanonisierung gelebt und in einer vorbildlichen und heiligen Weise gestorben ist, dass er als Heiliger anerkannt werden sollte. Die offizielle Anerkennung der Heiligkeit der Kirche bedeutet, dass die Person jetzt im Himmel ist und dass er öffentlich aufgerufen und in der Liturgie der Kirche, auch in der Litany der Heiligen, offiziell erwähnt wird. Die Kanonisierung erlaubt eine universelle Verehrung des Heiligen in der Liturgie des römischen Ritus; für die Erlaubnis, nur lokal zu verehren, ist nur eine Verehrung erforderlich. Hingaben sind "externe Praktiken der Frömmigkeit", die nicht Teil der offiziellen Liturgie der katholischen Kirche sind, sondern Teil der populären spirituellen Praktiken der Katholiken sind. Dazu gehören verschiedene Praktiken zur Verehrung der Heiligen, insbesondere der Verehrung der Jungfrau Maria. Andere fromme Praktiken umfassen die Stationen des Kreuzes, das Heilige Herz Jesu, das Heilige Gesicht Jesu, die verschiedenen Skorpulare, Novenen zu verschiedenen Heiligen, Pilgerfahrten und Hingaben zum Allerheiligsten Sakrament und die Verehrung heiliger Bilder wie die Santos. Die Bischöfe des Zweiten Vatikanischen Konzils erinnerten die Katholiken daran, dass "Berufe so ausgearbeitet werden sollten, dass sie mit den liturgischen Jahreszeiten harmonisieren, entsprechend der heiligen Liturgie, in irgendeiner Weise von ihr abgeleitet sind und das Volk dazu führen, da tatsächlich die Liturgie durch ihre Natur weit übertrifft jede von ihnen." Jungfrau Maria Maria katholisch Mariologie befasst sich mit den Lehren und Lehren über das Leben der Maria, Mutter Jesu, sowie der Verehrung Marias durch die Gläubigen. Maria wird in besonderer Hinsicht gehalten, erklärt die Mutter Gottes (griechisch: Θεοτόκος, romanisiert: Theotokos, lit. 'Gott-Bearer') und glaubte als Dogma, während ihres Lebens eine Jungfrau geblieben zu sein. Weitere Lehren sind die Lehren der Unbefleckten Empfängnis (eine eigene Empfängnis ohne den Fleck der ursprünglichen Sünde) und die Marien Himmelfahrt (dass ihr Körper am Ende ihres Lebens direkt in den Himmel angenommen wurde). Beide dieser Doktrinen wurden als unfehlbares Dogma definiert, von Papst Pius IX im Jahre 1854 und Papst Pius XII im Jahr 1950, aber erst nach der Beratung mit den katholischen Bischöfen in der ganzen Welt, um festzustellen, dass es sich um einen katholischen Glauben handelt.In den ostkatholischen Kirchen aber feiern sie das Fest unter dem Namen der Dormition der Mutter Gottes an demselben Tag. Die Lehre, die Maria starb, bevor sie angenommen wurde, geht der Idee, dass sie nicht. Johannes Damaszen schrieb, dass "St. Juvenal, Bischof von Jerusalem, im Rat von Chaldedon (451,) dem Kaiser Marcian und Pulcheria bekannt gemacht, die den Körper der Mutter Gottes besitzen wollten, dass Maria in Gegenwart aller Apostel starb, aber dass ihr Grab, wenn geöffnet, auf Antrag des heiligen Thomas, wurde leer gefunden; von den Aposteln kam zu dem Schluss, dass der Körper aufgenommen wurde." Hingaben an Maria sind Teil der katholischen Frömmigkeit, unterscheiden sich aber von der Anbetung Gottes. Übungen umfassen Gebete und Marianen Kunst, Musik und Architektur. Mehrere liturgische Marianen Feste werden während des gesamten Kirchenjahres gefeiert und sie wird mit vielen Titeln wie Königin des Himmels geehrt. Papst Paul VI. nannte ihre Mutter der Kirche, weil sie durch die Geburt an Christus für jedes Mitglied des Leibes Christi als spirituelle Mutter gilt. Wegen ihrer einflussreichen Rolle im Leben Jesu sind Gebete und Hingaben wie die Heilsmutter, der Rosenkranz, die Salve Regina und das Memorare gemeinsame katholische Praktiken. Pilgerfahrten zu den Stätten von mehreren Marianen Erscheinungen, die von der Kirche bestätigt werden, wie Lourdes, Fátima und Guadalupe, sind auch beliebte katholische Hingaben. Sakramente Die katholische Kirche lehrt, dass sie mit sieben Sakramenten betraut wurde, die von Christus gegründet wurden. Die Zahl und die Natur der Sakramente wurden durch mehrere ökumenische Räte definiert, zuletzt der Rat von Trent. Dies sind Taufe, Bestätigung, Eucharistie, Buße, Anointing der Kranken (früher Extreme Unction genannt, einer der "letzten Rites", Heilige Orden und Heilige Matrimonie. Sakramente sind sichtbare Rituale, die die Katholiken als Zeichen der Gegenwart Gottes und wirksamer Kanäle der Gnade Gottes für alle sehen, die sie mit der richtigen Anordnung empfangen (z.B. Opernoper). Der Katechismus der katholischen Kirche kapituliert die Sakramente in drei Gruppen, die "Sakramente der christlichen Initiation", "Sakramente der Heilung" und "Sakramente im Dienst der Gemeinschaft und der Mission der Gläubigen". Diese Gruppen spiegeln weitgehend die Stadien des natürlichen und geistigen Lebens der Menschen wider, die jeder Sakrament dienen soll. Die Liturgie der Sakramente ist zentral für die Mission der Kirche. Laut dem Katechismus: In der Liturgie des Neuen Bundes ist jede liturgische Aktion, insbesondere die Feier der Eucharistie und der Sakramente, eine Begegnung zwischen Christus und der Kirche. Die liturgische Versammlung leitet ihre Einheit von der "Gemeinschaft des Heiligen Geistes", die die Kinder Gottes in den einen Leib Christi sammelt. Diese Versammlung transzendiert rassische, kulturelle, soziale – indeed, alle menschlichen Affinitäten. Nach der Kirchenlehre benötigen die Sakramente der Kirche die richtige Form, Materie und Absicht, gültig gefeiert zu werden. Darüber hinaus regieren die Canon-Gesetze sowohl für die lateinische Kirche als auch für die ostkatholischen Kirchen, die gewissen Sakramenten ehrenhaft feiern können, sowie strenge Regeln, wer die Sakramente erhalten kann. Insbesondere, weil die Kirche lehrt, dass Christus in der Eucharistie anwesend ist, sind diejenigen, die sich bewusst sind, in einem Zustand der sterblichen Sünde zu sein, verboten, das Sakrament zu empfangen, bis sie Absolution durch das Sakrament der Versöhnung empfangen haben (Penance). Katholiken sind normalerweise verpflichtet, sich vor dem Sakrament mindestens eine Stunde vor dem Essen zu enthalten. Nicht-Katholika sind gewöhnlich auch der Empfang der Eucharistie untersagt. Katholiken, auch wenn sie in Gefahr des Todes waren und nicht in der Lage waren, einem katholischen Minister zu begegnen, dürfen nicht nach den Sakramenten der Eucharistie, der Buße oder der Salbung der Kranken von jemandem, wie einem protestantischen Minister, fragen, der nicht bekannt ist, in Übereinstimmung mit der katholischen Lehre über die Ordination gültig geweiht zu werden. Ebenso dürfen die katholischen Minister selbst im ernsten und dringenden Bedarf diese Sakramente nicht an diejenigen verabreichen, die den katholischen Glauben an das Sakrament nicht manifestieren. In Bezug auf die Kirchen des östlichen Christentums, nicht in der Gemeinschaft mit dem Heiligen Stuhl, ist die katholische Kirche weniger restriktiv und erklärt, dass "eine gewisse Gemeinschaft in Sakririen, und so in der Eucharistie, angesichts geeigneter Umstände und der Zustimmung der kirchlichen Autorität, ist nicht nur möglich, sondern ermutigt." Die Taufe ist die erste von drei Sakramenten der Einweihung als Christ.Es wäscht alle Sünden, sowohl ursprüngliche Sünde als auch persönliche tatsächliche Sünden. Es macht eine Person zum Mitglied der Kirche. Als eine unbefriedigende Gabe Gottes, die keinen Wert auf den Teil der getauften Person erfordert, wird sie auch auf Kinder übertragen, die, obwohl sie keine persönlichen Sünden haben, sie wegen der ursprünglichen Sünde benötigen. Wenn ein neugeborenes Kind in Gefahr des Todes ist, kann jeder – sei es Arzt, Krankenschwester oder Eltern – das Kind taufen. Die Taufe markiert eine Person dauerhaft und kann nicht wiederholt werden. Die katholische Kirche erkennt als gültige Taufe auch von Menschen, die nicht Katholiken oder Christen sind, vorausgesetzt, sie wollen taufen ("zu tun, was die Kirche tut, wenn sie tauft)" und dass sie die trinitarische Taufformel verwenden. BestätigungDie katholische Kirche sieht das Sakrament der Bestätigung, wie erforderlich, um die Gnade in der Taufe zu vervollständigen. Wenn Erwachsene getauft werden, wird die Bestätigung normalerweise unmittelbar danach gegeben, eine Praxis, die auch mit neu getauften Säuglingen in den ostkatholischen Kirchen verfolgt wird. In der Westlichen Bestätigung der Kinder wird verzögert, bis sie alt genug sind, um zu verstehen oder nach Ermessen des Bischofs. Im westlichen Christentum, insbesondere der Katholizismus, wird das Sakrament als Bestätigung bezeichnet, weil es die Gnade der Taufe bestätigt und stärkt; in den östlichen Kirchen wird es als Zerstäubung bezeichnet, weil das wesentliche Ritus die Salbung der Person mit Chorismus, eine Mischung aus Olivenöl und etwas parfümierte Substanz, in der Regel Balsam, gesegnet von einem Bischof. Diejenigen, die die Bestätigung erhalten, müssen in einem Zustand der Gnade sein, der für diejenigen, die das Alter der Vernunft erreicht haben, bedeutet, dass sie zuerst geistig durch das Sakrament der Buße gereinigt werden sollten; sie sollten auch die Absicht haben, das Sakrament zu empfangen, und bereit sein, in ihrem Leben zu zeigen, dass sie Christen sind. Eucharistie Für die Katholiken ist die Eucharistie das Sakrament, das die christliche Initiation vollendet. Es wird als "die Quelle und der Gipfel des christlichen Lebens" bezeichnet. Die Zeremonie, in der ein katholischer Erster die Eucharistie erhält, wird als Erster Kommunion bezeichnet. Die Eucharistiefeier, auch die Messe oder die Göttliche Liturgie genannt, umfasst Gebete und Schriftlesungen, sowie ein Angebot von Brot und Wein, die zum Altar gebracht und vom Priester geweiht werden, um den Körper und das Blut Jesu Christi zu werden, eine Veränderung namens Transsubstantiation. Die Worte der Weihe spiegeln die Worte wider, die Jesus während des letzten Abendmahls gesprochen hat, wo Christus seinen Aposteln Leib und Blut in der Nacht vor seiner Kreuzigung bot. Das Sakrament stellt das Opfer Jesu am Kreuz dar und verewigt es. Der Tod und die Auferstehung Christi geben Gnade durch das Sakrament, das die Gläubigen mit Christus und einander vereint, die veniale Sünde auferlegt und Hilfen gegen die Begehung der moralischen Sünde (obwohl die sterbliche Sünde selbst durch das Sakrament der Buße vergeben wird). Die beiden Sakramente der Heilung sind das Sakrament der Buße und die Salbung der Kranken. Sanktionen Für die Bekehrung derer, die sich nach der Taufe von Christus durch die Sünde trennen, existiert das Heiligtum der Buße (auch Versöhnung, Vergebung, Konfession und Bekehrung genannt). Wesentlich für dieses Sakrament sind Handlungen sowohl durch den Sünder (Überwachung des Gewissens, Verschwörung mit einer Entschlossenheit, nicht wieder zu sündigen, Beichte an einen Priester, und Leistung eines Akts, um die durch die Sünde verursachten Schäden zu reparieren) als auch durch den Priester (Bestimmung des Akts der Wiedergutmachung zu erfüllen und Absolution). Seriöse Sünden (mortale Sünden) sollten mindestens einmal im Jahr und immer vor dem Empfang der Heiligen Kommunion bekennt werden, während die Bekennung der venialen Sünden auch empfohlen wird. Der Priester ist unter den strengsten Strafen gebunden, um die "Geständnisse" zu halten, absolute Geheimhaltung über alle Sünden, die ihm im Beichten offenbart. Salbung der Kranken Während der Chorismus nur für die drei Sakramente verwendet wird, die nicht wiederholt werden können, wird ein anderes Öl von einem Priester oder Bischof verwendet, um einen Katholischen zu segnen, der wegen Krankheit oder Alter begonnen hat, in Gefahr des Todes zu sein. Dieses Sakrament, bekannt als Anointing der Kranken, wird geglaubt, Komfort, Frieden, Mut zu geben und, wenn der Kranken nicht in der Lage ist, ein Geständnis zu machen, sogar Vergebung der Sünden. Das Sakrament wird auch als Einheit bezeichnet, und in der Vergangenheit als Extreme Unction, und es ist eine der drei Sakramente, die die letzten Riten zusammen mit Penance und Viaticum (Eucharist.) Sakramente im Dienst der Gemeinschaft Nach dem Katechismus gibt es zwei Sakramente der Gemeinschaft, die auf das Heil anderer gerichtet sind: Priestertum und Ehe.Innerhalb der allgemeinen Berufung, ein Christ zu sein, diese beiden Sakramente "geweiht auf bestimmte Mission oder Berufung unter dem Volk Gottes. Die Menschen empfangen die heiligen Befehle, die Kirche durch das Wort und die Gnade zu ernähren. Spousen heiraten, damit ihre Liebe gestärkt werden kann, um die Pflichten ihres Staates zu erfüllen." Heilige Orden Das Sakrament der Heiligen Ordnungen weiht und wendet einige Christen an, um dem ganzen Körper als Mitglieder von drei Grad oder Befehle zu dienen: Bischof (Bischof,) presbyterate (Priester) und Diakonate (Deacons). Die Kirche hat Regeln festgelegt, wer in den Klerus geweiht werden kann. In der lateinischen Kirche ist das Priestertum generell auf Zölibatmenschen beschränkt, und das Episkopat ist immer auf Zölibatmenschen beschränkt. Männer, die bereits verheiratet sind, können in bestimmten ostkatholischen Kirchen in den meisten Ländern geweiht werden, und die persönlichen Ordinariate und können sogar in der westlichen Kirche Diakone werden (siehe Clerical Heirat). Aber nachdem er ein katholischer Priester wurde, darf ein Mann nicht heiraten (siehe Klerikertum), es sei denn, er ist formal verführt. Alle Kleriker, ob Diakone, Priester oder Bischöfe, können predigen, lehren, taufen, bezeugen Ehen und beerdigen Liturgie führen. Nur Bischöfe und Priester können die Sakramente der Eucharistie, der Versöhnung (Penance) und der Salbung der Kranken verabreichen. Nur Bischöfe können das Sakrament der Heiligen Orden verwalten, das jemanden in den Klerus ordiniert. Matrimon Die katholische Kirche lehrt, dass die Ehe eine soziale und geistige Verbindung zwischen einem Mann und einer Frau ist, die dem Guten der Ehepartner und der Erziehung der Kinder zugeordnet ist; nach katholischen Lehren über die sexuelle Moral ist es der einzige geeignete Kontext für die sexuelle Aktivität. Eine katholische Ehe oder jede Ehe zwischen getauften Personen jeder christlichen Konfession wird als Sakrament angesehen. Eine sakramentale Ehe, einmal versöhnt, kann nicht gelöst werden, außer durch den Tod. Die Kirche erkennt bestimmte Bedingungen, wie die Einwilligungsfreiheit, wie sie für die Gültigkeit einer Ehe erforderlich ist; Darüber hinaus setzt die Kirche bestimmte Regeln und Normen, die als kanonische Form bekannt sind, dass die Katholiken folgen müssen. Die Kirche erkennt die Scheidung nicht als Beendigung einer gültigen Ehe an und erlaubt staatlich anerkannte Scheidung nur als Mittel zum Schutz des Eigentums und des Wohlbefindens der Ehegatten und aller Kinder. Die Berücksichtigung besonderer Fälle durch das zuständige kirchliche Gericht kann jedoch zu einer Erklärung der Ungültigkeit einer Ehe führen, einer gewöhnlich als Nichtigerklärung bezeichneten Erklärung. Eine Wiederverheiratung nach einer Scheidung ist nicht gestattet, es sei denn, die vorherige Ehe wurde als ungültig erklärt. Liturgie Unter den 24 autonomen (sui iuris) Kirchen gibt es zahlreiche liturgische und andere Traditionen, genannt Riten, die historische und kulturelle Vielfalt und nicht Glaubensunterschiede widerspiegeln. In der Definition des Kodex der Kanonen der östlichen Kirchen, "ein Rit ist die liturgische, theologische, spirituelle und disziplinäre Patriot, Kultur und Umstände der Geschichte eines bestimmten Volkes, durch die seine eigene Lebensweise in jeder Kirche sui iuris manifestiert wird". Die Liturgie des Sakraments der Eucharistie, die im Westen und in der Göttlichen Liturgie oder anderen Namen im Osten die Messe genannt wird, ist die Hauptliturgie der katholischen Kirche. Das liegt daran, dass es als das propitiative Opfer Christi selbst gilt. Seine am weitesten verbreitete Form ist die der römischen Rite, die von Paul VI. 1969 promulgiert und 2002 von Papst Johannes Paul II. überarbeitet wurde. Unter bestimmten Umständen bleibt die Form des römischen Ritus 1962 in der lateinischen Kirche zugelassen. Ostkatholisch Kirchen haben ihre eigenen Riten. Die Liturgie der Eucharistie und der anderen Sakramente schwanken von Ritus bis Ritus, die unterschiedliche theologische Emphase widerspiegeln. westliche Riten Der römische Ritus ist der häufigste Ritus der Anbetung, der von der katholischen Kirche verwendet wird, mit der gewöhnlichen Form der römischen Ritusform derMass. Seine Verwendung findet sich weltweit, mit Ursprung in Rom und Verbreitung in ganz Europa, beeinflussen und schließlich supplantieren lokale Riten. Die gegenwärtige gewöhnliche Form der Messe in der römischen Rite, die in den post-1969 Ausgaben des römischen Missals gefunden wurde, wird in der Regel in der lokalen Sprache gefeiert, mit einer offiziell genehmigten Übersetzung aus dem Originaltext in Latein. Ein Umriss der wichtigsten liturgischen Elemente findet sich in der Seitenleiste. Im Jahr 2007 bekräftigte Papst Benedikt XVI. die Züchtigkeit der fortgesetzten Nutzung des römischen Missals 1962 als "außerordentliche Form" (forma extraordinaria) des römischen Rites, von ihm auch als Usus-Antiquior ("ältere Verwendung)" und die Ausgabe neuer permissiver Normen für seine Beschäftigung.Eine vier Jahre später erteilte Anweisung sprach von den beiden Formen oder Nutzungen der römischen Rite, die der Papst als gewöhnliche Form und außergewöhnliche Form ("die Forma-Ordinaria" und "die Forma-Extraordinaria") genehmigt hat. Die 1962 erschienene Ausgabe des römischen Missals, die einige Monate vor der Eröffnung des Zweiten Vatikanischen Konzils veröffentlicht wurde, war die letzte, die die Messe 1570 von Papst Pius V. auf Antrag des Konzils von Trent vereinheitlichte und daher als Tridentinische Messe bekannt ist. Papst Franziskus V's Roman Missal wurde von Papst Clement VIII im Jahre 1604, Papst Urban VIII im Jahre 1634, Papst Pius X im Jahre 1911, Papst Pius XII im Jahre 1955, und Papst Johannes XXIII im Jahr 1962. Jede aufeinanderfolgende Ausgabe war die gewöhnliche Form der römischen Rite-Messe, bis sie von einer späteren Ausgabe überholt wurde. Als die Ausgabe von 1962 von der von Paul VI. überholt wurde, 1969 promulgiert, seine fortgesetzte Verwendung bei der ersten erforderlichen Erlaubnis von Bischöfen; aber Papst Benedikt XVI. 2007 motu proprio Summorum Pontificum erlaubte die freie Nutzung von ihm für die Messe gefeiert ohne eine Gemeinde und autorisierte Pfarrer zu erlauben, unter bestimmten Bedingungen auch bei öffentlichen Massen. Abgesehen von den Scriptural-Lesungen, die Papst Benedikt in der Sprache der Sprache der Sprache verkündet werden durfte, wird es ausschließlich im liturgischen Latein gefeiert. Diese Berechtigungen wurden von Papst Franziskus im Jahr 2021 weitgehend entfernt, der die motu proprio Traditionis custodes herausgegeben, um die Ordinary Form zu betonen, wie von Papst Paul VI. und Johannes Paul II. promulgiert. Seit 2014 dürfen Kleriker in den kleinen persönlichen Ordinariaten, die für Gruppen ehemaliger Anglikaner unter den Bedingungen des 2009er Dokuments Anglicanorum Coetibus eingerichtet wurden, eine Variation der römischen Rite "Divine Worship" oder, weniger formal, "Ordinariate Use", die Elemente der anglikanischen Liturgie und Traditionen enthält, eine von Anglikanerführern protestierte Unterkunft verwenden. In der Erzdiözese von Mailand, mit rund fünf Millionen Katholiken die größte in Europa, wird die Messe nach dem Ambrosian Rite gefeiert. Andere lateinische Kirchenriten umfassen die Mozarabik und die einiger religiöser Institute. Diese liturgischen Riten haben eine Antike von mindestens 200 Jahren vor 1570, dem Datum des Quo-Primums von Papst Pius V. und durften so weitergehen. Östliche Riten Die ostkatholischen Kirchen teilen gemeinsame patrimonale und liturgische Riten als ihre Gegenstücke, darunter ostorthodoxe und andere ostchristliche Kirchen, die nicht mehr in Gemeinschaft mit dem Heiligen Stuhl sind. Dazu gehören Kirchen, die historisch in Russland, dem Kaukasus, dem Balkan, Nordostafrika, Indien und dem Nahen Osten entwickelt wurden. Die ostkatholischen Kirchen sind Gruppen von Gläubigen, die entweder nie aus der Gemeinschaft mit dem Heiligen Stuhl waren oder die die Gemeinschaft mit ihr zu den Kosten des Zerbrechens der Gemeinschaft mit ihren Mitarbeitern der gleichen Tradition wiederhergestellt haben. Die von den ostkatholischen Kirchen verwendeten Riten sind der byzantinische Rite, in seinen antiochischen, griechischen und slawischen Sorten; der Alexandrische Rite; der syrische Rite; der armenische Rite; der Maronit Rite und der Chaldäer Rite. Ostkatholisch Die Kirchen haben die Autonomie, die Besonderheiten ihrer liturgischen Formen und der Anbetung in gewissen Grenzen zu setzen, um die "genaue Beobachtung" ihrer liturgischen Tradition zu schützen. In der Vergangenheit wurden einige der von den ostkatholischen Kirchen verwendeten Riten einem Grad der liturgischen Lateinisierung unterworfen. Jedoch sind in den letzten Jahren ostkatholische Kirchen in traditionelle östliche Praktiken in Übereinstimmung mit dem Vatikan II Dekret Orientalium Ecclesiarum zurückgekehrt. Jede Kirche hat einen eigenen liturgischen Kalender. Soziale und kulturelle Fragen Katholische Soziallehre Katholische Soziallehre, die die Sorge, die Jesus für die Verarmten gezeigt hat, widerspiegelt, legt einen großen Schwerpunkt auf die korporativen Werke der Barmherzigkeit und der geistigen Werke der Barmherzigkeit, nämlich die Unterstützung und Sorge für die Kranken, die Armen und die Betroffenen. Die kirchliche Lehre fordert eine bevorzugte Option für die Armen, während das Kanonenrecht verschreibt, dass "die christlichen Gläubigen auch verpflichtet sind, die soziale Gerechtigkeit zu fördern und, im Verstand des Glaubens des Herrn, den Armen zu helfen." Die Stiftungen sind weithin als von Papst Leo XIII.s 1891 Enzyklika Rerum novarum festgelegt worden, die die Rechte und Würde der Arbeit und das Recht der Arbeitnehmer zur Bildung von Gewerkschaften aufrechterhält. Die katholische Lehre über die Sexualität fordert eine Praxis der Keuschheit, mit dem Fokus auf die Aufrechterhaltung der geistigen und körperlichen Integrität des Menschen. Die Ehe gilt als der einzige geeignete Kontext für sexuelle Aktivität.Kirchenlehren über die Sexualität sind zu einem Thema zunehmender Kontroversen geworden, vor allem nach dem Ende des Zweiten Vatikanischen Konzils, aufgrund der sich ändernden kulturellen Einstellungen in der westlichen Welt als die sexuelle Revolution bezeichnet. Die Kirche hat auch die Führung der natürlichen Umgebung und ihre Beziehung zu anderen sozialen und theologischen Lehren angesprochen. In dem Dokument Laudato si' vom 24. Mai 2015 kritisiert Papst Franziskus den Konsumismus und die verantwortungslose Entwicklung und beklagt Umweltzerstörung und globale Erwärmung. Der Papst äußerte Besorgnis darüber, dass die Erwärmung des Planeten ein Symptom für ein größeres Problem ist: die Entschlossenheit der Welt zur Zerstörung des Planeten als Menschen verfolgen kurzfristige wirtschaftliche Gewinne. Sozialleistungen Die katholische Kirche ist der größte nichtstaatliche Anbieter von Bildung und medizinischen Dienstleistungen in der Welt. Im Jahr 2010 sagte der Päpstliche Rat der katholischen Kirche für die Pastoralhilfe für die Krankenpflege-Arbeiter, dass die Kirche 26% der Gesundheitseinrichtungen in der Welt verwaltet, darunter Krankenhäuser, Kliniken, Waisenhäuser, Apotheken und Zentren für Leprakranke. Die Kirche ist seit der Gründung der ersten Universitäten Europas immer an der Bildung beteiligt. Es betreibt und sponsert Tausende von Grund- und Sekundärschulen, Hochschulen und Universitäten auf der ganzen Welt und betreibt das weltweit größte nichtstaatliche Schulsystem. Religiöse Institute für Frauen haben eine besonders prominente Rolle bei der Bereitstellung von Gesundheits- und Bildungsdiensten gespielt, wie mit Befehlen wie den Schwestern der Barmherzigkeit, kleinen Schwestern der Armen, den Missionaren der Nächstenliebe, den Schwestern des heiligen Josef des Heiligen Herzens, den Schwestern des Allerheiligsten Sakraments und den Töchtern der Nächstenliebe des Heiligen Vincent de Paul. Die katholische Nonne Teresa von Calcutta, Indien, Gründer der Missionare der Charity, erhielt 1979 den Friedensnobelpreis für ihre humanitäre Arbeit unter den Armen Indiens. Bischof Carlos Filipe Ximenes Belo gewann 1996 den gleichen Preis für "eine gerechte und friedliche Lösung des Konflikts in Osttimor". Die Kirche engagiert sich auch aktiv in der internationalen Hilfe und Entwicklung durch Organisationen wie katholische Hilfsdienste, Caritas International, Hilfe für die Kirche in Not, Flüchtlingsvertretung Gruppen wie den Jesuiten Flüchtlingsdienst und Gemeinschaftshilfegruppen wie die St. Vincent de Paul Society. Sexuelle Moral Die katholische Kirche ruft alle Mitglieder auf, die Keuschheit nach ihrem Zustand im Leben zu praktizieren. Chastity umfasst Temperament, Selbstherrschaft, persönliches und kulturelles Wachstum und göttliche Gnade. Es erfordert Verzicht auf Lust, Masturbation, Verzierungen, Pornographie, Prostitution und Vergewaltigung. Die Keuschheit für diejenigen, die nicht verheiratet sind, erfordert, in Kontinenz zu leben, sich von sexueller Aktivität zu halten; diejenigen, die verheiratet sind, sind berufen, die Keuschheit zu konjugieren. In der Lehre der Kirche ist sexuelle Aktivität den Ehepaaren vorbehalten, sei es in einer sakramentalen Ehe unter den Christen oder in einer natürlichen Ehe, in der ein oder beide Ehepartner nicht getauft sind. Auch in romantischen Beziehungen, insbesondere in Verbindung mit der Ehe, werden Partner aufgerufen, Kontinenz zu üben, um gegenseitige Achtung und Treue zu testen. Die Keuschheit in der Ehe erfordert insbesondere die Konjugalentreue und den Schutz der Fekundalität der Ehe. Das Paar muss Vertrauen und Ehrlichkeit sowie geistige und körperliche Intimität fördern. Sexuelle Aktivität muss immer offen für die Möglichkeit des Lebens sein; die Kirche nennt dies die prokreative Bedeutung. Es muss ebenfalls immer ein Paar in Liebe zusammenbringen; die Kirche nennt dies die einheitliche Bedeutung. Entgegennahme und bestimmte andere sexuelle Praktiken sind nicht erlaubt, obwohl natürliche Familienplanungsmethoden erlaubt sind, einen gesunden Abstand zwischen Geburten zu bieten oder Kinder aus einem gerechten Grund zu verschieben. Papst Franziskus sagte im Jahr 2015, dass er besorgt ist, dass die Kirche mit Problemen wie Abtreibung, gleichgeschlechtliche Ehe und Empfängnis besessen geworden ist und die katholische Kirche kritisiert hat, Dogma vor der Liebe zu platzieren, und moralische Lehren zu priorisieren, die arm und marginalisiert sind. Scheidung und Nichtigkeitserklärungen Kanonisches Recht gibt keine Bestimmung für die Scheidung zwischen getauften Personen, da eine gültige, konsumierte sakramentale Ehe als lebenslange Bindung angesehen wird. Eine Nichtigkeitserklärung kann jedoch erteilt werden, wenn der Nachweis erbracht wird, dass wesentliche Bedingungen für die Vertragsabwicklung einer gültigen Ehe von Anfang an nicht gegeben waren, d.h. dass die Ehe aufgrund einer Behinderung nicht gültig war.Eine Nichtigkeitserklärung, die allgemein als Nichtigerklärung bezeichnet wird, ist ein Urteil eines kirchlichen Gerichts, das feststellt, dass eine Ehe ungültig versucht wurde. Darüber hinaus können Ehen unter nicht getauften Individuen mit päpstlicher Erlaubnis unter bestimmten Situationen gelöst werden, wie etwa der Wunsch, einen Katholischen zu heiraten, unter Pauline oder Petrine Privilegien. Ein Versuch, nach der Scheidung wieder zu heiraten, ohne eine Erklärung der Nichtigkeit Orte "der wieder verheiratete Ehepartner ... in einer Situation des öffentlichen und dauerhaften Ehebruchs". Ein unschuldiger Ehepartner, der nach der Scheidung in Kontinenz lebt, oder Paare, die nach einer zivilen Scheidung für eine schwere Sache in Kontinenz leben, sündigen nicht. Weltweit haben die Diözesangerichte 2006 mehr als 49000 Fälle für die Nichtigkeit der Ehe abgeschlossen. In den letzten 30 Jahren sind in den Vereinigten Staaten etwa 55 bis 70 % der Nichtigerklärungen aufgetreten. Die Zunahme der Nichtigerklärungen war beträchtlich; in den Vereinigten Staaten wurden im Jahr 2006 27.000 Ehen annulliert, im Vergleich zu 338 im Jahr 1968. Etwa 200.000 verheiratete Katholiken in den Vereinigten Staaten scheiden sich jedes Jahr, insgesamt 10 Millionen ab 2006. Divorce nimmt in einigen überwiegend katholischen Ländern in Europa zu. In einigen überwiegend katholischen Ländern wurde erst in den letzten Jahren eine Scheidung eingeführt (Italien (1970,) Portugal (1975,) Brasilien (1977), Spanien (1981,) Irland (1996,) Chile (2004) und Malta (2011), während die Philippinen und die Vatikanstadt kein Scheidungsverfahren haben.( Die Philippinen erlauben jedoch eine Scheidung für Muslime.) Entgegennahme Die Kirche lehrt, dass Geschlechtsverkehr nur zwischen einem Mann und einer Frau stattfinden sollte, die miteinander verheiratet sind, und sollte ohne die Verwendung von Geburtskontrolle oder Empfängnis sein. In seiner Enzyklika Humanae vitae (1968) lehnte Papst Paul VI. fest alle Empfängnis ab und widersprach damit den Dissentern in der Kirche, die die Geburtenkontrollpille als ethisch gerechtfertigte Methode der Empfängnis sah, obwohl er die Regulation von Geburten durch natürliche Familienplanung erlaubte. Diese Lehre wurde insbesondere von Johannes Paul II. in seiner Enzyklika Evangelium Vitae fortgesetzt, wo er die Position der Kirche zur Empfängnisverhütung, Abtreibung und Euthanasie erklärte, indem er sie als Teil einer "Kultur des Todes" verurteilte und stattdessen eine "Kultur des Lebens" forderte. Viele westliche Katholiken haben deutliche Meinungsverschiedenheiten mit der Lehre der Kirche zur Empfängnisverhütung geäußert. Katholiken für Wahl, eine politische Lobbyistengruppe, die nicht mit der katholischen Kirche verbunden ist, erklärte im Jahr 1998, dass 96 % der katholischen Frauen in den USA an einem gewissen Punkt in ihrem Leben Verhütungsmittel verwendet hatten und 72% der Katholiken glaubten, dass man ein guter Katholik sein könnte, ohne die Lehre der Kirche über die Geburtskontrolle zu gehorchen. Die Verwendung natürlicher Familienplanungsmethoden unter den Katholiken der Vereinigten Staaten ist gering, obwohl die Zahl mit Sicherheit nicht bekannt sein kann. Da die katholischen Gesundheitsanbieter zu den größten Anbietern von Dienstleistungen für Patienten mit HIV/AIDS weltweit gehören, gibt es erhebliche Kontroversen innerhalb und außerhalb der Kirche in Bezug auf die Verwendung von Kondomen als Mittel zur Begrenzung neuer Infektionen, da Kondomnutzung gewöhnlich eine verbotene kontrazeptive Verwendung darstellt. Ebenso widerspricht die katholische Kirche der künstlichen Insemination, unabhängig davon, ob sie homolog (vom Mann) oder heterolog (vom Spender) und in vitro-Düngung (IVF) ist, dass der künstliche Prozess die Liebe und den konjugalen Akt zwischen Mann und Frau ersetzt. Darüber hinaus ist es gegen IVF, weil es die Beseitigung von Embryonen verursachen könnte; Katholiken glauben, dass ein Embryo ein Individuum mit einer Seele ist, die als solche behandelt werden muss. Aus diesem Grund lehnt die Kirche auch Abtreibung ab. Aufgrund der Anti-Abtreibungs-Status, einige Katholiken gegen die Aufnahme von Impfstoffen aus fetalen Zellen, die durch Abtreibung gewonnen werden. Am 21. Dezember 2020 und in Bezug auf die COVID-19-Impfung hat die Kongregation für die Glaubenslehre ein Dokument vorgelegt, in dem festgestellt wird, dass "es moralisch akzeptabel ist, Covid-19-Impfstoffe zu empfangen, die Zelllinien von abgebrochenen Föten in ihrem Forschungs- und Produktionsprozess verwendet haben", wenn kein alternativer Impfstoff zur Verfügung steht, da "die moralische Pflicht zur Vermeidung einer solchen passiven Materialkooperation nicht obligatorisch ist, wenn es eine ernsthafte Gefahr gibt". Das Dokument besagt, dass die Aufnahme des Impfstoffs keine Bestätigung der Abtreibungspraxis darstellt und dass "die Moral der Impfung nicht nur von der Pflicht abhängt, die eigene Gesundheit zu schützen, sondern auch von der Pflicht, das Gemeinwohl zu verfolgen."Das Dokument weist weiter darauf hin: Diejenigen, die jedoch aus Gewissensgründen mit Zelllinien aus abgebrochenen Fetus produzierte Impfstoffe verweigern, müssen ihr Möglichstes tun, um durch andere prophylaktische Mittel und entsprechendes Verhalten Fahrzeuge für die Übertragung des Infektionsmittels zu werden. Insbesondere müssen sie jegliche Gefahr für die Gesundheit derjenigen vermeiden, die aus medizinischen oder anderen Gründen nicht geimpft werden können und die am meisten gefährdet sind. Homosexualität Die katholische Kirche lehrt auch, dass "homosexuelle Handlungen" "kontinuierlich zum Naturgesetz" sind, "die Taten der schweren Vergänglichkeit" und "unter keinen Umständen können sie genehmigt werden", aber dass Personen, die homosexuelle Tendenzen erleben, müssen Respekt und Würde eingeräumt werden. Nach Angaben des Katechismus der katholischen Kirche, Die Zahl der Männer und Frauen, die tief sitzende homosexuelle Tendenzen haben, ist nicht vernachlässigbar. Diese Neigung, die objektiv gestört ist, stellt für die meisten von ihnen einen Versuch dar. Sie müssen mit Respekt, Mitgefühl und Sensibilität akzeptiert werden. Jedes Zeichen einer ungerechten Diskriminierung in ihrer Hinsicht sollte vermieden werden... Homosexuelle Personen werden zur Keuschheit aufgerufen. Durch die Tugenden der Selbstherrschaft, die ihnen innere Freiheit lehren, manchmal durch die Unterstützung der uninteressierten Freundschaft, durch Gebet und sakramentale Gnade, können und sollten sie sich allmählich und entschlossen der christlichen Vollkommenheit annähern. Dieser Teil des Katechismus wurde von Papst Franziskus in einem 2013 Pressegespräch zitiert, in dem er bemerkte, als er über ein Individuum fragte: Ich denke, wenn man einer solchen Person begegnet, muss man unterscheiden zwischen der Tatsache, dass eine Person schwul ist aus der Tatsache, eine Lobby zu sein, weil Hobbys, alle sind nicht gut. Das ist schlecht. Wenn eine Person schwul ist und den Herrn sucht und guten Willen hat, wer bin ich, sie zu beurteilen? Diese Bemerkung und andere, die im selben Interview gemacht wurden, wurden als Veränderung des Tons angesehen, aber nicht in der Substanz der Lehre der Kirche, die Opposition gegen die gleichgeschlechtliche Ehe einschließt. Bestimmte dissenting katholische Gruppen widersetzen sich der Position der katholischen Kirche und versuchen, sie zu ändern. Ordensfrauen und Ordensfrauen Frauen und Männer engagieren sich in einer Vielzahl von Berufen, vom kontemplativen Gebet bis hin zur Lehre, zur Gesundheitsversorgung, zur Arbeit als Missionare. Während die Heiligen Orden für Männer reserviert sind, haben katholische Frauen verschiedene Rollen im Leben der Kirche gespielt, mit religiösen Instituten einen formalen Raum für ihre Teilnahme und Kloster bieten Raum für ihre Selbstverwaltung, Gebet und Einfluss durch viele Jahrhunderte. Religiöse Schwestern und Nonnen haben sich intensiv an der Entwicklung und Durchführung der weltweiten Gesundheits- und Bildungsdienste der Kirche beteiligt. Die Bemühungen zur Unterstützung der Ordination von Frauen zum Priestertum führten zu mehreren Urteilen der römischen Kurie oder stößt gegen den Vorschlag, wie in der Erklärung zur Frage der Zulassung von Frauen zum Ministerialpriester (1976), Mulieris Dignitatem (1988) und Ordinatio sacerdotalis (1994). Nach dem jüngsten Urteil, das in Ordinatio sacerdotalis gefunden wurde, bekräftigte Papst Johannes Paul II., dass die katholische Kirche "nicht befugt ist, Frauen zur Priesterweihe zuzulassen". In Missachtung dieser Urteile haben Oppositionsgruppen wie römisch-katholische Frauenpriester Zeremonien durchgeführt, die sie als sakramentale Orden (mit, reputiert, ein ordinierender männlicher katholischer Bischof in den ersten Instanzen), die nach canonischem Recht sowohl illegal als auch ungültig sind und als bloße Simulationen der Weihe angesehen werden. Die Kongregation für die Glaubenslehre reagierte mit einer Erklärung, in der klargestellt wurde, dass alle katholischen Bischöfe, die an Ordinationszeremonien für Frauen beteiligt waren, sowie die Frauen selbst, wenn sie Katholik waren, automatisch die Strafe der Exkommunikation erhalten würden (latae sententiae, wörtlich "mit dem Satz bereits angewandt", d.h. automatisch), indem sie den Kanon 1378 des Kanonrechts und andere Kirchengesetzes zitiert. Fälle von sexuellem Missbrauch Seit den 1990er Jahren ist die Frage des sexuellen Missbrauchs von Minderjährigen durch katholische Geistliche und andere Kirchenmitglieder Gegenstand von Zivilprozessen, strafrechtlichen Verfolgungen, Medienberichterstattung und öffentlichen Debatten in Ländern auf der ganzen Welt. Die katholische Kirche wurde für ihre Behandlung von Missbrauchsbeschwerden kritisiert, als bekannt wurde, dass einige Bischöfe beschuldigte Priester abgeschirmt hatten, sie in andere pastorale Aufgaben übertragen, wo einige weiterhin sexuelle Straftaten zu begehen. Als Reaktion auf den Skandal wurden formale Verfahren zur Verhinderung von Missbrauch festgelegt, die Meldung von Missbrauch, die auftritt und umgehend mit solchen Berichten zu umgehen, obwohl Gruppen, die Opfer vertreten, ihre Wirksamkeit bestritten haben.Im Jahr 2014 hat Papst Franziskus die Päpstliche Kommission zum Schutz der Minderjährigen eingerichtet. Siehe auch Anti-Katholizismus Katechismus der katholischen Kirche Katholische Kirche nach Land katholische Spiritualität Kritik der katholischen Kirche Glossar der katholischen Kirche Liste der katholischen religiösen Institute Liste der Katholiken Rolle des Christentums in der Zivilisation Anmerkungen Hinweis: CCC steht für den Katechismus der katholischen Kirche. Die Nummer nach CCC ist die Nummer des Absatzes, von der es 2865 gibt. Die im Compendium des CCC genannten Zahlen sind Fragenummern, von denen es 598 gibt. Canon Law Zitate aus dem 1990 Code of Canons of the Eastern Churches sind mit "CCEO, Canon xxx" gekennzeichnet, um von Kanonen des 1983 Code of Canon Law zu unterscheiden, die mit "Canon xxx" gekennzeichnet sind. Bibliographie Externe Links Vatican.va Heilige Siehe offizielle Website Der Kanal des Vatikans auf YouTubePenology (von Strafe, lateinische Gedichte, Bestrafung und der griechischen Suffix -Logia, "Studie von)" ist eine Unterkomponente der Kriminologie, die sich mit der Philosophie und Praxis verschiedener Gesellschaften in ihren Versuchen beschäftigt, kriminelle Aktivitäten zu unterdrücken und die öffentliche Meinung über ein geeignetes Behandlungsregime für Personen zu befriedigen, die von Straftaten verurteilt werden. Das Oxford English Dictionary definiert Penologie als "die Studie der Strafe von Verbrechen und Gefängnismanagement", und in diesem Sinne ist es mit Korrekturen gleichwertig. Die Penologie befasst sich mit der Wirksamkeit dieser sozialen Prozesse, die zur Verhütung von Verbrechen entwickelt und angenommen wurden, über die Repression oder Hemmung der kriminellen Absicht durch die Angst vor der Strafe. Die Untersuchung der Penologie befasst sich daher mit der Behandlung von Gefangenen und der anschließenden Rehabilitation verurteilter Verbrecher. Es umfasst auch Aspekte der Probation (Rehabilitation von Straftätern in der Gemeinschaft) sowie der Strafwissenschaft im Zusammenhang mit der sicheren Inhaftierung und Rücknahme von Straftätern, die zu sicheren Institutionen verpflichtet sind. Die Strafe betrifft viele Themen und Theorien, einschließlich der in Gefängnissen (Gefängnisreform, Häftlingsmißbrauch, Rechte der Häftlinge und Rezidivismus) sowie die Theorien der Bestrafung (Terrenz, Vergeltung, Inhaftierung und Rehabilitation). Zeitgenössische Penologie betrifft sich vor allem mit der kriminellen Rehabilitation und dem Gefängnismanagement. Das Wort gilt selten für Theorien und Praktiken der Strafe in weniger formalen Umgebungen wie Erziehung, Schule und Arbeitsplatz Korrekturmaßnahmen. Historische Theorien basierten auf der Vorstellung, dass furchtsame Folgen potenzielle Täter entmutigen würden. Ein Beispiel für dieses Prinzip ist das Draconianische Gesetz des antiken Griechenlands und der Bloody Code, der in der Renaissance England bestand, als (zu verschiedenen Zeiten) die Todesstrafe für über 200 Straftaten vorgeschrieben wurde. Ebenso können bestimmte Hududud-Offensionen unter der Sharia Hadith-Tradition Angststrafen verursachen. Moderne Theorien der Strafe und Rehabilitierung von Straftätern basieren auf Prinzipien, die in der halbnalen Broschüre "On Crimes and Punishments" veröffentlicht von Cesare, Marquis of Beccaria in 1764. Sie zentrieren sich auf das Konzept der Verhältnismäßigkeit. In dieser Hinsicht unterscheiden sie sich von vielen früheren Strafsystemen, z.B. dem englischen Blutgesetzbuch, unter dem die Diebstahlstrafe unabhängig von dem gestohlenen Wert gleich gewesen war und den englischen Ausdruck "Es ist ebenso gut für ein Schaf oder ein Lamm hängen" hervorruft. Die anschließende Entwicklung der Ideen von Beccaria machte eine nicht-letale Strafe akzeptabler. Folglich mussten verurteilte Gefangene wieder in die Gesellschaft integriert werden, als ihre Strafe beendet war. Penologen haben folglich berufliche und psychologische Bildungsprogramme für Straftäter entwickelt, die im Gefängnis inhaftiert sind, und eine Reihe von kommunalen Dienst- und Bewährungsordnungen, die Führung und Nachsorge des Straftäters in der Gemeinschaft. Die Bedeutung der Bestrafung von Personen, die gegen das Gesetz verstoßen, wird jedoch aufrecht erhalten, um die soziale Ordnung zu erhalten und die öffentliche Gewalt zu mildern, die Anreize für grausame Rache hervorrufen könnte. Vor kurzem haben sich einige Penologen von einer retributiven Bestrafung auf eine Form von gemeinschaftlichen Korrekturen verschoben. "Die gemeinschaftlichen Korrekturen beinhalten die Verwaltung und Überwachung von Straftätern in der Gemeinschaft. Diese Straftäter dienen entweder als Alternative zur Inhaftierung oder als Bedingung ihrer Freilassung auf Bewährung aus dem Gefängnis. Dies bedeutet, dass sie regelmäßig an ihren Community-Korrekturen Officer melden müssen und an unbezahlten Community-Arbeits- und Rehabilitationsprogrammen teilnehmen müssen." Siehe auch Auburn System Zebulon Brockway Elmira Korrektionsfazilität Ihr Majestät Gefängnis Service Panopticon Penal Transport Gefängnis Reform Referenzen Weiter lesen Diiulio, John J., Governing Prisons: Eine vergleichende Studie der Korrektionsmanagement, Simon und Schuster, 1990.ISBN 0-02-907883-0 Feeley, M. M., & Simon, J. (1992). Die neue Penologie: Anmerkungen zur aufstrebenden Strategie der Korrekturen und ihrer Auswirkungen. Kriminologie, 30(4,) 449-474.Kazemian, L., McCoy, C., & Sacks, M. (2013). Ist das Gesetz wichtig? Ein altes Kautionsgesetz konfrontiert die New Penology. Strafe und Gesellschaft, 15(1,) 43-70. Externe Links CrimLinks UK-basierte Website