Aussprache von Fulacht fiadh (Irish Aussprache: [ˈf ・lÿləxt・ ˈfjiς]; Irish: fulacht fiadh oder fulacht fian; Plural: fulachtaí fia oder, in älteren Texten, fulachta fiadh) ist der Name, der einem von vielen verbrannten Hügeln, aus der Bronzezeit, in Irland gefunden wird. Die meisten überlebenden Beispiele bestehen aus einem niedrigen hufeisenförmigen Hügel aus kohlenangereichertem Boden und hitzegeschütteltem Stein, mit einer Kochgrube in einer leichten Vertiefung in der Mitte. In gepflückten Feldern sind sie als schwarze Erdspreize sichtbar, die mit kleinen scharfen Steinen durchsetzt sind. Fulacht Fiadh Beispiele sind in Irland mehrfach. Die Mehrheit wurde in der Mitte bis späten Bronzezeit (ca. 1500 - ca. 500 v. Chr.) gebaut, obwohl einige neolithische und einige mittelalterliche Beispiele bekannt sind. In Großbritannien und der Isle of Man sind sie als verbrannte Hügel bekannt, und ähnliche Objekte finden sich in Schweden. Ständige Strukturen werden selten in der Nähe von fulachtaí fiadh gefunden, aber kleine Hüttenplätze sind üblich und es ist unbekannt, ob frühe Standorte von dauerhaften Siedlungen oder nomadischen Jägern gebaut wurden. EtymologieViele Historiker legen nahe, dass das irische Wort fulacht eine Kochgrube bedeutet. In modernen Iren ist es ein Wort für einen Grill. Fiadh in Old Irish bedeutete etwas wie wild, oft mit Tieren wie Hirsch. Alle erkennen jedoch die Schwierigkeiten an, eine echte Ethymologie für das Wort fulacht abzuleiten". Da einige historische Texte den Begriff fulacht eindeutig verwenden, um einen Kochlöffel zu beschreiben, schlägt eine enge Lektüre dieser Konten vor, dass der Begriff tatsächlich von einem Wort abgeleitet wird, das Unterstützung bedeutet und wahrscheinlich einen bewussten Bezug zu den irischen Wörtern für Blut (Fuil) und Fleisch (Feoil) trägt. Sitzen Fulachtaí fiadh finden sich in der Regel in der Nähe von Wasserquellen, wie Quellen, Flüsse und Ströme, oder Wasserbewirtschaftung. Sie wurden auch in der Nähe von Quellen von geeigneten Stein, wo es in der Nähe der Oberfläche erhalten werden konnte. Sie brauchten eine Quelle von Kraftstoff, also wäre in der Nähe von Wald gewesen. Sie müssten auch in der Nähe zu allem sein, was durch Kochen in der Wanne verarbeitet wurde. Sobald diese Bedingungen erfüllt wurden, konnte ein Fulacht-Fiadh gebaut werden. Nachdem die Verwendung eines Fullah-Fiadh beendet hatte, war es üblich, dass die Menschen weiterhin die lokale Landschaft nutzen, daher fulachtaí fiadh tendenziell in Gruppen gefunden werden, die entlang der Wasserläufe angestrengt sind. Die Konstruktion Fulachtaí fiadh besteht in der Regel aus drei Hauptelementen: einem Hügel aus Steinen, einem Herd, der zur Erhitzung der Steine diente, und einer Wanne, die oft mit Holz oder Stein ausgekleidet war, die mit Wasser gefüllt war und in die die beheizten Steine zum Erwärmen des Wassers gelegt wurden. Die Troughs können in Unterboden oder, seltener, ins Gestein geschnitten werden. Der Standort kann die Überreste von Strukturen wie Steingehäuse oder sogar kleine Gebäude, und manchmal mehrere Herde und zusätzliche, kleinere Gruben enthalten. Sie sind fast immer in der Nähe von fließendem Wasser oder in marshy Gebieten, wo ein Loch in den Boden gegraben würde schnell mit Wasser füllen. Einige der fulachtaí fiadh Gruben sind etwa ein Meter breit, um 2 Meter lang und vielleicht ein halbes Meter oder mehr in der Tiefe. Allerdings kann die Größe sehr viel von Ort zu Ort variieren, von eher kleinen Gruben mit Steinen gefüttert zu Pools wahrscheinlich groß genug für Menschen zu baden. Funktion Es wird postuliert, dass diese Gruben mit Wasser gefüllt und beheizte Steine eingeworfen wurden, um einen Pool von kochendem Wasser zu schaffen, in dem Fleisch gekocht wurde. Dies liegt daran, dass bei der Ausgrabung Fulachtaí fiadh mit zugehörigen Schnitzeln, geritzten und gebrochenen Felsen gefunden werden. Die Ballyvourney-Rekonstruktion beinhaltete auch erfolgreiche Versuche, das Wasser zu erhitzen und Fleisch auf diese Weise zu kochen. Andere Theorien deuten darauf hin, dass die Stellen zum Baden, Waschen und Färben von Tuch und Leder arbeiten verwendet wurden. Die Unterstützer dieser Theorien weisen darauf hin, dass an den Standorten der Fiadh-Räume keine Lebensmittelreste gefunden wurden. Einige Forscher glauben, dass die Fulachtaí-Fiadh Mehrzweck waren und zumindest in einigen Fällen für alle diese Aktivitäten verwendet werden könnten - Kochen, Baden, Färben oder alles, was heißes Wasser betrifft. Einige fulacht fiadh Rekonstruktionen, wie die in Ballyvourney, umfassen kreisförmige, hutartige Strukturen auf der Grundlage der an den Standorten gefundenen Pfostenlöcher; einige glauben, dass diese kleinen Gebäude für die Lagerung und Vorbereitung von Lebensmitteln verwendet wurden. Eine weitere Theorie ist, dass die kleinen Gebäude vor Ort verwendet wurden, um Wärme und Dampf in ähnlicher Weise wie die Tigh 'n Alluis Gaelic Schweißhäuser (die aus Stein gebaut wurden), aber diese Theorie nicht berücksichtigt, dass die heiße Wasserwanne außerhalb der Gebäude (wenn ein Gebäude überhaupt vorhanden ist). Im August 2007 schlugen zwei Galway-basierte Archäologen vor, dass fulachtaí fiadh vor allem für das Brauen von Bier verwendet wurde und durch Befüllen einer großen Holzwanne mit Wasser und Hinzufügen von beheizten Steinen experimentiert wurde.Nachdem das Wasser etwa 65 Grad Celsius erreicht hatte, fügten sie Gerste hinzu und nach 45 Minuten zu separaten Gefäßen zu vergoren, zuerst mit wilden Pflanzenaromen und Hefe. Einige Tage später entdeckten sie, dass es sich in ein trinkbares Licht-Ale verwandelt hatte. Diese Art des Brauens mit heißen Steinen wird auch in Norwegen bezeugt. Quellen Higgins, Jim, 1991, Eine neue Gruppe von fulachta fiad in Co. Mayo, in Cathair na Mart 11, pp.31–34, 1991 O'Kelley, Michael J., 1989. Early Ireland – Eine Einführung in die irische Vorgeschichte. Cambridge University Press, Cambridge.pp.223–227 ISBN 0-521-33687-2 Harbison, Peter, 1988.Pre-Christian Ireland – Von den ersten Siedlern bis zu den frühen Kelten. Thames und Hudson, New York.pp.8, 110-112, und Platte 65.ISBN 0-500-27809-1 Murphy, Cornelius. Die prähistorische Archäologie der Halbinsel Beara, Co. Cork.Abteilung Archäologie, Universitätskolleg Cork, 1997 Externe Links Clew Bay Archäologische Weg - Sli Seandálaíochta Chuan Módh, clewbaytrail.com