Immuntherapie oder biologische Therapie ist die Behandlung von Krankheit durch Aktivierung oder Unterdrückung des Immunsystems. Immuntherapien, die eine Immunantwort elicit oder verstärken, werden als Aktivierungs-Immuntherapien eingestuft, während Immuntherapien, die reduzieren oder unterdrücken, als Unterdrückungs-Immuntherapien eingestuft werden. In den letzten Jahren ist die Immuntherapie für Forscher, Kliniker und Pharmaunternehmen von großem Interesse, insbesondere in ihrem Versprechen, verschiedene Krebsformen zu behandeln. Dadurch verändert sich der Standard der Krebsversorgung und gewinnt Komplexität für die Behandlung der Patientenversorgung. Immunomodulatorische Medikamente haben derzeit unbekannte Auswirkungen auf den Körper. Zellbasierte Immuntherapien sind für einige Krebserkrankungen wirksam. Immuneffektorzellen wie Lymphozyten, Makrophagen, dendritische Zellen, natürliche Killerzellen (NK Cell,) cytotoxische T-Lymphozyten (CTL,) usw. arbeiten zusammen, um den Körper gegen Krebs zu verteidigen, indem anormale Antigene an der Oberfläche von Tumorzellen exprimiert. Vaccine-induzierte Immunität zu Covid-19 beruht meist auf einer immunmodulatorischen T-Zell-Antwort. Therapien wie Granulozyten-Koloniestimulationsfaktor (G-CSF), Interferone, Imiquimod- und Zellmembranfraktionen aus Bakterien werden für den medizinischen Einsatz lizenziert. Andere wie IL-2, IL-7, IL-12, verschiedene Chemokine, synthetische Cytosinphosphat-guanosin (CpG) Oligodeoxynukleotide und Glucane sind an klinischen und präklinischen Studien beteiligt. Immunomodulatoren Immunomodulatoren sind die Wirkstoffe der Immuntherapie. Sie sind eine Vielzahl von rekombinanten, synthetischen und natürlichen Zubereitungen. Aktivierungs-Immuntherapien Krebs Krebs Krebs Behandlung verwendet, um auf das Töten oder Entfernen von Krebszellen und Tumoren, mit Chemotherapie oder Chirurgie oder Strahlung konzentriert. Diese Behandlungen können sehr effektiv sein und in vielen Fällen noch verwendet werden. Der Nobelpreis für Physiologie oder Medizin wurde 2018 an James P. Allison und Tasuku Honjo "für ihre Entdeckung der Krebstherapie durch Hemmung der negativen Immunregulierung vergeben. " Krebsimmuntherapie versucht, das Immunsystem zu stimulieren, um Tumore zu zerstören. Eine Vielzahl von Strategien sind im Einsatz oder werden in der Forschung und Prüfung. Zufällige kontrollierte Studien an unterschiedlichen Krebserkrankungen, die zu einer signifikanten Überlebens- und Krankheitsfreizeitsteigerung führen, wurden gemeldet und ihre Wirksamkeit wird um 20–30% erhöht, wenn die Zell-basierte Immuntherapie mit herkömmlichen Behandlungsmethoden kombiniert wird. Eine der ältesten Formen der Krebsimmuntherapie ist die Verwendung von BCG-Impfstoff, der ursprünglich gegen Tuberkulose geimpft wurde und später bei der Behandlung von Blasenkrebs nützlich war. BCG-Immuntherapie induziert sowohl lokale als auch systemische Immunreaktionen. Die Mechanismen, mit denen die BCG-Immuntherapie Tumor-Immunität vermittelt, wurden weit untersucht, sind jedoch noch nicht vollständig verstanden. Die Verwendung von monoklonalen Antikörpern in der Krebstherapie wurde erstmals 1997 mit rituximab, einem anti-CD20 Antikörper zur Behandlung von B-Zell-Lymphom, eingeführt. Seitdem wurden mehrere monoklonale Antikörper zur Behandlung verschiedener hämatologischer Malignitäten sowie für feste Tumore zugelassen. Die Extraktion von G-CSF-Lymphozyten aus dem Blut und die Expansion in vitro gegen ein Tumorantigen, bevor die Zellen mit entsprechenden stimulatorischen Zytokinen wieder injiziert werden. Die Zellen zerstören dann die Tumorzellen, die das Antigen exprimieren. Die topische Immuntherapie verwendet eine Immunverbesserungscreme (imiquimod), die Interferon produziert, wodurch die Killer-T-Zellen des Empfängers Warzen, aktinische Keratosen, Basalzellkrebs, vaginale intraepitheliale Neoplasie, Quadratuszellkrebs, cutaneous lymphoma und oberflächliche maligne Melanom zerstören. Injektionsimmuntherapie (intralesional oder intratumoral) verwendet Mumps, Candida, den HPV-Impfstoff oder Trichophytin-Antigen-Injektionen zur Behandlung von Warzen (HPV induzierte Tumore). Adoptive Zellübertragung wurde an Lunge und anderen Krebsen getestet, mit größtem Erfolg in Melanom erreicht. Dendritische Zellen auf Zellbasis können zur Aktivierung einer zytotoxischen Reaktion auf ein Antigen stimuliert werden. Dendritische Zellen, eine Art Antigen-präsentierende Zelle, werden von der Person, die die Immuntherapie benötigt geerntet. Diese Zellen werden dann entweder mit einem Antigen oder Tumorlysat gepulst oder mit einem Virusvektor transfiziert, wodurch sie das Antigen anzeigen. Beim Transfusion in die Person präsentieren diese aktivierten Zellen das Antigen zu den Effektor-Lymphozyten (CD4+ Helfer T-Zellen, zytotoxische CD8+ T-Zellen und B-Zellen). Dies initiiert eine zytotoxische Reaktion gegen Tumorzellen, die das Antigen ausdrückt (gegen das nun die adaptive Antwort grundiert wurde). Der Krebsimpfstoff Sipuleucel-T ist ein Beispiel für diesen Ansatz. Die aktuellen Ansätze für die DC-basierte Impfung basieren hauptsächlich auf Antigenbelastungen auf in vitro-generierten DCs aus Monozyten oder CD34+ Zellen, aktivieren sie mit verschiedenen TLR-Liganden, Cytokin-Kombinationen und injizieren sie zurück zu den Patienten. Die in vivo Targeting-Ansätze umfassen die Verabreichung spezifischer Cytokine (z.B. Flt3L, GM-CSF) und die Targeting der DCs mit Antikörpern zu C-Typ-Lektin-Rezeptoren oder agonistischen Antikörpern (z.B. Anti-CD40), die mit Antigen von Interesse konjugiert sind. Zukünftiger Ansatz kann auf DC-Subsets basierend auf ihren speziell exprimierten C-Typ-Lektin-Rezeptoren oder Chemokin-Rezeptoren abzielen. Ein weiterer potenzieller Ansatz ist die Erzeugung von gentechnisch veränderten DCs aus induzierten pluripotenten Stammzellen und die Verwendung von neoantigen belasteten DCs zur Induktion eines besseren klinischen Ergebnisses. T-Zell Adoptive Transfer Adoptive Zelltransfer in vitro kultiviert autologe, extrahierte T-Zellen für spätere Transfusion. Alternativ, Genetisch konstruiert T-Zellen werden durch Ernte von T-Zellen erzeugt und anschließend die T-Zellen mit einem Retrovirus infiziert, das eine Kopie eines T-Zell-Rezeptors (TCR) Gens enthält, das spezialisiert ist, um Tumorantigene zu erkennen. Der Virus integriert den Rezeptor in das Genom der T-Zellen. Die Zellen werden unspezifisch erweitert und/oder stimuliert. Die Zellen werden dann wiederverwendet und erzeugen eine Immunantwort gegen die Tumorzellen. Die Technik wurde auf der feuerfesten Stufe IV metastasierende Melanome und fortgeschrittenen Hautkrebs getestet. Ob T-Zellen gentechnisch entwickelt werden oder nicht, vor der Reinfusion, ist eine Lymphabreicherung des Empfängers erforderlich, um regulatorische T-Zellen sowie unmodifizierte, endogene Lymphozyten zu beseitigen, die mit den übertragenen Zellen für homostatische Zytokine konkurrieren. Lymphodepletion kann durch myeloablative Chemotherapie erreicht werden, zu der die gesamte Körperbestrahlung für mehr Effekt hinzugefügt werden kann. Übertragene Zellen multiplizierten in vivo und beharrten in peripheren Blut in vielen Menschen, manchmal repräsentiert Niveaus von 75% aller CD8+ T-Zellen bei 6–12 Monaten nach Infusion. Seit 2012 wurden klinische Studien für metastasierende Melanom an mehreren Standorten durchgeführt. Bei Patienten mit metastasierendem Melanom, die gegen mehrere Immuntherapien resistent sind, wurden klinische Reaktionen auf die Adoptionsübertragung von T-Zellen beobachtet. Prüfpunktinhibitoren Anti-PD-1/PD-L1 und Anti-CTLA-4 Antikörper sind die beiden Arten von Prüfpunktinhibitoren, die derzeit den Patienten zur Verfügung stehen. Die Zulassung von antizytotoxischen T-Lymphozyten-assoziierten Proteinen 4 (CTLA-4) und anti-programmierten Zelltodprotein 1 (PD-1) Antikörpern für den menschlichen Gebrauch hat bereits zu signifikanten Verbesserungen der Krankheitsergebnisse für verschiedene Krebserkrankungen geführt. Obwohl diese Moleküle ursprünglich als Moleküle entdeckt wurden, die eine Rolle in der T-Zellaktivierung oder Apoptose spielen, zeigten die nachfolgenden präklinischen Untersuchungen ihre wichtige Rolle bei der Aufrechterhaltung der peripheren Immuntoleranz. Immun-Checkpoint-Inhibitoren sind zugelassen, um einige Patienten mit einer Vielzahl von Krebsarten zu behandeln, einschließlich Melanom, Brustkrebs, Blasenkrebs, Gebärmutterhalskrebs, Darmkrebs, Kopf- und Halskrebs, oder Hodgkin-Lymphom. Diese Therapien haben die Krebsimmuntherapie revolutioniert, wie sie zum ersten Mal in vielen Jahren der Forschung in metastasierendem Melanom gezeigt haben, das als einer der immunogensten menschlichen Krebse gilt, eine Verbesserung des Gesamtüberlebens, mit einer zunehmenden Gruppe von Patienten, die langfristig von diesen Behandlungen profitieren. Immunvergrößerungstherapie Autologe Immunvergrößerungstherapie verwenden die eigenen peripheren blutabgeleiteten natürlichen Killerzellen einer Person, zytotoxische T-Lymphozyten, Epithelzellen und andere relevante Immunzellen werden in vitro erweitert und dann wieder eingesetzt. Die Therapie wurde gegen Hepatitis C, Chronisches Müdigkeitssyndrom und HHV6-Infektion getestet. Suppression Immuntherapien Immunsuppression dämpft eine abnorme Immunreaktion bei Autoimmunerkrankungen oder reduziert eine normale Immunreaktion, um die Abweisung von transplantierten Organen oder Zellen zu verhindern. Immunosuppressive Medikamente Immunosuppressive Medikamente helfen Organtransplantation und Autoimmunerkrankung zu verwalten. Immunantworten hängen von der Lymphozytenproliferation ab. Zytostatika sind immunsuppressiv. Glucocorticoide sind etwas spezifischere Inhibitoren der Lymphozytenaktivierung, während Inhibitoren von Immunophilinen gezielter auf die T-Lymphozytenaktivierung ausgerichtet sind. Immunosuppressive Antikörper Zielschritte in der Immunantwort. Andere Medikamente modulieren Immunreaktionen und können verwendet werden, um Immunregulation zu induzieren. In einem präklinischen Versuch wurde beobachtet, dass die Regulation des Immunsystems durch kleine immunsuppressive Moleküle wie Vitamin D, Dexamethason und Curcumin, die unter einem niedrig dosierten und subkutan verabreicht werden, bei der Verhinderung oder Behandlung chronischer Entzündungen hilfreich sein könnte. Immuntoleranz Der Körper startet natürlich keinen Immunsystem-Angriff auf seine eigenen Gewebe. Modelle allgemein identifizieren CD4+ T-Zellen im Zentrum der Autoimmunantwort. Der Verlust der T-Zell-Toleranz löst dann B-Zellen und andere Immuneffektorzellen auf das Zielgewebe aus. Die ideale tolerogene Therapie würde die spezifischen T-Zell-Klonen, die den Autoimmun-Angriff koordinieren, ansprechen. Immuntoleranz-Therapien versuchen, das Immunsystem so zurückzusetzen, dass der Körper fälschlicherweise seine eigenen Organe oder Zellen in der Autoimmunerkrankung angreift oder Fremdgewebe in der Organtransplantation akzeptiert. Ein neuer therapeutischer Ansatz ist die Infusion von regulatorischen Immunzellen in Transplantate. Die Übertragung von regulatorischen Immunzellen hat das Potenzial, die Aktivität des Effektors zu hemmen. Immuntoleranz zu erzeugen reduziert oder beseitigt den Bedarf an lebenslanger Immunsuppression und anfälligen Nebenwirkungen. Es wurde auf Transplantationen, rheumatoide Arthritis, Typ-1-Diabetes und andere Autoimmunerkrankungen getestet. Allergien Immuntherapie kann auch zur Behandlung von Allergien verwendet werden. Während Allergiebehandlungen (wie Antihistamine oder Kortikosteroide) allergische Symptome behandeln, kann Immuntherapie die Empfindlichkeit gegen Allergene reduzieren und seine Schwere verringern. Immuntherapie kann langfristige Vorteile produzieren. Immuntherapie ist teilweise in einigen Menschen wirksam und in anderen unwirksam, aber es bietet Allergikern die Möglichkeit, ihre Symptome zu reduzieren oder zu stoppen. Die Therapie ist für Menschen angegeben, die extrem allergisch sind oder bestimmte Allergene nicht vermeiden können. IgE-vermittelte Lebensmittelallergie ist ein globales Gesundheitsproblem, das Millionen von Menschen betrifft und jeden Aspekt des Lebens für den Patienten beeinflusst. Ein vielversprechender Ansatz zur Behandlung von Lebensmittelallergien ist die Verwendung von oraler Immuntherapie (OIT). OIT besteht in einer allmählichen Exposition gegenüber steigenden Mengen an Allergen kann zu den meisten Probanden tolerieren Dosen von Lebensmitteln ausreichend, um die Reaktion bei versehentlicher Exposition zu verhindern. Dosierungen steigen im Laufe der Zeit, wie die Person wird desensibilisiert. Diese Technik wurde an Säuglingen getestet, um Erdnussallergien zu verhindern. Allergen-spezifische Immuntherapie (ASIT) ist zum Goldstandard für die kausative Behandlung von IgE-vermittelten allergischen Erkrankungen für eine Vielzahl von Allergenen geworden. Man kann neugierig auf die neuen Entwicklungen warten, die unser Verständnis von Allergiemechanismen weiter verbessern und ASIT für die nächsten Generationen von Patienten und Ärzten verbessern werden. Helminthische Therapien Whipworm ova (Trichuris suis) und Hookworm (Necator americanus) wurden auf immunologische Erkrankungen und Allergien getestet. Die Helminth-Therapie wurde als Behandlung zur Relapsing Remitation von Multipler Sklerose Crohn, Allergien und Asthma untersucht. Der Mechanismus, wie die Helminthen die Immunantwort modulieren, ist unbekannt. Zu den Hypothedimensionen gehören eine Repolarisation der Th1- Th2-Antwort und Modulation der dendritischen Zellfunktion. Die Helminthen regulieren die pro-entzündlichen Th1-Cytokine, Interleukin-12 (IL-12), Interferon-Gamma (IFN-γ) und Tumor-Nekrose-Faktor-Alpha (TNF-ά) und fördern die Produktion von regulatorischen Th2-Cytokinen wie IL-10, IL-4, IL-5 und IL-13. Die Co-Evolution mit Helminthen hat einige der Gene, die mit der Interleukin-Expression und immunologischen Erkrankungen, wie Crohns, ulcerative Colitis und Zöliakie, verbunden sind, prägt. Helminths Beziehung zum Menschen als Wirte sollte als gegenseitigistisch oder symbiotisch eingestuft werden. Siehe auch Biologische Antwort Modifier Sepsivac Checkpoint Inhibitor Interleukin-2immuntherapie Immunostimulant Mikrotransplantation Photoimmuntherapie in vitro oder in vivo Referenzen Externe Links Langreth R (12. Februar 2009)."Cancer Miracles".Forbes.Internationale Gesellschaft für biologische Therapie des Krebsforschungsinstituts Jährliche Internationale Krebs-Immuntherapie Symposienreihe Die Geschichte hinter der innovativen zellulären Reise der Immuntherapie Ein Bürpsäckchen oder Knarrensack, auch als Knarre-Schuh oder Klauensack bekannt, ist eine preiswerte Tasche, traditionell aus hessischem Gewebe (Burlap) gebildet aus Jute, Hanf oder anderen natürlichen Fasern. Moderne Versionen dieser Säcke werden oft aus synthetischen Stoffen wie Polypropylen hergestellt. Das Wort Gunny, was grobes Gewebe bedeutet, stammt aus einem Indo-Aryan Wort. Üblicherweise wurden wiederverwendbare Knarrensäcke, die typischerweise etwa 50 kg halten, verwendet und werden weiterhin in gewissem Maße zum Transport von Getreide, Kartoffeln und anderen landwirtschaftlichen Erzeugnissen verwendet. In Australien wurden diese Säcke aus indischem Jute traditionell als "hessische Säcke", "hessische Säcke" oder "Zuckersäcke" bezeichnet. Der Begriff "Wägesack" bezieht sich auf ihr Wesen aus tow, gesponnenen gebrochenen Fasern von Hanf oder anderen Pflanzen. Gunny Säcke werden manchmal als Sandsäcke für die Erosionskontrolle verwendet, vor allem in Notfällen. Bis zum letzten Teil des zwanzigsten Jahrhunderts, als sie weniger häufig wurden, waren die Säcke eines der Hauptinstrumente für die Bekämpfung von Grasbränden in ländlichen Gebieten, verwendet, während mit Wasser, wenn verfügbar. Gunny Säcke sind auch im traditionellen Kinderspiel des Sackrennens beliebt. Größe Ein knusprigen Sack hält etwa 50 kg (110 lb) Kartoffeln. Auch wenn die Kaninchen nicht mehr verwendet werden, um sie zu tragen, ist die gemeinsame Messeinheit der Kartoffeln immer noch der Sack unter Bauern in Idaho, USA. Sehen Sie auch Mehlsack Kaffeetasche Kulturelle Referenzen Als "tow sack" in "Polk Salad Annie" von Tony Joe White bezeichnet. In den Texten von Chuck Berrys "Johnny B. Goode" - "Er trug seine Gitarre in einem knusprigen Sack". Indikation der Armut des Charakters. In "Wizard People, Dear Reader" wird das Paket, das den Stein des Philosophen enthält, als "silly little gunny sack" von Brad Neely bezeichnet. In den Texten von Dolly Partons "Warum bist du hier hereingekommen Lookin’ Like That? " In dem Lied "Red Rabbits" von The Shins - "Aus einem knusprigen Sack fallen rote Kaninchen". In der 1980er-Fernsehserie Thundarr the Barbarian. In Staffel 1, Episode 2, fragt Prinzessin Ariel Thundarr "Mussst du mich wie einen feuerfesten Sack tragen? "In Haiti, Tonton Macaute (Uncle Gunny Sack.) == Referenzen ==