Der Herr der Ringe Online (vormals The Lord of the Rings Online: Shadows of Angmar) ist ein massives Multiplayer-Online-Rollenspiel (MMORPG) für Microsoft Windows und OS X in J. R. Tolkien's Middle-earth gesetzt, das während der Zeitperiode des Herrn der Ringe stattfindet. Entwickelt von Turbine, Inc. das Spiel in Nordamerika, Australien, Japan und Europa im April 2007 als Der Herr der Ringe Online: Schatten von Angmar gestartet. Spieler können Charaktere von vier Rennen und sieben Klassen und Abenteuer in der gesamten Region Eriador schaffen. Im November 2008 wurde Minen von Moria Expansion freigegeben, die Region Moria und zwei neue spielbare Klassen. Es folgte die Siege von Mirkwood im Dezember 2009. Im Jahr 2010 hat das Spiel eine Verschiebung von seinem ursprünglichen Abonnement-basierten Zahlungsmodell zu sein, kostenlos zu spielen, mit einem bezahlten Abonnement und einem In-Game-Store. Das Spiel sah weiter Entwicklung, abwechselnd zwischen bezahlten Erweiterungen und kostenlosen Updates, die neue Inhalte in den Regionen Isengard, Rohan und Gondor hinzugefügt. Ende 2016 wurde bekannt gegeben, dass die Veröffentlichung des Spiels von Warner Bros übertragen würde. Interactive Entertainment to Daybreak Game Company, mit der Entwicklung, die von Standing Stone Games übernommen wird, bestehend aus ehemaligen Turbinenpersonal. Die Spielentwicklung setzte sich fort und im Jahr 2017 wurde die Mordor-Erweiterung veröffentlicht und brachte die Hauptgeschichte zu einem Ende. Die Geschichte verlagerte sich dann, um zu zeigen, wie verschiedene Einwohner von Middle-earth mit dem Niedergang von Sauron, mit Minas Morgul Erweiterung veröffentlicht im Jahr 2019 und eine Gundabad-Themed Erweiterung angekündigt für 2021. Gameplay Ein Großteil des Gameplays ist typisch für das massive Multiplayer-Online-Rollenspiel (MMORPG) Format: der Spieler steuert einen Charakter Avatar, der um die Spielwelt bewegt werden kann und mit anderen Spielern, Nicht-Spieler-Zeichen und anderen Wesen in der virtuellen Welt interagiert. Charaktere gewinnen Levels, indem sie Erfahrungspunkte aus der Besiegung von Feinden und der Beendigung von Quests verdienen und ihre persönlichen Statistiken verbessern, indem sie Gegenstände ausrüsten und Konsumgüter verwenden. Da die Zeichen in der Ebene zunehmen, verdienen sie sowohl neue Fähigkeiten und Traitpunkte, die in verschiedenen Konfigurationen zugewiesen werden können, um persönliche Playstyle anzupassen. Spieler können den Quest-Tracker verwenden, um Ziele auf der Mini-Karte zu navigieren und die Spielwelt entweder zu Fuß oder mit persönlichen Halterungen, die Pferde, Ponys, Ziegen und Elken umfassen. Instantaneous Reise ist auch mit In-Game Stall-Masters und bestimmten "schnellen Reisen" Fähigkeiten erhältlich. Neben dem detaillierten Quest-Log haben Spielerzeichen auch ein Deed-Log, das ihren Fortschritt über eine Vielzahl von Errungenschaften verfolgt, angefangen von frivol bis zu lebenswichtig für den Charakterverlauf. Im Gegensatz zu anderen Rollenspiel-Videospielen ist das Äquivalent von Gesundheit oder Hit-Punkte in The Lord of the Rings Online morale, die über Nahrung, Ruhe, Musik und Kampf Schreie, und Charaktere, deren Moral erreicht Null im Kampf werden als besiegt statt getötet. Das Äquivalent der Mana wird als Macht bezeichnet, weil die Magie in Tolkiens Mittelerde sich von anderen Fantasiespielen wie World of Warcraft unterscheidet, mit Ausnahme der Beorning-Klasse, die stattdessen Zorn verwendet. Spielercharaktere können ein persönliches Haus besitzen, das dekoriert werden kann und zusätzlichen Speicherplatz bietet. Das handwerkliche System ermöglicht es jedem Charakter bis zu drei Berufe zu meistern, die in das Sammeln von Materialien und das eigentliche Handwerk von nutzbaren Gegenständen getrennt sind. In Übereinstimmung mit der Charakterisierung von Hobbits in Tolkiens Schriften wird ein fairer Schwerpunkt auf Kochen und Landwirtschaft gelegt. Spieler können auch den Look ihrer Charaktere anpassen, indem sie das Kosmetische System verwenden, das Rüstung und Waffen andere als die für Kampfeffektivität getragenen anzeigen kann. Neben dem Zeichennamen können die Spieler auch ihren aktuellen PvMP-Rank und einen anzuzeigenden Titel wählen. Minen von Moria fügte das Konzept der legendären Elemente hinzu, die neben dem Spielercharakter Erfahrungspunkte und Levels gewinnen, so dass sie die Macht im Laufe der Zeit erhöhen. Jeder Charakter kann zwei klassenspezifische legendäre Elemente (eines davon ist immer die Hauptwaffe), die Legacies enthalten, die Modifikatoren für klassenspezifische Fähigkeiten bieten. Neben regelmäßigen Erfahrungspunkten gewinnen die Spieler Legendary Item-Erfahrung, die auf verschiedene Legendäre Elemente angewendet werden kann, um ihr Niveau zu erhöhen. Jeder Artikel Level wiederum kommt mit einer Menge von Legendären Punkten, die bestimmten Legacies zugeordnet werden können, um ihre Potenz zu erhöhen. Spieler können ihre legendären Elemente weiter anpassen, indem sie sie nennen, ihnen Titel und Slotting zusätzliche Edelsteine und Runen. Charaktere können mit Legendäre Elemente auf der Ebene 50, aber sie müssen periodisch ersetzt werden, um für die Differenz in den Statistiken bis Level 100, wenn Legendäre Elemente imbued werden können." Imbued Legendary Items können trotz der Erhöhung des Zeichenniveaus relevant bleiben, aber erfordern den Spieler, verschiedene Kristalle, Scrolls und Runs so anzuwenden. Riders von Rohan führte den montierten Kampf zum Spiel. Während regelmäßige Charakterhalterungen nur einen Speed-Boost und einen minimalen Schutz gegen die Angriffe bieten, ermöglichen die neuen rohirrischen War-Steeds Spielern, spezielle montierte Fähigkeiten und Angriffe während des Reitens auszuführen. War-Steeds haben viele der gleichen Statistiken wie Spieler-Zeichen, einschließlich Moral und Macht, und kann durch die Auswahl verschiedener Arten von War-Steeds angepasst werden, investieren in verschiedene Trait-Linien und wechseln zwischen verschiedenen montierten Haltungen. Spieler können auch in ein legendäres Spießstück investieren und den Look ihrer War-Steeds durch Mix-and-matching verschiedene Erscheinungseigenschaften anpassen. Wer ist da? Introduzierte die Essenzausrüstung, die die Spieler ihre Rüstung anpassen konnten, wie sie möchten, zeigten Dungeons, die wieder eingeführt skalierte alte Dungeons und neuere, die sich jede Woche veränderten und auch Bedrohungen rund um die Welt der mittleren Erde, die aus Weltboss in vielen Bereichen bestanden. Charakterklassen und Rennen Lord of the Rings Online startete mit vier spielbaren Rennen: Zwerge, Elfen, Hobbits und Men. 2014 wurde ein neues Rennen von Beornings hinzugefügt, obwohl dieses Rennen nur für die neue Klasse des gleichen Namens ist. Mordor Expansion im Jahr 2017 hat das neue High Elf Rennen hinzugefügt. Im Jahr 2019 wurde ein neues Rennen von "Stout-Axe Dwarves" hinzugefügt, das einen Zwergen Clan aus dem fernen Osten von Middle-Earth mit einem Aussehen von der von Longbeard Zwergen unterscheidet. Veröffentlicht als Teil der Minas Morgul Expansion, Stout-Axes Zwerge ermöglichen es Spielern auch, entweder männliche oder weibliche Geschlecht für ihren Charakter wie bei allen anderen Rassen zu wählen, während die ursprüngliche Dwarven-Rennen nur männliche Zeichen zu erstellen. Nach der Auswahl eines Charakterrennens sind die Spieler bei der Auswahl einer auf diesem Rennen basierenden Charakterklasse begrenzt, wobei die radikalste Ausnahme das Beorning-Rennen ist, das nur die Beorning-Klasse erlaubt. Die ersten sieben Charakterklassen im Spiel sind Burglar, Captain, Champion, Guardian, Hunter, Lore-master und Minstrel. Minen von Moria fügte die Rune-Keeper und Warden Klassen hinzu, während eine zehnte Beorning Klasse in einem regelmäßigen Update am November 2014 hinzugefügt wurde. Diese drei zusätzlichen Klassen müssen entweder durch den In-Game Store oder durch den Kauf der Mines of Moria Erweiterung von Freispielen und Abonnenten freigeschaltet werden. Ein Charakter jeder Klasse kann sich weiter auf eine der drei Traitlinien ausrichten, die ihre Fähigkeiten und Kampfrolle weiter bestimmen. Während die Spieler zwischen verschiedenen Traitlinien nach Belieben wechseln können, benötigt jeder ein bestimmtes Set von Getriebe und Legendary Items, um es zu ergänzen und vollständig auszunutzen. Neben den Klasseneigenschaften können auch Rassen- und Virtueeigenschaften erworben und verbessert werden, indem bestimmte Quests und Taten abgeschlossen werden. Spielwirtschaft Eine In-Game-Währung von Gold, Silber und Kupfer-Münzen ermöglicht Spieler-Zeichen, Reichtum zu sammeln, indem sie Quests und den Verkauf von erworbenen loot und Handwerksgegenständen an NPCs oder andere Spieler. Währung kann auch verwendet werden, um Ausrüstung von NPCs oder Spieler zu erwerben, zahlen, um Ausrüstung nach Kampf zu reparieren, schnelle Reise, Handwerksmaterialien zu kaufen und ein Haus zu kaufen. Spieler können Face-to-face, per In-Game-Mail oder bei In-Game Auction Houses handeln. LOTRO-Punkte (früher "Turbine-Punkte)" werden im In-Game-Store verwendet und können beide mit echtem Geld oder verdientem In-Game gekauft werden. LOTRO-Punkte können auf Content-Entlocks, Charakter-Boosts und Bequemlichkeits-Upgrades sowie "Mithril Coins" ausgegeben werden, eine Meta-Währung für verschiedene spielerische Einkäufe. Das Spiel bietet auch eine Vielzahl von Barter-Währungen für bestimmte Regionen, Gruppeninstanzen und saisonale Festivals, die entweder in Zeichentüten oder einem Store-gekauften "Barter Wallet" platziert werden. Beim Erreichen von Level 15 können die Spieler ein Haus in einer in einem bestimmten Viertel kaufen, das zwischen allen Charakteren auf dem gleichen Spielserver geteilt wird. Häuser kommen in verschiedenen Größen und beinhalten Brust für zusätzlichen Speicher, aber benötigen eine wöchentliche Wartungsmiete mit In-Game-Währung und kann bei Ausfall zu zahlen upkeep gesperrt werden. Spieler können ihre Häuser schmücken, indem sie Dekorationen und Möbel, die als Belohnungen für verschiedene Aktivitäten im Spiel erhalten, wie Quests, Taten oder saisonale Festivals. Ursprünglich waren vier Themenviertel auf der Grundlage der vier spielbaren Rennen verfügbar: Zwerge, Elfen, Männer und Hobbits. Mit der Veröffentlichung der ersten Region in Gondor, Premium-Gehäuse wurde in der Cape of Belfalas Bereich, mit Upkeep benötigt in Mithril Münzen statt Gold. Weitere Premium-Gehäuseflächen in Rohan werden für die Freigabe im Jahr 2020 veranschlagt. Taten und Reputation Deeds sind ein Mittel der Verfolgung Leistungen für jeden Charakter, die nicht Teil einer Quest sind. Am häufigsten sind regionale Taten, gefunden in allen Landschaftsregionen des Spiels, einschließlich Explorer, Slayer, Lore und Reputation Taten. Deeds werden in der Regel nach Abschluss eines der Ziele der Tat entdeckt (z.B. finden Sie den ersten Bereich eines Explorer deed oder töten den ersten Feind eines Slayer deed), obwohl einige Taten versteckt sind und nicht auftauchen, bis alle erforderlichen Ziele abgeschlossen sind. Andere Taten umfassen diejenigen, die an die Klasse oder das Rennen des einzelnen Charakters gebunden sind, während Epic-Geschichte Taten werden durch den Abschluss von Quests in der Linie Epic Quest erweitert. Weitere Deeds finden sich auch in Verbindung mit den Merkmalen Skirmish and Instanz. Eine letzte Deed-Kategorie ist die Hobby, mit dem Angeln verbunden, die derzeit die einzige im Spiel Hobby ist. Darüber hinaus gibt es Meta Deeds, die die Fertigstellung von mehreren anderen Taten erfordern, in der Regel alle Taten in einer Region oder in einem Instanz Cluster. Deed-Vervollständigung wird in der Regel durch statistische Boosts, oft LOTRO Punkte, und manchmal kosmetische / non-combat Auszeichnungen wie Titel oder Emotes belohnt. Reputation ist das Maß, wie gut bekannt ein Spieler ist mit einer bestimmten Gruppe oder Fraktion. Jede Region in The Lord of the Rings Online verfügt über eine oder mehrere Fraktionen, deren Ruf durch die Vervollständigung von Quests, Taten, Besiegung bestimmter Monster und Verwendung von Reputation Gegenständen gewonnen werden kann. Reputation Fraktionen im ursprünglichen Spiel und in den Minen von Moria begünstigte Fortschritte durch das Sammeln und Verwenden von Reputation Elemente, während diejenigen von Siege von Mirkwood auf nach vorne zu wiederholbaren Quests, die eine Menge von Reputation jeden Tag statt. Jede Reputations-Fraktion umfasst Hersteller mit einer Reihe von spezifischen Belohnungen, die auf verschiedenen Ebenen entriegelt, von kosmetischen Haustieren und Outfits bis zu erstklassigen Waffen und Rüstung. Crafting Guilds sind spezielle Reputation Fraktionen für die Handwerkskunst, die Zugang zu exklusiven Handwerksrezepten, und jeder Charakter kann bis zu zwei Handwerks Guilds zu einer Zeit. Stipendium und Gruppeninstanzen Ein Stipendium ist eine Band von bis zu sechs Zeichen, erstellt, um Quests und Gruppeninstanzen zu vervollständigen, die von dem Führer zu jeder Zeit gebildet und entbunden werden können. Alle Spieler in einem Stipendium können im Stipendium Chat-Panel miteinander kommunizieren, wo ein Gespräch von allen Stipendiaten gesehen wird. Der Stipendiat hat auch die Möglichkeit, ein Mitglied jederzeit einzuladen oder zu entlassen. Mitglieder in einem Stipendium werden sich auch auf den regionalen Karten erscheinen, die es ihnen ermöglichen, sich leicht in der Spielwelt zu finden. Ein Stipendium kann auch in eine Raid umgewandelt werden, die aus bis zu vier separaten Stipendien bestehen kann und überall von 6 bis 24 Spielern enthalten kann. Fellowships (einschließlich der in Raids gefundenen) können mit dem Fellowship Maneuver-System spezielle Gruppenbewegungen durchführen. Fellowship Maneuvers treten zufällig auf und erfordern, dass das Ziel in jeder Gruppe mit einer Unterschrift oder einem höheren Schwierigkeitsgegner stunniert oder niedergeschlagen wird. Bestimmte Klassen haben auch spezielle Fähigkeiten, die Fellowship Maneuvers initiieren können, wenn ausgelöst. Wenn ein Fellowship Maneuver initiiert wird, wird jeder Spieler innerhalb des Bereichs ein Farbrad auf dem Bildschirm erhalten, um eine von vier Fähigkeiten Beiträge zu wählen, mit verschiedenen Kombinationen, die zu verschiedenen starken Angriffen führen. Stipendien sind erforderlich, um viele der Gruppeninstanzen zu vervollständigen, die in verschiedenen Variationen kommen. Ein typischer Fall wechselt zwischen Gruppen von starken Feinden und Boss Begegnungen, die oft einzigartige Spielmechaniker und bieten eine Truhe von Belohnungen bei der Niederlage. Raids sind ähnlich wie Instanzen, aber Feature "Raid Locks", die Zeichen verhindern, jeden Boss mehr als einmal pro Woche zu töten, aber auch erlauben, Fortschritte einer schwierigen Raid über mehrere Spielsitzungen zu verfolgen. Skirmishes wurden mit der Belagerung von Mirkwood-Erweiterungen eingeführt und verfügen sowohl über feindliche Gruppen von zufälliger Zusammensetzung als auch zufällige Begegnungen "Skirmish Lieutenant" über die ganze Instanz. "Epic Battles" wurden mit der tiefen Erweiterung des Helms eingeführt und stellen große Schlachten dar, in denen zahlreiche freundliche NPCs den Feind neben den Spielerfiguren eingreifen, deren Fokus liegt auf der Unterstützung ihrer Verbündeten und der Erfüllung spezifischer Ziele während der Schlacht im Gegensatz zu besiegen. Während einige Gruppeninstanzen sowohl in ihrer Größe als auch in der beabsichtigten Ebene fixiert sind, können andere auf verschiedenen Gruppengrößen, Ebenen und Schwierigkeitsstufen für immer höhere Belohnungen gespielt werden. Monster Spieler im Spiel können auch Fellowships beitreten, obwohl sie stattdessen Warbands genannt werden. Monster-Zeichen (siehe unten) in einer PvP-Zone erhalten auch Zugriff auf das Fellowship Manoeuvers Panel, die in Warband Maneuvers umbenannt werden. Weltregionen Die Umgebung des Spiels ist J. R. R. Tolkiens Mittelerde, basierend auf The Lord of the Rings und The Hobbit. Es wurde festgestellt, dass die Lizenz des Spiels keine Rechte auf andere Werke in Tolkiens Legendarium, wie The Silmarillion, deckt. Die Spielwelt ist breit in größere Abschnitte von Eriador, Rhovanion, Gondor und Mordor unterteilt. Es wird dann in separate Bereiche unterteilt, die dann weiter in Bereiche unterteilt werden". In den ursprünglichen Spielregionen diente die Bereichsteilung meist Navigationszweck, aber ab Enedwaith auf jedem Gebiet hat in der Regel eine markante Landschaftsästhetik und eine eigene separate Storyline. Die Unterschiede in den Regionen des Spiels passen nicht immer zu den ursprünglichen Definitionen von Tolkien: Zum Beispiel wird Northfarthing of the Shire als Teil der Region Evendim betrachtet, Rohan wird als Teil von Rhovanion und Königreich von Gondor in mehrere kleinere Regionen aufgeteilt. Jede Region im Spiel enthält Nicht-Spieler-Zeichen (NPCs) und Quests innerhalb eines etablierten Spieler-Zeichen-Level-Bereichs, wobei die Haupt-Epic-Storyline in der Regel als Leitfaden zwischen den Bereichen der Region in Progression von der niedrigsten bis höchsten Ebene dient. Jede Region hat auch eine Kapitalanlage, aber nur wenige Regionen verfügen über einen richtigen Hub für Spieleraktivitäten, die allgemein als ein Gebiet definiert ist, das alle wichtigen In-Game-Dienste für Spielercharaktere, wie Tresore, Auktionshäuser und Handwerkshallen umfasst. Es ist wichtig zu beachten, dass jede Region als dauerhaft in einem bestimmten Zeitpunkt während des Ringkrieges gesetzt wird, trotz der Zeit in der Hauptgeschichte: Dies bedeutet, dass viele Charaktere wie Gandalf oder Aragorn an mehreren Orten gleichzeitig vorhanden sein können, wenn diese Orte in verschiedenen Teilen der Geschichte gesetzt werden. In mehr als einem Staat gibt es noch immer mehrere große Orte: zum Beispiel können sich die Spieler frei von Isengard bewegen, überschwemmt von den Ents nach Isengard auf der Höhe von Sarumans Macht und von Minas Tirith nach dem Kampf der Pelennor Fields nach Minas Tirith vor der Schlacht, mit dem Feind noch vor der Tür. Spieler vs Monster Player Classic Player vs. Spieler (PvP) Kampf, in vielen anderen MMOs gefunden, existiert nicht in Der Herr der Ringe Online. Kostenlose Personenzeichen können sich nur auf Anfrage und ohne Belohnung gegenseitig sparen. Stattdessen, Player vs Monster Player (auch bekannt als PvMP oder Monster Play) System ermöglicht es Spielern, "Monster-Player" Zeichen zu erstellen und um Freie Menschen im Kampf in speziellen abgelegenen Bereichen zu engagieren. Monster-Spielerklassen sind Orc Reaver, Orc Defiler, Spider Weaver, Uruk Blackarrow, Uruk Warleader und Warg Stalker. Monster-Spieler-Zeichen sind immer von aktuellen maximalen Niveau und Fortschritt durch gewinnen Infamy Ranks statt. Infamy wird für das Töten von Free People Zeichen vergeben, und höhere Ranks geben Zugang zu besseren Geräten und Statistiken. Monster-Spieler können keine Gegenstände ausrüsten, können aber verbräuchliche Buffs verwenden und können mit spezifischen Erscheinungseigenschaften angepasst werden, gekauft mit Empfehlungen für Quest-Vervollständigung oder Feind-Killungen. Die Quests, Taten und Titel sind ähnlich denen der regulären Charaktere, aber Monster-Spieler sind nicht in der Lage, die Grenzen des PvMP-Bereichs zu verlassen und interagieren mit Free People-Zeichen, die nicht ein Teil davon sein wollen. Ursprünglich war der einzige PvMP-Bereich die Ettenmoors, wo Free Players reisen und kämpfen könnten Monster-Spieler für die Kontrolle über die fünf Halten und kleinere Außenposten. Im Juli 2015 wurde ein zweiter PvMP-Bereich in den Ruinen von Osgiliath hinzugefügt. Jede Spielregion enthält von mehreren Dutzenden bis über hundert regionalen Quests, die eigenständige Missionen oder Teil der kompletten Storyline mit einem klaren Höhepunkt sein können, der oft parallel zur Epic Story verläuft. Die Hauptgeschichte (auch als "Epic Quest Line" bekannt) wird als eine Reihe von Büchern präsentiert, die aus einer Reihe von Quests namens Kapiteln bestehen. Anfangs acht Bücher waren bei der Veröffentlichung des Spiels verfügbar, mit einem neuen Buch, das mit jedem Content-Update hinzugefügt wurde. Nach der Transion des Spiels, um neue Bücher zu spielen nicht mehr streng an Updates gebunden, mit einigen wichtigen Updates, die keine neuen Bücher enthalten, während andere mehrere Bücher auf einmal hinzufügen. Band I: Schatten von Angmar Die ursprüngliche Epic Story konzentrierte sich meist auf Ereignisse, die neue Ergänzungen zum Lord of the Rings Geschichte von den Schöpfern des Spiels waren. Beginnend kurz nachdem Frodo und sein Unternehmen das Shire verlassen hatten, macht es der Spielercharakter nach Bree, wo sie sich nach Aragorn und Gandalf kennenlernen und an den größeren Angelegenheiten des Mittleren Ostens beteiligt werden. Nachdem sie zunächst in den Fußstapfen von Aragorn und den Hobbits zu Weathertop und den Trollshaws folgten, wo sie den Single Black Rider verfolgen, der nicht im Ford von Bruinen weggefegt wurde, wird der Spielercharakter bald in eine Kampagne gegen resurgen Angmar eingebunden, und schließlich die Pläne mehrerer mächtiger Diener des Hexenkönigs über Eriador stoppen. BookI–Stirrings in the Darkness – Nach den Vorstellungen wird der Spieler nach Aragorn geschickt, der Hilfe braucht, um die Blackwolds, eine feindliche Bande in Bree-land, treu zu Sharkey zu schwächen. Nach Aragorn und den Rangern wird der Spieler nach Tom Bombadil geschickt, um das Böse in Othrongroth, dem großen Barrow der Barrow-Downs zu zerstören. Obwohl der Wightlord Sambrog besiegt ist, entkommen das Hexen-König und seine Diener, Ivar und Skorgrim, die Verfolgung des Spielers. Nach der Rückkehr nach Bree, der Spieler entdeckt Aragorn hat mit den Hobbits verlassen und stattdessen trifft Gandalf, der zu spät gekommen, um zu helfen. Der Spieler wird dann von Gandalf angewiesen (der auch für Rivendell übrig bleibt), um einen von Gandalfs Stipendiaten Istari, Radagast the Brown zu finden. Buch II – Der Rote Maid – Der Spieler wird an den Ranger Candaith geschickt, der versucht, die Position von Radagast the Brown für den Spieler zu lernen.Während des Wartens untersucht der Spieler die geheimnisvollen Ereignisse, die auf Weathertop passiert sind und die Orc-Armee um und auf dem Hügel kämpft. Als der Feind besiegt ist, hat Candaith Radagast in der Stadt Ost Guruth gefunden und schickt den Spieler, um ihn zu treffen. Radagast fragt nach der Hilfe des Spielers bei der Reinigung des Gebiets Garth Agarwen von den bösen Wights, die es bewohnen. Letztendlich kämpfen der Spieler und Radagast Ivar die Bloodhand, ihr Anführer und Diener des Hexenkönigs. Nach erfolgreichem Erfolg wird der Spieler dringend an die North Downs geschickt, um den Rangers in diesen Ländern zu helfen. Buch III – Der Rat des Nordens – Der Spieler wird von Halbarad gebeten, bei der Verteidigung der Nordniederen gegen Angmars Truppen zu helfen, indem er die drei wichtigsten Armeen der Nordniederen vereint: die Männer der Stadt Trestlebridge, die lokalen Zwerge von Dori und Gildors Elves. Nach dem Erreichen dieser wird der Spieler nach Rivendell geschickt, wo das Fellowship nun sicher angekommen ist. Buch IV – Chasing Shadows – Der Schwarze Rider, der die Sintflut von Bruinen von Elrond überlebt hat, ist noch irgendwo in den Trollshaws, so dass es unmöglich ist, das Fellowship zu verlassen. Mit Hilfe von Legolas, Elladan und Elrohir verfolgt der Spieler die Nazgûl, zerstört die Trolls, die er beschädigt hat, und zwingt den Ringwraith, sich in die Misty Mountains zurückzuziehen. Der Spieler wird geschickt, um ihn zu verfolgen, wo Glóin und einige Zwerge ein Lager aufgebaut haben. Buch V – The Last Refuge – Die Suche des Spielers nach der Nazgûl bringt ihn/ihr zur letzten Festung von Skorgrím und den Dourhands, den verdorbenen Zwergen. Ein Angriff, der von Gimli geführt wird, führt zum Sturz von Skorgrim und seinen Dienern. Aber die Nazgûl ist nach Helegrod geflohen, wo ein langwieriger Drache Thorog als Wight wiederbelebt wurde, um dem dunklen Herrn zu dienen. Der Spieler kommt gerade rechtzeitig an, um die Nazgûl zu stoppen, ihn zu besiegen und ihn zu verlieren Kontrolle über den Drachen, der entkommt. Nun, da Rivendell sicher ist, ist es Zeit, sich selbst nach Angmar zu bewegen. Buch VI – Feuer im Norden – Rangers of the North, geführt von Corunir und Golodir, sind nach Angmar gegangen und ihre Kinsmen wollen wissen, was von ihnen geworden ist. Bei der Ankunft in Angmar, findet der Spieler Corunir sicher in einem freundlichen Hillmen Dorf. Er bittet den Spieler, seine verlorene Firma zu finden, die durch Rammas Deluon ging: eine große Serie von Statuen, die schwächen (oder sogar töten) diejenigen, die es passieren. Nach der Zerstörung der Geister in ihnen, wird der Spieler in der Lage, der Macht von Rammas Deluon widerstehen, und findet eine versteckte Zwergsiedlung, wo ein Teil der verstreuten Partei lebt. Buch VII – Die verborgene Hoffnung – Der Spieler wird informiert, dass Golodir bei Gath Forthnir, weit im Norden, angesiedelt ist. Bei der Ankunft findet er, dass Golodir lange weg ist und die Rangers von seiner Tochter Lorniel geleitet werden. Lorniel zeigt, dass Golodir von Mordirith, Steward of Angmar gefangen genommen wurde und in Carn Dûm gesperrt wurde. Als Anführer der verbleibenden Rangers und mit Hilfe des Elf Laerdan startet Lorniel einen Angriff auf Carn Dûm, wo sie von Mordirith erschlagen wird, der dann zerbrochene Golodir in einem Haufen freigibt, um seine Folter fortzusetzen. Buch VIII – Der Mut des Nordens – Golodirs Trauer für den Tod seiner Tochter hat ihn fast zerstört, doch er sieht eine Chance, sie zu rächen. Er ruft ein altes Schwert zurück, reist mit dem Spieler ins Herz von Carn Dûm und besiegt Mordirith mit seiner Klinge. Aber dann wird Mordiriths Palantír, ein toller Schaustein, den er Golodir folterte, schnell von dem geheimnisvollen genommen. Sara Oakheart. Buch IX – Ufer von Evendim – Der Spieler lernt, dass Sara Oakheart nichts anderes ist als Amarthiel, der legendäre Champion von Angmar. Sie hat ein Grundstück in einem Turm von Barad Gularan eingerichtet, um den Spieler zu benutzen, um Mordirith zu schwächen. Jetzt, wo sie den Palantír hat, kann sie mit Sauron kommunizieren und Mordiriths Position herausfordern. Der Spieler wird geschickt, um alle Mordiriths Ritter zu töten, um seine Macht weiter zu schwächen. Aber trotz der Siege des Spielers über Mordirith wächst Amarthiel nur stärker. Nachdem sie Fornost und Barad Gularan verliert, zieht sie nach Annúminas, der alten Hauptstadt von Arnor. Die Rangers dort, geführt von Calenglad, brauchen die Hilfe des Spielers. Buch X – Die Stadt der Könige – Eine massive Schlacht in Annúminas folgt und der weise Elf Laerdan bietet seinen Dienst an Calenglad. Mordrambor, einer von Amarthiels Kapitänen, wird gefangen genommen, aber während er in Gefangenschaft den Verstand von Laerdan vergiftet, so dass der Elf entscheidet, Amarthiel allein zu bekämpfen, in einem Versuch, für seine Fehler in der Vergangenheit aufzuholen. Wieder wurden die Freien Völker von Amarthiel und ihren Dienern betrogen. Zusammen mit den Rangers of Evendim ist der Spieler in der Lage, den Palantír aus den Kupplungen von Amarthiel zu reißen, aber Laerdan ist verloren. jedoch innerhalb des Palantír, Amarthiel sah einen Blick darauf, wo Narchuil, ihr alter Ring, liegt. Sie ist nun entschlossen, ihre Macht noch einmal zu besitzen. Buch XI – Gefangene der freien Völker – Amarthiels Kapitän Mordrambor bricht frei und tötet viele Rangers. Bald führt er eine Armee aus Annúminas, um Amarthiels Ring, Narchuil zu finden. Der Spieler versucht Narchuil zu finden, bevor Amarthiel kann, suchen die alten Ruinen der Trollshaws. Nach viel Suchen, stellt sich Narmeleth, Laerdans Tochter, die ursprünglich Amarthiels Fall in Fornost verursachte, wurde von ihr besessen. Aber alle Suche scheint vergeblich, wenn es offenbart ist, hat Amarthiel bereits Narchuil gefunden. Aber Elrond fällt nicht wieder für ihre Trickerei; er erkennt, dass Narchuil noch da draußen ist, und Laerdan weiß wo. Buch XII – Die Ashen Wastes – Amarthiel hat Laerdan nach Angmar transportiert, wo sie von ihm unter Folter lernt, wo ihr Ring ist. In einem mutigen Versuch, sowohl Laerdan als auch den Ring Narchuil zu retten, ist der Spieler in der Lage, sie zu bekommen, bevor Amarthiel es tut, aber nur die Hälfte des Ringes wurde gefunden. Laerdan bekennt Elrond, dass er das Narchuil in zwei gebrochen hat, und offenbart, wo der andere Teil sein sollte. Aber dann schwört er einen Eid auf Elbereth, dass er nicht ruhen wird, bevor er seine Tochter gerettet hat, und den Rat verlässt. Buch XIII – Doom des letzten Königs – Der Spieler wird nach Forochel geschickt, um mehr über die andere Hälfte von Narchuil zu erfahren. Doch Amarthiels Kräfte sind bereits angekommen, und ihre Suche ist im Gange. In einem Versuch, den Ring vor dem Angmarim zu finden, erhält der Spieler Hilfe aus dem Schatten des letzten Königs Arvedui. Während einer Konfrontation mit dem Feind scheint es, dass Mordrambor Amarthiel verraten hat: die beiden Schlachten einander und verschwinden aus der Sicht. Der Spieler holt dann die zweite Hälfte von Narchuil ab und gibt es nach Rivendell zurück. Buch XIV – Die Ringzähne der Eregion – Noch immer sucht Narmeleth zu retten, fährt Laerdan mit den zweihalves von Narchuil nach Eregion. Amarthiel ruft Narchuil für sich zurück. Elrond sendet viele Heralds von Rivendell an alle Ecken von Eriador, um ihm bei seiner Suche nach dem verlorenen Ring-lore zu helfen. Aber alle Anstrengungen sind zu spät, denn Narchuil wurde neu geschmiedet, wenn die Freien Völker Eregion erreichen. Es wird schnell klar, dass niemand Narchuil widerstehen kann, bis Mordrambor, Amarthiels ehemaliger Diener, ankommt. Durch Verwirrung in ihr zeigt er ihr die Ankunft von Mordirith, der wieder an der Macht ist, aber Amarthiel gibt sich nicht hin und glaubt, dass sie ihn mit Narchuil besiegen kann. Mordirith hat jedoch die Macht des Hexenkönigs und besiegt sie und behauptet Narchuil als sein eigenes. So wie er Amarthiel beenden will, erscheint Laerdan. Er enthüllt sein Wissen, dass Mordirith tatsächlich Eärnur ist, der letzte König von Gondor, gefangen genommen durch den Hexenkönig und machte einen Wraith in Hohn seines früheren Mangels. Unter Mordiriths Befehlen tötet Mordrambor Laerdan, wonach die beiden gehen. Amarthiel wird durch den Verlust ihres Vaters verwüstet und von den freien Völkern gefangen genommen. Buch XV – Tochter von Strife – Mit dem Tod ihres Vaters wird Narmeleth wieder vom bösen Einfluss von Amarthiel befreit. Sie wird eine Gefangene der Freien Völker, aber Freiwillige, um ihren Vater zu rächen. In Angmar folgt die letzte Schlacht zwischen dem Freien und Mordirith. Erster Mordrambor wird besiegt und Narchuil wird schließlich von Narmeleth zerstört. In der letzten Konfrontation opfert sie sich, Mordirith zu besiegen. Das Buch endet bittersüß mit Narmeleths Erlösung und ihrem Tod und Elrond tröstet den Spieler und sagte, dass sie Frieden in den unwiderstehlichen Ländern gefunden hatte. Band II: Minen von Moria Unter Befehl von König Dain Ironfoot wird eine Firma von Zwergen aus Erebor, die als Iron Garrison bekannt ist, geschickt, um Moria zu untersuchen und potenziell zu reklamieren. Durch viel Glück kommen sie nur wenige Tage, nachdem Gandalf gekämpft und Durins Bane besiegt hatte, und werfen die Denizen von Moria in Unruhe. Mit dem Machtvakuum nach dem Niedergang des Balrogs fordern die Zwerge schnell einen großen Boden und etliche Fußstapfen in Khazad-dûm auf, aber bald beginnen, immer größer zu sein, als die Kräfte des Bösen in Moria beginnen, sich unter neuer Führung zu vereinen. Eine Allianz mit den Elfen Lothlorien zu machen, versuchen die Zwerge, ihren Boden zu halten, wenn ein persönlicher Abgesandter von Sauron selbst aus Dol Guldur kommt, um ihre Expedition zu beenden. Diese Geschichte schließt in der Siege von Mirkwood-Erweiterung, wo die Galadhrim einen großen Angriff gegen Dol Guldur in einem Bemühen, das Auge des Feindes weg von der Fellowship, wie es von Lorien. Band III: Verbündete der King Lady Galadriel beauftragt den Spieler mit der Führung der Ranger des Nordens mit Hilfe von Aragorn im Süden und der Spieler reist über Eriador, um die Grey Company von ihren Ranger-Freunden, mit denen sie während der Angmar-Kampagne gut bekannt geworden waren, zusammenzustellen. Geführt von Halbarad und den Söhnen von Elrond reitet die Grey Company nach Süden, begegnet aber mehreren Gefahren, verliert zunächst mehrere Rangers in Enedwaith und leidet dann einen weiteren großen Verlust aufgrund eines Verrats in Dunland. Sarumans Kräfte blockieren die Passage des Unternehmens über die Fords von Isen und wie die Rangers rekuperieren, Lady Galadriel ruft den Spieler zurück nach Lorien und sagt ihnen, dass sie dem Fellowship entlang des Flusses Anduin folgen. Begleitet von einem Mädchen aus Dunland, einem Elf aus Lorien und einem Mann aus Rohan, folgt der Spieler dem Fellowship zu den Fällen von Rauros, wonach sie den Drei Jägern in das Land von Rohan folgen, wo sie mit vielen der lokalen Herrscher vertraut werden. Schließlich kämpft der Spieler in der Schlacht von Helm's Deep, danach begleiten sie König Théoden, um Saruman in Orthanc zu konfrontieren, wo die Ranger des Nordens schließlich mit Aragorn treffen. Band IV:Die Stärke von Sauron Nachdem die Grey Company in die Pfade der Toten folgt, folgt der Spieler ihnen und kam in Gondor, der jetzt von den Corsairs von Umbar belagert wird. Nach einem Zwischenstopp bei Dol Amroth erobert der Spieler Aragorns Kräfte und nimmt an der Schlacht von Pelargir teil, wonach Aragorn sie anbot, entweder Faramir oder Gandalf in Minas Tirith zu finden und zu informieren, während seine Männer Anduin in den Corsair-Schiffen nach oben segeln. Unfähig, die feindliche Blockade bei Harlond zu passieren, nimmt der Spieler einen Umweg durch Ithilien und erreicht schließlich den belagerten Osgiliath, eng entweicht mit den verbleibenden Rangers von Ithilien und erreicht die weiße Stadt, wie Faramir von einem Morgul Dart erschossen und unbewusst gemacht wird. Der Spieler unterstützt Gandalf bei der Vorbereitung der Stadt für eine Belagerung und kurz vor dem Schließen der Stadttore wird vom Assistenten geschickt, um die Kräfte des Königs Théoden zu finden. Der Spieler vereint sich mit seinen Freunden von Rohan im Drúedain Wald und kämpft im Kampf der Pelennor Fields. Der Spieler tritt dann dem versammelten Gastgeber des Westens bei, der durch Nord-Ithilien in Dagorlad marschiert und bei der Schlacht der Schwarzen Tore kämpft, von wo aus sie den Einring zerstört sehen und die Kräfte von Sauron schließlich besiegt. Das schwarze Buch von Mordor: Wo die Schatten Lüge als Aragorn den König von Gondor gekrönt ist, beginnen die Freien Völker des Mittleren Ostens, die über tausend Jahre zu ihnen geschlossen wurden, zu erforschen. Der Spieler erfährt von der Gúrzyul – mächtige Diener der Feindschaft, die im Gegensatz zum Nazgûl nicht mit ihm umkamen und weiterhin eine Gefahr für das Volk des Mittleren Ostens darstellen. Einer der Gúrzyul, der als Karazgar der Weeping-Krieger bekannt ist, wurde verdächtig vom Machtkampf in Mordor abwesend, in die nördlichen Länder entkommen. Der Spielercharakter und Gandalf hinter sich lassen, durch die Ruinen von Dol Guldur in die Hallen des Königs Thranduil, der schließlich zum Königreich unter dem Berg führt, jetzt Regeln von Dains Sohn Thorin III. Während der Ausladung für Thorin III in den Iron Hills, kommt der Spieler auf ein Artefakt von Mordor – ein schwarzes Buch, das sie nach Gandalf zur Aufbewahrung liefern. Karazgars Streitkräfte Erebor aber werden abgestoßen und eine Gesellschaft von Zwergen verlässt, um ihre alten Festungen in Ered Mithrin zurückzugewinnen und sie zu glauben, nach der Niederlage von Sauron sicher zu sein. Sie kämpfen gegen Karazgar, bis Gandalf seine Schwäche offenbart und erfährt, dass Karazgar das Buch begehrt, das er trägt. Gandalf fährt in die Länder von Beornings in den Vales von Anduin, wo er und der Spieler mit der Entourage von Lord Elrond treffen, die Lady Arwen zu ihrer Hochzeit in Minas Tirith begleiten. Entwicklungs- und ReleasehistorieSierra On-Line gab erstmals die Entwicklung eines lizenzierten Middle-earth MMORPG im Jahr 1998 bekannt. Sierra hatte 1999 finanzielle Schwierigkeiten und ersetzte das Personal, das am Spiel arbeitete. Sierra bestätigte weiterhin die Entwicklung des MMORPG, veröffentlichte jedoch keine Entwicklungsdetails. Vivendi Universal Games, die Muttergesellschaft von Sierra, sicherte die achtjährigen Rechte, Computer- und Videospiele auf Basis des Lord of the Rings-Bücher im Jahr 2001 herzustellen. Vivendi kündigte 2003 eine Vereinbarung mit Turbine an, um Middle-earth Online zu produzieren (damals erwartet, dass sie 2004 veröffentlicht werden). Im März 2005 kündigte Turbine an, dass es die Rechte erworben hatte, ein MMORPG basierend auf Tolkiens Literatur zu machen und dass Turbine The Lord of the Rings Online anstelle von Vivendi veröffentlichen würde. Am 8. September 2006 wurde eine geschlossene Beta angekündigt. Eine offene Beta begann am 30. März 2007 und war offen für alle, die die Founders Club Edition vorbestellten. Am 6. April 2007 eröffnete die Beta der Öffentlichkeit. Im April 2007 berichtete Salon.com, dass das Spiel ein geplantes Feature für In-Game-Spieler Ehe wegen der Kontroverse um die Möglichkeit der Gleich-Sex und Inter-Spezies Hochzeiten fallen gelassen hatte. Ein Entwickler sagte, dass die Design-Regel für Hochzeiten erlaubt sei, wenn Beispiele im Buch gefunden werden könnten, wie zwischen Elfen und Menschen. Das Online-Magazin für Homosexuell Gamer, GayGamer.net kommentierte, dass, während Tolkien war ein devout Christian, seine Haltung zu Homosexuell Rechte ist nicht bekannt als das Thema war nicht eine öffentliche Ausgabe zu der Zeit. Videospielkritiker Ian Bogost verglichen es mit dem Fall von The Sims 2, die es erlaubte, gleichgeschlechtliche Ehe drei Jahre vor. Das Spiel wurde von Turbine entwickelt und gepflegt, nachdem Jeffrey Anderson die Rechte von Vivendi gesichert hatte. Im Januar 2014 wurde bekannt gegeben, dass die Lizenz für The Lord of the Rings Online bis 2017 erneuert wurde. Exekutivproduzent Aaron Campbell übertragen auf andere Aufgaben im Jahr 2015, und Dungeons und Dragons Online Franchise-Direktor Athena Peters ersetzte ihn. Peters kündigte eine neue Roadmap für die Zukunft von Lord of the Rings Online an, einschließlich Verbesserungen des legendären Artikelsystems, neue Stipendienquests und verschiedene "Lebensqualität"-Fixes. Auch auf der Agenda für den Sommer 2015 waren Server-Zusammenschlüsse und neue Rechenzentren. Am 19. Dezember 2016 wurde bekannt gegeben, dass Turbine das Spiel nicht mehr entwickeln würde, vielmehr wurde unter dem Namen Standing Stone Games ein neues unabhängiges Spielstudio gebildet, dessen Mitarbeiter sich aus den Menschen zusammensetzten, die zuvor bei The Lord of the Rings Online und Dungeons & Dragons Online unter Turbine gearbeitet haben. Die Veröffentlichung des Spiels würde von Warner Brothers zu Daybreak Game Company übertragen. Während ein Grund für den Übergang nicht gegeben wurde, war es sicher, dass das Spiel mit neuer Entwicklung fortfahren würde. Veröffentlichungs- und Abomodell In Nordamerika, Spieler, die das Spiel vorbestellt wurden ein spezielles Gründerangebot, ein lebenslanges Abonnement für $199 oder reduzierte Kosten von $9.99 pro Monat angeboten. Standard-Monatsgebühr beträgt $14.99 mit drei, sechs, zwölf Monaten und Lebensermäßigungen verfügbar. Europäische Spieler hatten ein ähnliches Programm von Codemasters. Ein Urlaubsabonnement wurde im Dezember 2007 und Januar 2008 für $9.99/Monat für ein 3-Monats-Feedback zur Verfügung gestellt. Eine Sonderausgabe, die $10 mehr als die reguläre Ausgabe kostete, beinhaltete ein Vollfarbhandbuch, einen Artikel namens "Glass of Aglaral", einen Regenerationsschleier, der sich visuell von der in der regulären Ausgabe unterscheidet, eine "Making of" DVD, Soundtrack und einen 10-Tage-Koch. Die einjährige Jubiläumsausgabe beinhaltete ein $9.99/Monat-Abonnement oder ein $199.99 Lifetime-Abonnement, das im Vorfeld der Freisetzung von Minen von Moria wieder angeboten wurde. Allerdings ist die Option "Lebensdauer-Abonnement" nicht mehr verfügbar und ist unwahrscheinlich, zurückzukehren. Am 4. Juni 2010 wurde das Spiel bekannt gegeben, um eine Freispiel-Option im Herbst hinzuzufügen, mit einem In-Game-Store. Free-to-play wurde am 10. September 2010 in Nordamerika erfolgreich gestartet. Nach einer Verzögerung in Europa ging Free-to-Play am 2. November 2010 live. In den folgenden sechs Monaten berichtete das Unternehmen verdreifachte Einnahmen aus dem Titel. Am 26. April 2011 wurde bekannt gegeben, dass Codemasters die Kontrolle des europäischen Dienstes zurück auf die Turbine überlassen würden, und am 1. Juni wurden die Server übertragen. Nach einer Übergangszeit von ein paar Tagen, sie wieder geöffnet unter einem einheitlichen Lord of the Rings Online globalen Service. Am 6. Juni 2012 wurde The Lord of the Rings Online zum Download auf Steam bereitgestellt. Am 1. November 2012 wurde eine Beta-Version der OS X-Version veröffentlicht und im Juni 2019 ein 64-Bit-Client hinzugefügt. Soundtrack Das Spiel verfügt über eine Vielzahl von Original-Musik, mit den meisten Regionen und Instanzen, die eine Auswahl von spezifischen Themen, von denen die meisten von entweder gefeiert Videospiel Komponist Chance Thomas oder in-house Komponisten einschließlich Stephen Digregorio, Geoff Scott, Brad Spears, Egan Budd, Matt Harwood und Bill Champagne. Laut Thomas wurden alle Referenzen, die auf die Musik der Völker des Mittleren Alters in den Büchern gemacht wurden, verwendet, um so viele Informationen wie möglich über die Instrumente und Stile zu extrapolieren, die jedes Rennen verwendet hätte, um ihre Musik zu schaffen. Diese Informationen wurden dann als Basis für die Erstellung der Partitur verwendet. In den ersten zwei Jahren des Spiels trugen Thomas und DiGregorio jeweils etwa die Hälfte aller Musik bei, die als Soundtrack-CD mit der Special Edition von 2007 "Shadows of Angmar" oder Vorbestellung von 2008 Mines of Moria Expansion veröffentlicht wurde, zusätzlich zu 61 Songs, die im mp3-Format unter Verwendung eines von Turbine veröffentlichten Download-Managers kostenlos zur Verfügung gestellt wurden. Ihre Zusammenarbeit setzte sich auf den Mines of Moria Soundtrack fort, der als CD mit der Collector's Edition der Expansion veröffentlicht wurde. Weder Siege von Mirkwood noch Rise von Isengard Erweiterungen erhielten eine dedizierte Soundtrack-Release, ohne dass zwischen 2009 und 2012 Musik zum Spiel hinzugefügt wurde, offiziell verfügbar gemacht, bis die Riders von Rohan Erweiterung, für die Chance Thomas nach Jahren der Abwesenheit an LOTRO arbeitete, und veröffentlichte einen Soundtrack sowohl auf CD als auch als digitale Download. Music for the next year's Helm's Deep Expansion wurde komplett von Stephen DiGregorio komponiert und als Album auf SoundCloud veröffentlicht, während die Musik zwischen 2013 und 2017 ebenfalls nicht von offiziellen Veröffentlichungen abgedeckt war. 2017 Chance Thomas kehrte wieder zurück, um Musik zum Spiel beizutragen und veröffentlichte ein Soundtrack-Album für Mordor Expansion zusätzlich zu einem Gedenken 10. Jahrestag Soundtrack, der eine Sammlung seiner Arbeit für das Spiel von allen vorherigen Soundtracks bedeckte. Nach Mordor wurde alle Musik bisher von Bill Champagne komponiert, mit vollen Soundtracks für kostenlose Updates und Erweiterungen gleichermaßen auf dem YouTube-Kanal des Spiels veröffentlicht. Soundtrack für Lord of the Rings Online hat viel Lob für seine Qualität und Vielfalt erhalten. Im Einklang mit Tolkiens starkem Einsatz von Lied und Musik in seinen Büchern, Lord of the Rings Online hat ein Spieler-Musik-Subsystem, das MIDI, das Gegenstand einer Harvard anthropologischen Studie.Charaktere auf Level 5 können lernen, Musikinstrumente zu spielen, darunter Bagpipes, Clarinet, Cowbell, Drum, Harp, Horn, Lute, Pibgorn und Theorbo. Mit Keyboard-Makros können Instrumente in Echtzeit auf drei Oktaven und Abc-Notation gespielt werden, mit der Musik auf nahe gelegene Spielerzeichen übertragen. Spieler können auch vorprogrammierte Stücke von user-created spielen. ABC-Skriptdateien mit der Musiknotation des Spiels, ähnlich wie MIDI-Dateien. Spieler halten oft impromptu öffentliche Auftritte, in Solo oder als Bands an Orten wie The Prancing Pony Inn in Bree. Gemeinschaften organisieren auch regelmäßig Musikveranstaltungen und Mini-Konzerte wie Weatherstock": Woodstock über dem Weathertop. Empfang Der Herr der Ringe Online erhielt große Anerkennung. GameDaily hat das Spiel 9/10 verliehen, sein reiches, fantasy-themed Universum, gut integriertes Trait- und Titelsystem und eine Geschichte, die den Werken von Tolkien treu bleibt. Yahoo!Video Games schrieb eine Bewertung mit wenigen negativen Erwähnungen, vergibt das Spiel eine Partitur von 4/5, während Computer-und Video-Spiele nannte das Spiel ein wesentlicher Kauf für Lord der Ringe Fans, scoring das Spiel ein 9.2/10. Eurogamer erzielte das Spiel eine 9.0/10, rief es hart zu widerstehen. GameSpy gab es 4.5/5 Sterne, behauptet das Spiel "geöffnet Middle-Earth zu den Massen", aber kommentierte negativ auf seine schwachen PvP-Inhalte, während GameTrailers es 8,5/10 verliehen, indem er seine interessanten Tweaks zum MMO Genre zitierte. IGN ordnete es ein ähnliches 8.6/10 an und praktizierte es für seine solide Erfahrung, obwohl es wegen seiner mangelnden großen Verbesserungen des Genres kritisierte. Die New York Times nannte das Spiel "eine große Errungenschaft der interaktiven Storytelling, das erste Spiel wirklich würdig der 'Herr des Rings' Franchise und ein Muss für nur jemand mit Interesse an Tolkien oder die Zukunft der Online-Entertainment." In einer GameSpot-Bewertung wurde das Produkt mit einem 8.3/10 ausgezeichnet und praktizierte seine ansprechende Politur und faszinierende Monster Play Funktion. GamePro's Review gab ihm insgesamt 4.25/5, zeigt auf, wie eingreifend die epischen Quests sind, sowie wie treu den Romanen das Spiel gelang zu bleiben. GameSpy erklärt Der Herr der Ringe Online "Spiel des Monats" für Mai 2007. Midway kündigte an, dass das Spiel im zweiten Quartal über 172.000 Exemplare in Nordamerika verkaufte. Im August 2007, Codemasters kündigte an, dass der Herr der Ringe Online fünf Golden Joystick Awards Nominierungen für die fünf gültigen Kategorien für das Spiel erhalten hatte, und im Oktober 2007, dass es das "PC Game of the Year" bei diesen Auszeichnungen gewonnen hatte. Am Oktober 2008 gewann sie den gleichen Preis. 2007, GameSpy ausgezeichnet Der Herr der Ringe Online 6. Platz in den Top zehn PC-Spiele des Jahres. Turbine gewann auch den GameSpy MMO des Jahres Preis. Im Jahr 2010, RPGFans Adam Tingle benannt The Lord of the Rings Online die beste MMORPG aller Zeiten in einem Top-10 Countdown, während RPGLand gab seine "Best Free-to-Play MMORPG" Jahrespreis. In diesem Jahr berichtete die NPD-Gruppe, dass das Spiel "das drittbeste spielte massiv Multiplayer-Rollenspiel" mit Turbine, die ihr Freispiel-Modell als Grund für die wachsende Teilnehmerbasis zitiert. Im Januar 2011 wählte PC Gamer den Herrn der Ringe Online als MMO des Jahres. Präsentiert wurde für die Behandlung von Fans zu zwei neuen Epic Books im Wert von Quests, zwei hinzugefügten Regionen, Erweiterung von In-Game-Ereignissen, verbesserte UI-Elemente, und die Wiederbelebung der Charakterschöpfung und Starterregionen. Auch war der Erfolg des Umzuges ins Freispiel, sagte Lord of the Rings Online: "Schöne Neudefinition der Art und Weise, wie ein erfolgreiches Abonnementless MMO läuft. "In beiden 2018 und 2019, Gaming-Blog Massively (früher als Joystiq bekannt) bewertet The Lord of the Rings Online als die meisten Underrated MMORPG des Jahres für seine Erweiterungen und Updates, große, vielfältige Welt, einige ausgezeichnete Geschichten, und eine freundliche und engagierte Gemeinschaft. Referenzen Externe Links Offizielle Website