Titan war eine Familie der Vereinigten Staaten expendable Raketen zwischen 1959 und 2005 verwendet. Die Titan I und Titan II waren bis 1987 Teil der interkontinentalen ballistischen Flotte der US Air Force (ICBM). Die Raum-Start-Fahrzeug-Versionen trugen die Mehrheit der 368 Titan-Starts bei, einschließlich aller Project Gemini Crewed-Flüge der Mitte der 1960er Jahre. Titan-Fahrzeuge wurden auch verwendet, um US-Militär-Payloads sowie zivile Agentur-Rekonaissance-Satelliten zu heben und interplanetarische wissenschaftliche Sonden im gesamten Sonnensystem zu senden. Titan I Rakete Die HGM-25A Titan I, von der Martin Company gebaut, war die erste Version der Titan Familie der Raketen. Es begann als Backup-ICBM-Projekt, falls der SM-65 Atlas verzögert wurde. Es war ein zweistufiger Raketenbetrieb von Anfang 1962 bis Mitte 1965, dessen LR-87 Boostermotor von RP-1 (Kerosen) und flüssigem Sauerstoff (LOX) betrieben wurde. Die Grundführung für den Titan war der UNIVAC ATHENA Computer, entworfen von Seymour Cray, in einem gehärteten unterirdischen Bunker. Mit Radardaten wurden Kurskorrekturen während der Verbrennungsphase vorgenommen. Im Gegensatz zur Stilllegung Thor, Atlas und Titan II Raketen, die Titan I-Inventar wurde geschrottet und nie wiederverwendet für Raumeinführungen oder RV-Tests, da alle Unterstützungsinfrastruktur für die Rakete bis 1965 in die Familie Titan II/III umgewandelt worden war. Die meisten der Titan Raketen waren die Titan II ICBM und ihre zivilen Derivate für die NASA. Der Titan II verwendet den LR-87-5 Motor, eine modifizierte Version des LR-87, die eine hypergolice Treibmittelkombination aus Stickstoff-Tetroxid (NTO) für seine Oxidations- und Aerozine 50 (eine 50/50 Mischung aus Hydrazin und unsymmetrischem Dimethylhydrazin (UDMH) anstelle des flüssigen Sauerstoffs und RP-1 Treibmittels des Titan I. Das erste Titan II Führungssystem wurde von AC gebaut. Es verwendet eine Inertial-Messeinheit von AC Spark Plug aus Original-Designs des Charles Stark Draper Laboratory am MIT. Der Raketenleitrechner (MGC) war der IBM ASC-15. Als Ersatzteile für dieses System schwer zu erhalten wurden, wurde es durch ein moderneres Leitsystem, das Delco Electronics Universal Space Guidance System (USGS) ersetzt. Die USGS verwendet einen Carousel IV IMU und einen Magic 352 Computer. Die USGS war bereits im Einsatz auf dem Titan III Raum Starter, als die Arbeit im März 1978 begann, um das Titan II-Leitungssystem zu ersetzen. Der Hauptgrund war, die Wartungskosten um 72 Millionen Dollar pro Jahr zu senken; die Umrechnungen wurden 1981 abgeschlossen. Hypergolic Treibmittel Flüssiger Sauerstoff ist gefährlich, in einem geschlossenen Raum, wie einem Raketensilo, zu verwenden und kann nicht lange im Booster-Oxidator-Tank gelagert werden. Mehrere Atlas und Titan I Raketen explodierten und zerstörten ihre Silos. Die Martin Company konnte das Design mit dem Titan II verbessern. Die RP-1/LOX-Kombination wurde durch einen Raum-Temperatur-Brennstoff ersetzt, dessen Oxidationsmittel keine kryogene Lagerung erforderte. Der gleiche First-State-Raketenmotor wurde mit einigen Modifikationen verwendet. Der Durchmesser der zweiten Stufe wurde auf die erste Stufe erhöht. Der hypergolice Brennstoff und Oxydator von Titan II entzündeten sich beim Kontakt, waren aber hochgiftige und korrosive Flüssigkeiten. Der Brennstoff war Aerozine 50, eine 50/50 Mischung aus Hydrazin und UDMH, und der Oxydator war NTO. Unfälle bei Silos Es gab mehrere Unfälle in Titan II Silos, was zu Verlust des Lebens und/oder schweren Verletzungen führte. Im August 1965 wurden 53 Bauarbeiter in Arkansas getötet, als Hydraulikflüssigkeit in der Titan II Feuer von einem Schweißbrenner in einem Raketensilo nordwestlich von Searcy gefangen. Die flüssigen Treibstoffraketen waren anfällig für die Entwicklung von Lecks ihrer toxischen Treibmittel. Bei einem Silo außerhalb von Rock, Kansas, eine Oxydator-Transfer-Leitung mit NTO brach am 24. August 1978. Eine anschließende Orangendampfwolke zwang 200 Landbewohner, um die Gegend zu evakuieren. Ein Mitarbeiter Sergeant der Wartungsmannschaft wurde getötet und versuchte eine Rettung und insgesamt zwanzig wurden ins Krankenhaus gebracht. Ein weiterer Standort bei Potwin, Kansas durchlief NTO-Oxidator im April 1980 ohne Todesfälle und wurde später geschlossen. Im September 1980, bei Titan II Silo 374-7 in der Nähe von Damaskus, Arkansas, fiel ein Techniker eine 8 lb (3,6 kg) Steckdose, die 70 ft (21 m,) fiel aus einer Schubhalterung, und brach die Haut der ersten Phase der Rakete, über acht Stunden vor einer eventuellen Explosion. Die Pünktlichkeit trat um 18:30 Uhr auf und als ein Leck kurz danach entdeckt wurde, wurde das Silo mit Wasser überschwemmt und die zivilen Behörden geraten, das Gebiet zu evakuieren. Da das Problem bei ca. 3 Uhr angegangen war, entzündete und schüttete der 8000 lb (3,630 kg) Atomkriegskopf aus dem Silo. Es landete ungefähr mehrere hundert Meter entfernt. Es gab eine Totalität und 21 wurden verletzt, alle aus dem Notfallteam von Little Rock AFB. Die Explosion geblasen den 740-Tonnen-Startrohrdeckel 200 ft (60 m) in die Luft und ließ einen Krater 250 Fuß (76 m) im Durchmesser. Missstand Die 54 Titan IIs in Arizona, Arkansas und Kansas wurden Mitte der 1980er Jahre durch 50 MX Peacekeeper Festbrennstoffraketen ersetzt; das letzte Titan II Silo wurde im Mai 1987 deaktiviert. Die 54 Titan IIs waren zusammen mit tausend Minuten Raketen von Mitte der 1960er Jahre bis Mitte der 1980er Jahre gefeldt worden. Eine Reihe von Titan I und Titan II Raketen wurden als Museumsdisplays in den Vereinigten Staaten verteilt. Titan II Startfahrzeug Die berühmteste Verwendung der zivilen Titan II war in der NASA Gemini-Programm von bemannten Raumkapseln Mitte der 1960er Jahre. Zwölf Titan II GLVs wurden verwendet, um zwei US-freigedrehte Gemini-Teststarts und zehn bemannte Kapseln mit Zwei-Personen-Crews zu starten. Alle Starts waren erfolgreich. Titan 23G In den späten 1980er Jahren wurden einige der deaktivierten Titan IIs in Raum-Start-Fahrzeuge umgewandelt, die für die Einführung der US-Regierung Nutzlasten verwendet werden. Titan 23G Raketen bestanden aus zwei Stufen brennen flüssiges Treibmittel. Die erste Stufe wurde von einem Aerojet LR87 Motor mit zwei Brennkammern und Düsen betrieben und die zweite Stufe wurde von einem LR91 angetrieben. Auf einigen Flügen umfasste das Raumschiff einen Kickmotor, in der Regel den Star-37XFP-ISS; aber auch der Star-37S wurde verwendet. Dreizehn wurden von Space LaunchComplex 4W (SLC-4W) auf der Vandenberg Air Force Base ab 1988 gestartet. Das letzte derartige Fahrzeug startete am 18. Oktober 2003 einen Wettersatelliten Defense Meteorological Satellite Program (DMSP). Galerie Titan III Der Titan III war ein modifizierter Titan II mit optionalen massiven Raketenverstärkern. Es wurde im Auftrag der Vereinigten Staaten Luftwaffe als schwerer Satelliten-Starter entwickelt, um hauptsächlich amerikanische militärische Nutzlasten und zivile Geheimdienst-Satelliten wie das Vela Hotel nuklear-testban Monitoring Satelliten, Beobachtungs- und Aufklärungssatelliten (für Geheimdienste) und verschiedene Serie von Verteidigungskommunikationssatelliten zu starten. Der Titan III-Kern war ähnlich wie der Titan II, hatte aber einige Unterschiede. Dazu gehören: Dünnere Tankwände und ablative Röcke, um das Zusatzgewicht der oberen Stufen zu unterstützen Funk-Bodenführung anstelle der Trägheitsführung auf ICBM Titan IIs Führungspaket auf den oberen Stufen (falls vorhanden) Entfernung von Retroraketen und anderen unnötigen ICBM-Hardware Leicht größere Treibstofftanks in der zweiten Stufe für längere Brenndauer gelegt; da sie sich in einen ungenutzten Raum in den Avionik truss erweiterten, blieb die tatsächliche Länge der Stufe unverändert. Die Titan III-Familie nutzte die gleichen grundlegenden LR-87-Motoren wie Titan II (mit Leistungssteigerungen im Laufe der Jahre), jedoch hatten SRB-ausgestattete Varianten einen Hitzeschild über ihnen als Schutz vor dem SRB-Abgas und die Motoren wurden für den Luftanfang geändert. Avionik Das erste Leitsystem für den Titan III verwendet das AC Spark Plug Unternehmen IMU (Inertial Messeinheit) und einen IBM ASC-15 Leitrechner aus dem Titan II. Für den Titan III wurde der ASC-15 Trommelspeicher des Computers erweitert, um 20 nutzbarere Tracks hinzuzufügen, die seine Speicherkapazität um 35% erhöht haben. Der verstärkte Titan IIIC verwendet Delcos Carousel VB IMU und MAGIC 352 Missile Guidance Computer (MGC.) Titandioxid Der Titan IIIA war ein Prototyp Rakete Booster und bestand aus einer Standard Titan II Rakete mit einer Transtage Oberstufe. Titandioxid Der Titan IIIB mit seinen verschiedenen Versionen (23B, 24B, 33B und 34B) hatte den Titan III-Kernverstärker mit einer Agena D-Oberstufe. Diese Kombination wurde verwendet, um die KH-8 GAMBIT-Serie von intelligenten Satelliten zu starten. Sie wurden alle von der Vandenberg Air Force Base, südlich über dem Pazifik in polare Orbits gestartet. Ihre maximale Nutzlastmasse betrug ca. 7.500 lb (3.000 kg). Titandioxid Die leistungsfähige Titan IIIC verwendet eine Titan III Kernrakete mit zwei großen Riemen-on-Feststoff-Booster, um seine Startschub und maximale Nutzlast Masse zu erhöhen. Die für den Titan IIIC entwickelten Solid-Brennstoff-Booster stellten aufgrund ihrer großen Größe und ihres Schubs und ihrer fortschrittlichen Schub-Vektor-Steuersysteme einen bedeutenden technischen Fortschritt gegenüber den bisherigen solid-fueled Raketen dar. Titan IIID Die Titan IIID war die Vandenberg Air Force Base Version des Titan IIIC, ohne Transtage, die verwendet wurde, um Mitglieder der Key Hole-Serie von Aufklärungssatelliten in polare Low Earth Orbits zu platzieren. Titandioxid Die Titan IIIE mit einer hochspezifischen Impuls-Centaur-Oberstufe wurde verwendet, um mehrere wissenschaftliche Raumschiffe zu starten, einschließlich der beiden Voyager-Raumsonden der NASA zu Jupiter, Saturn und darüber hinaus, und beide der beiden Wikinger-Missionen, um zwei Orbiter um den Mars und zwei instrumentierte Lander auf seiner Oberfläche zu platzieren. Titan 34D Der Titan 34D verfügte über Stage 1 und Stage 2 mit leistungsstärkeren UA1206 Festmotoren. Es gab eine Vielzahl von Oberstufen, darunter die Inertial Upper Stage, die Transfer Orbit Stage und die Transtage. Die Titan 34D machte ihren Jungfernflug im Jahr 1982 am 30. Oktober mit zwei DSCS-Verteidigungssatelliten für das United States Department of Defense (DOD.) kommerzielle Titan III Abgeleitet von der Titan 34D und ursprünglich vorgeschlagen als Medium-Lift-expendable Start-System für die US Air Force, die stattdessen das Delta II ausgewählt. Die Entwicklung wurde als kommerzielles Startsystem fortgesetzt und die erste Rakete flog 1990. Der kommerzielle Titan III unterscheidet sich von der Titan 34D dadurch, dass er eine gestreckte zweite Stufe hatte, und eine größere Nutzlast Verkleidung, um Dual-Satelliten-Payloads aufzunehmen. Titandioxid Der Titan IIIM soll das Manned Orbiting Laboratory und andere Nutzlasten starten. Die Entwicklung wurde 1969 aufgehoben. Die projizierten UA1207 Solid Booster Raketen wurden schließlich auf dem Titan IV verwendet. Galerie Titan IV Der Titan IV war eine verlängerte Länge Titan III mit massiven Raketen Booster auf seinen Seiten. Die Titan IV konnte mit einer Centaur-Oberstufe, der USAF Inertial Upper Stage (IUS) oder gar keiner Oberstufe gestartet werden. Diese Rakete wurde fast ausschließlich verwendet, um US-Militär- oder Central Intelligence Agency-Payloads zu starten. Es wurde jedoch auch für einen rein wissenschaftlichen Zweck verwendet, die NASA–ESA Cassini / Huygens Raumsonde in Saturn 1997 zu starten. Die primäre Geheimdienststelle, die die Startfunktionen von Titan IV benötigte, war das Nationale Aufklärungsbüro (NRO). Als es produziert wurde, war die Titan IV die mächtigste ungeschraubte Rakete, die den USA zur Verfügung stand, mit proportional hohen Herstellungs- und Betriebskosten. Als die Titan IV in Betrieb genommen wurde, waren die Anforderungen des Verteidigungsministeriums und der NRO für den Start von Satelliten aufgrund der Verbesserung der Langlebigkeit der Aufklärungssatelliten und der rückläufigen Nachfrage nach Aufklärung, die der inneren Zersetzung der Sowjetunion folgte, verjüngt. Aufgrund dieser Ereignisse und Verbesserungen in der Technologie waren die Stückkosten eines Titan IV-Starts sehr hoch. Zusätzliche Kosten wurden durch den Bodenbetrieb und die Einrichtungen für die Titan IV auf der Vandenberg Air Force Base für den Start von Satelliten in polare Orbits erzeugt. Titan IVs wurden auch von der Cape Canaveral Air Force Station in Florida für unpolare Orbits gestartet. Titan V Konzept Die Titan V war eine vorgeschlagene Entwicklung der Titan IV, die sah mehrere Entwürfe vorgeschlagen. Ein Titan V-Vorschlag war für einen vergrößerten Titan IV, der in der Lage war, bis zu 90.000 Pfund (41.000 kg) Nutzlast anzuheben. Eine andere verwendete eine kryogene erste Stufe mit LOX/LH2-Treibstoffen; stattdessen wurde der Atlas V EELV für die Produktion gewählt. Start Fahrzeugrückstellung Die meisten der stillgelegten Titan II ICBMs wurden renoviert und für Air Force Space Launch Fahrzeuge verwendet, mit einem perfekten Start-Erfolgsrekord. Für Orbitalstarts gab es starke Vorteile, leistungsfähige flüssige Wasserstoff- oder RP-1-Brennfahrzeuge mit flüssigem Sauerstoff]-Oxidator zu verwenden; die hohen Kosten für die Verwendung von Hydrazin und Stickstoff-Tetroxid, zusammen mit der besonderen Sorgfalt, die aufgrund ihrer Toxizität benötigt wurde, waren eine weitere Betrachtung. Lockheed Martin entschied sich, seine Atlas-Familie von Raketen anstelle seiner teureren Titans zu erweitern, zusammen mit der Teilnahme an Joint-Ventures, um Starts auf der russischen Proton-Rakete und der neuen Boeing-gebauten Delta IV Klasse von mittleren und schweren Startfahrzeugen zu verkaufen. Die Titan IVB war die letzte Titan-Rakete, die am 30. April 2005 von Cape Canaveral aus gestartet wurde und am 19. Oktober 2005 von der Vandenberg Air Force Base startete und den USA-186 optischen Abbildungssatelliten für das National Reconnaissance Office trug. Siehe auch Titan Missile Museum List of Titan startet Vergleich der Orbital Starter Familien Vergleich der Orbital Startsysteme Titan Website 374-7 Explosion Notes Referenzen Bonds, Ray Editor. Die moderne US-Kriegsmaschine: Eine Enzyklopädie der amerikanischen Militärausrüstung und -strategie. Crown Publishers, New York City 1989.ISBN 0-517-68802-6 USAF Sheppard Technical Training Center. "Student Study Guide, Missile Launch/Missile Officer (LGM-25)."Mai 1967.Pages 61–65.Verfügbar bei WikiMedia Commons:TitanII MGC.pdf Larson, Paul O. "Titan III Inertial Guidance System", in AIAA Second Annual Meeting, San Francisco, 26.–29. Juli 1965, Seiten 1–11.Liang, A.C und Kleinbub, AIAA-Leit- und Kontrollkonferenz, Key Biscayne, FL, 20.–22. August 1973.AIAA-Papier Nr.73-905.Stumpf, David K. Titan II: Geschichte eines Raketenprogramms des Kalten Krieges. Die Universität von Arkansas Press, 2000. Externe Links Titan History at astronautix.com - beinhaltet Chronologie von Starts und Varianten Footage vom November 1963 Einführung von Titan II in archive.org - (b/w; 0m59s; beinhaltet Frühverwendung von 'Rocket Cam'-Technologie) Titan III Forschung und Entwicklung - 1967 US Air Force Educational Documentary on YouTube - (Farbe; 13m33s)Titan I at fas.org (Fedation of American Scientists)