Religion erklärt: Der evolutionäre Ursprung des religiösen Denkens ist ein 2001 Buch des kognitiven Anthropologen Pascal Boyer, in dem der Autor die evolutionäre Psychologie der Religion und evolutionäre Herkunft der Religionen diskutiert. Zusammenfassung Boyer beschreibt die Genese religiöser Konzepte als ein Phänomen der kognitiven Inferenzsysteme des Geistes, vergleichbar mit pareidolia und Wahrnehmungen der religiösen Bildsprache in natürlichen Phänomenen, die sich aus Wahrnehmungsprozessen im menschlichen Gehirn ergeben. Boyer unterstützt diesen naturalistischen Ursprung der Religion mit Beweisen aus vielen spezialisierten Disziplinen wie biologischer Anthropologie, kultureller Anthropologie, kognitiver Wissenschaft, Linguistik, Evolutionsbiologie, kognitiver Psychologie, Evolutionspsychologie, Neurowissenschaften und Informationsverarbeitung. Religion Erklärte Rahmen religiöser Praktiken und Überzeugungen in Bezug auf die jüngste kognitive Neurowissenschaften Forschung in der Modularität des Geistes. Diese Theorie beinhaltet kognitive Module (Geräte oder Unterroutinen) zugrunde liegende Inferenzsysteme und Intuitionen. So schlägt Boyer kulturweit verbreitete Überzeugungen in "Supernatürliche Agenten" (z.B. Götter, Vorfahren, Geister und Hexen) aus der Agentenerkennung vor: den intuitiven modularen Prozess der Übernahme von Interventionen durch bewusste Agenten, unabhängig davon, ob sie vorhanden sind. " Wenn wir Äste sehen, die sich in einem Baum bewegen, oder wenn wir einen unerwarteten Klang hinter uns hören, so weisen wir sofort darauf hin, dass ein Agent die Ursache dieses verfremdeten Ereignisses ist. Wir können das ohne jede konkrete Beschreibung dessen tun, was der Agent tatsächlich ist. " Boyer zitiert den Anthropologe E. E. Evans-Pritchards klassische Zande-Geschichte über ein termitbefallenes Dachkollaps. Für den Anthropologe wurde das Haus wegen der Termiten eingegraben. Für die Zande war klar, dass Hexerei beteiligt war. Die Zande war sich jedoch auch bewusst, dass die Termiten die proximierte Ursache des Vorfalls waren. Aber was sie wissen wollten, war, warum es zu dieser bestimmten Zeit geschah, als bestimmte Menschen im Haus versammelt waren. In Boyers Hypothese ist die Religion ein Parasiten (oder Spandrel) aus kognitiven Modulen, vergleichbar mit der Art, wie der Leseprozess auf Sprachmodulen parasitär ist. Wie ich wiederholt darauf hingewiesen habe, erfordert der Aufbau religiöser Konzepte geistige Systeme und Fähigkeiten, die ohnehin vorhanden sind, religiöse Konzepte oder nicht. Religiöse Moral verwendet moralische Intuitionen, religiöse Vorstellungen von übernatürlichen Agenten rekrutieren unsere Intuitionen über Agentur im Allgemeinen, und so weiter. Deshalb habe ich gesagt, dass religiöse Konzepte auf andere geistige Fähigkeiten parasitär sind. Unsere Fähigkeiten, Musik zu spielen, Bilder zu malen oder sogar Druckfarben-Pattern auf einer Seite zu machen, sind in diesem Sinne auch parasitär. Das bedeutet, dass wir erklären können, wie Menschen Musik spielen, Bilder malen und lesen lernen, indem wir untersuchen, wie mentale Fähigkeiten durch diese Aktivitäten eingestellt werden. Dasselbe gilt für die Religion. Weil die Konzepte alle Arten von spezifischen menschlichen Fähigkeiten erfordern (eine intuitive Psychologie, eine Tendenz, zu einigen kontraintuitiven Konzepten zu besuchen, sowie verschiedene soziale Denkansätze), können wir die Religion erklären, indem wir beschreiben, wie diese verschiedenen Fähigkeiten eingestellt werden, wie sie zu den Merkmalen der Religion beitragen, die wir in so vielen verschiedenen Kulturen finden. Wir müssen nicht davon ausgehen, dass es eine besondere Arbeitsweise gibt, die nur bei der Bearbeitung religiöser Gedanken auftritt. Boyer gibt zu, seine Erklärung der Religion ist keine schnelle, schieß-aus-die-Hip-Lösung der Art, dass viele Menschen, entweder religiöse oder nicht, scheinen zu bevorzugen. Es kann keine magische Kugel geben, um die Existenz und die gemeinsamen Merkmale der Religion zu erklären, da das Phänomen das Ergebnis der aggregierten Relevanz ist – das heißt der erfolgreichen Aktivierung einer ganzen Vielfalt von geistigen Systemen. Empfang Critical Rezeption der Religion Erklärt wurde gemischt. Der Psychologe Benjamin Beit-Hallahmi nannte das Buch "ein Meilenstein auf dem Weg zu einem neuen Verhaltensverständnis der Religion, blies sich auf das, was als kognitive Anthropologie bekannt geworden ist, und ignoriert augenblicklich viel Arbeit in den letzten hundert Jahren in der Verhaltensstudie der Religion und in der psychologischen Anthropologie der Religion." Er fährt fort: Die klarste Tugend dieses Buches ist die des Umgangs mit der realen Sache. Auch heute besteht die meisten wissenschaftlichen Arbeiten an der Religion aus Apologetik in einer oder anderen Form, und wir werden durch Angebote von Stipendien, um Spiritualität zu studieren oder "Religion und Wissenschaft" lehren. Das alles dient uns zu vergessen, dass Religion eine Sammlung von Phantasien über Geister ist, und Boyer will uns tatsächlich über die Welt der Geister in der großen Tradition der Aufklärung lehren. Jede allgemeine Einführung in die Welt der Geister muss ehrgeizig sein, weil sie nicht getan wurde und auch, weil sie intuitiv von uns allen getan wurde. Der Journalist David Klinghoffer schrieb in National Review, dass "Boyers Rede von "Religion ist verdächtig generisch" und beschreibt seine Arbeit als "professionelle Noodlinge", die versuchen, die Frage zu stellen, ob "alle Religionen irgendwie gleich sind". Er behauptet weiter, dass "Debunker wie Boyer ... ihre eigenen unbewussten Motivationen haben (um religiösen Glauben zu untergraben, ist schließlich, sich frei von seinen vielen unannehmlichen Strengen zu setzen). " Michael Shermer, Gründer der Skeptics Society, beschrieb Boyers Buch als: eine durchdringliche wissenschaftliche Analyse der Religion, weil er als Anthropologe versteht, dass jede Erklärung die reiche Vielfalt der religiösen Praktiken und Überzeugungen auf der ganzen Welt berücksichtigen muss, und als Wissenschaftler weiß er, dass jedes erläuternde Modell dieser Vielfalt Rechnung tragen muss. Boyer ist an seinem ethnographischen Besten in der Beschreibung der unzähligen eigentümlichen religiösen Rituale, die er und seine anthropologischen Brüder aufgenommen haben, und vor allem in der Identifizierung der Mängel von praktisch jeder Erklärung für Religion jemals angeboten.... Infolgedessen kann Boyer selbst jedoch keine zufriedenstellende Erklärung abgeben, weil er weiß, dass Religion keine einzige Einheit ist, die aus einer einzigen Ursache resultiert. Brigitte Schön, Theologieprofessor an der Universität Bonn, schrieb, Abgesehen davon, dass es faszinierend ist, viele mehr originelle Ideen zu lesen und zu enthalten, als hier erwähnt werden konnte, ist Religion ein wichtiges Buch aus mehreren Gründen. Vor allem, Boyer ist in der Lage, ein sehr dichtes Netzwerk von Theorien zu präsentieren, das nicht nur viele religiöse Phänomene erklärt, sondern sie auch in Beziehung zueinander setzt. Die Integration der kognitiven Wissenschaftsforschung führt zu einem sehr realistischen Modell, wie religiöse Konzepte bearbeitet und kommuniziert werden, etwas, das von den meisten Religionstheorien bisher auffällig fehlt. Boyers Darstellung der natürlichen Grundlage der Religion erklärt sehr gut die Beharrlichkeit und Wiederauftreten der Religion selbst in einer säkularisierten Umgebung sowie die Spannungen zwischen der offiziellen und der Volksreligion. Garry Runciman, Soziologe am Trinity College, Cambridge, fragte: "Sind wir hart für Gott verdrahtet?" Die unterschiedlichen Überzeugungen, die Boyer von Apollo und Athena zum Schamanismus unter der panamaischen Cuna führt, reichen von Aliens aus fernen Galaxien, die angeblich in New Mexico landen. Aber seine zentrale Agenda ist der besondere Satz von unbeobachtbaren Kausalagenturen, die in seinem Untertitel zitiert werden, und seine primäre Sorge ist die Frage, wie wir für Überzeugungen, die die Zuweisung von bewussten Agentur zu anderen Wesen als Menschen und Tieren der normalen und vertrauten Art berücksichtigen. Solche Überzeugungen sind, wie Boyer sagt, bemerkenswert weit verbreitet, und für alle ihre Variantenformen ist die Variation weder grenzenlos noch zufällig. Seine Antwort fällt in zwei Teile: Erstens, diese Überzeugungen haben gemeinsam eine widersprüchliche Zuschreibung einer bestimmten Eigenschaftspalette an bestimmte Arten von quasimenschlichen Wesen; zweitens ist die Erklärung ihrer Diffusion und Beharrlichkeit nicht in der umfangreichen anthropologischen Literatur über die Ursprünge und Funktionen der Religion zu suchen, sondern in jüngster Zeit Fortschritte in der Entwicklung, kognitiven und evolutionären Psychologie. Autor und Ökonom Zachary Karabell fanden stilistische Fehler. "Die Verwendung von kognitiver Psychologie, Anthropologie und anderen Disziplinen erzeugt eine neue Vorlage für die Prüfung alter Fragen. Aber seine Methode, jedoch zwingend, speichert das Buch nicht vor seinen erheblichen Fehlern. Zunächst ist das Schreiben häufig undurchdringbar. " Er schließt: "Natürlich kann Boyer recht haben. Die menschliche Existenz kann einfach eine Geschichte von Leben, Atmen, Essen und Sterben sein. Aber indem er nicht mit der Möglichkeit grappt, dass ein nicht materielles Reich existiert, hat Boyer ein Buch über Religion geschrieben, das gelegentlich beleuchtet und völlig unbesorgt ist. " Der vergleichende Religionsautor Karen Armstrong hat Boyers Dissertation überprüft. Religion, argumentiert er, ist nichts mehr oder weniger als ein Nebenprodukt des menschlichen Geistes. Es ist ein Nebeneffekt einer bestimmten Art von Gehirn. Mit Abstand der faszinierendste Teil dieses hoch zugänglichen und informativen Buches ist Boyers Beschreibung der Art, wie unsere Gedanken funktionieren. Wir haben eine Reihe von ontologischen Erwartungen und eine Tendenz, auf Intuitionen zu wohnen, die diese verletzen, wie Berge, die schwimmen oder Begleiter, die wir nicht sehen. Von der Morgendämmerung des modernen Bewusstseins haben sich Männer und Frauen auf bestimmte imaginäre Persönlichkeiten konzentriert, die die Norm transzendieren, überzeugt, dass sie ihnen auf strategische Weise helfen können. Diese übernatürlichen Agenten verbinden sich mit anderen geistigen Systemen, wie unseren moralischen Intuitionen und sozialen Kategorien, für die wir keine konzeptionelle Rechtfertigung finden können. John Habgood, ehemaliger Erzbischof von York, schrieb. Das ist ein mutiges und weitreichendes Buch. Was seine Autorin in Bescheidenheit fehlt, macht er in Mitstreitigkeit und Eleganz des Stils aus. Seine Erklärung der Religion ist lucid, unterhaltsam, voller wertvoller Erkenntnisse und fast, aber nicht ganz, überzeugend. Die üblichen Erklärungen der Religion – als Versuch, etwas anderes zu erklären, als Trostträger, als eine gute Sache für die Gesellschaft oder als Flucht aus der Vernunft – werden schnell entlassen. Pascal Boyer versucht zu zeigen, dass seine Ursprünge und Motivationen tiefer in unseren mentalen Strukturen sitzen als jede von diesen, weshalb Religion so universal, so mächtig und so unwahrscheinlich zu verschwinden ist, obwohl, wie er auch behauptet, es am Ende nur ein geistiges Phänomen ist. Die jüngste Erfahrung der schrecklichen Folgen des religiösen Fanatismus gibt seiner Analyse eine erschreckende zeitgenössische Relevanz, nicht zuletzt wegen der geringen Rolle in der Religion, die er der Rationalität zuweist. Editionen und Übersetzungen Boyer's Buch ist in verschiedenen englischen Versionen sowie finnische, französische, deutsche, griechische, italienische und polnische Übersetzungen erhältlich. Verleger haben den Religion Erklärten Titel unterschiedlich verändert. Die amerikanische Ausgabe erschien als: Religion Erklärt: The Human Instincts That Fashion Gods, Spirits and Ancestors, Hardcover, Basic Books, 2001, ISBN 0-465-00695-7.Religion Erklärt: The Human Instincts that Fashion Gods, Spirits and Ancestors, paperback, Vintage, 2002, ISBN 0-09-928276-3.Religion Erklärt, Paperback, Basic Books, 2002, ISBN 0-465-00696-5. Die britische Ausgabe, die den Untertitel von "The Evolutionary Origins of Religious Thought" zu "The Human Instincts That Fashion Gods, Spirits and Ancestors" geändert hat, wurde als: Religion Erklärt: The Human Instincts That Fashion Gods, Spirits and Ancestors, Hardcover, William Heinemann Ltd, 2001, ISBN 0-465-00695-7.Religion Erklärt: The Human Instincts That Fashion Gods, Spirits and Ancestors, paperback, Vintage, 2002, ISBN 0-09-928276-3.Übersetzte Ausgaben der Religion Erklärt sind in mehreren europäischen Sprachen verfügbar: Finnische Übersetzung von Tiina Arppe als Ja ihminen loi jumalat: kuinka uskonto selitetään[And Man Erstellte die Götter: Wie man Religion erklärt,] WSOY 2007, ISBN 978-951-0-31815-7. Französische Übersetzung von Claude-Christine Farny als Et l'homme créa les dieux: Kommentar expliquer la Religion [And Man Erstellte die Götter: Wie man Religion erklärt] Paris: Robert Laffon Kokain, 2001, ISBN 978-2-221-09046-6.Deutsche Übersetzung von Ulrich Enderwitz, Monika Noll, und Rolf Schubert als Und Mensch schuf Gott[And Man Created God,] Klett-Cotta, 2004, ISBN 978-3-608-94032-9 [Und der Mensch hat die Götter erschaffen] Thessaloniki: Vanias, 2008.ISBN 978-960-288-225-2.Italienische Übersetzung von Donatella Sutera Sardo als "E l'uomo creò gli dei. Komm spiegare la Religione"[Und der Mensch schuf die Götter. Wie Religion zu erklären] Bologna, Odoya, 2010 ISBN 978-88-6288-073-2.Polnische Übersetzung von Krystyna Szeżyńska-Maćkowiak als I człowiek stworzył bogów... [Und der Mensch hat die Götter erschaffen.] Warschau, 2005, ISBN 83-7337-985-1.Niederländische Übersetzung von Leo Gillet als "Godsdienst verklaard", Amsterdam: De Bezige Bij, 2002 ISBN 90-234-7083-4 .Russische Übersetzung von Mariya Desyatova als "Объясняя религию. Природа религиозного мышления" [Religion Erklärt. Natur des religiösen Denkens,] Moskau: Alpina nonfiction, 2016 ISBN 978-5-91671-632-0. Siehe auch Memetics Referenzen Externe Links Review – Religion Erklärt, David Livingstone Smith, Metapsychologie Online Bewertungen Religion Erklärt: Die evolutionären Herkunft religiöser Gedanken, Jim Rossi, NaturalScience Anthropologie der Religion, Wordtrade.com Social Science Religion Erklärt von Pascal Boyer, The Complete Review God on the Gehirn: Ist Religion nur ein Schritt weg von geistiger Krankheit,? Anjana Ahuja, The Times, 17. April 2003Prostitution in Peru ist legal und reguliert. Die UNAIDS-Schätzung beträgt 67.000 Prostituierte im Land. Prostitution zwischen Erwachsenen ist legal für Frauen und Männer im Alter von 18 Jahren, wenn sie sich mit kommunalen Behörden registrieren und eine Gesundheitsbescheinigung tragen. Brothels müssen lizenziert werden. Die überwiegende Mehrheit der Prostituierten arbeitet im informellen Sektor, wo sie keinen Gesundheitsschutz haben. Individuelle Polizeibeamte tolerieren die Operation von unlizenzierten Bordellen. Kinderprostitution Kinderprostitution ist illegal. Strafen für Zuhälter und Kunden von minderjährigen Prostituierten reichen von vier bis acht Jahren im Gefängnis. Kinderprostitution ist im Land verbreitet, und vor allem in Perus isolierten Amazonas-Mining-Communities. In der Amazonischen Abteilung von Madre de Dios hat die illegale Goldausbeutung die Rekrutierung und Koerzion von Jugendlichen durch falsche Beschäftigungsangebote zu Prostitution drastisch erhöht. Während Armut und Ungleichheit wichtige Ursachen für Kinderprostitution sind, ist ein Teil des Problems auch eine soziale Einstellung, die Sex – einschließlich bezahltem Sex – zwischen erwachsenen Männern und Jugendlichen als normal betrachtet. Luis Gonzalez-Polar Zuzunada, Präsident von La Restinga (eine Iquitos-basierte gemeinnützige Organisation, die mit gefährdeten Kindern arbeitet) sagte über Teenager-Prostitution: "Es ist nicht als Verbrechen gesehen. Die Leute denken, dass es so ist. Hier ist jemand ein potenzieller Kunde. " Die peruanischen Regierung erkennt Kindersextourismus an, um ein Problem zu sein, insbesondere in Iquitos, Madre de Dios und Cuzco. Sexhandel Peru ist eine Quelle, Transitstelle und Ziel für Verkehrsteilnehmer. Die Mehrheit des Menschenhandels findet im Land statt. Viele Menschenhandel Opfer sind Frauen und Mädchen aus verarmten ländlichen Regionen des Amazonas, rekrutiert und in Prostitution in städtischen Nachtclubs, Bars und Bordellen, oft durch falsche Beschäftigungsangebote oder Bildungsversprechen. Der häusliche Handel tritt insbesondere in Bezirken im Anden oder im Amazonas-Dschungel auf, Minderjährige Mädchen in Städte oder Bergbaugebiete zu bringen, um als Prostituierte zu arbeiten. Opfer werden von Freunden oder Bekannten rekrutiert und durch Zeitungs- und Internetwerbungen oder Straßenposter, die Beschäftigung anbieten; einige Opfer werden von lokalen Arbeitsagenturen rekrutiert, die arme junge Frauen aus ländlichen Gebieten relativ gut bezahlte "Restaurant-Arbeit" in Lima, Cusco, große Küstenstädte und im Ausland anbieten. Die wichtigsten Opfer und Gruppen, die ein hohes Risiko für den Handel haben, sind Kinder und junge Frauen aus ländlichen oder armen städtischen Gebieten, in Armut lebende Personen, Menschen mit Behinderungen, Opfer von häuslichen Missbrauch, Analphabeten und Personen ohne Geburtsurkunde oder andere Ausweisdokumente. Peru ist auch ein Zielland für einige ecuadorianische und bolivianische Frauen, die für kommerzielle sexuelle Ausbeutung verkehrt. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Peru als "Tier 2" Land. Referenzen Externe Links Lima, Peru: Willst du Prostitution loswerden? Mehr Licht hinzufügen