Guglielmo Giovanni Maria Marconi, 1. Marquis von Marconi (Italienisch: [löschuˈэɛ marэkoэni]; 25. April 1874 – 20. Juli 1937) war ein italienischer Erfinder und Elektrotechniker, bekannt für seine Pionierarbeit bei der Fernfunkübertragung, der Entwicklung von Marconi's Gesetz und einem Funktelegrafensystem. Der Marchese Marconi wird als Erfinder des Radios ausgezeichnet, und er teilte den 1909 Nobelpreis für Physik mit Karl Ferdinand Braun "in Anerkennung ihrer Beiträge zur Entwicklung der drahtlosen Telegraphie". Marconi war auch Unternehmer, Geschäftsmann und Gründer der Wireless Telegraph & Signal Company im Vereinigten Königreich im Jahre 1897 (die Marconi Company wurde). Er schaffte es, einen technischen und kommerziellen Erfolg des Radios zu machen, indem er auf die Arbeit früherer Experimente und Physiker aufbaute. 1929 wurde Marconi als Marchese (Marquis) von König Victor Emmanuel III. von Italien verärgert und 1931 gründete er das Vatikanische Radio für Papst Pius XI. Biographie Frühe Jahre Marconi wurde am 25. April 1874 als Guglielmo Giovanni Maria Marconi im Palazzo Marescalchi in Bologna geboren, der zweite Sohn von Giuseppe Marconi (ein italienischer aristokratischer Landbesitzer von Porretta Terme) und seine irische Frau Annie Jameson (Tochter von Andrew Jameson von Daphne Castle in der Grafschaft Wexford, Irland, und Enkelin von John Jameson). Marconi hatte einen Bruder Alfonso und einen Stiefbruder Luigi. Zwischen zwei und sechs Jahren lebten Marconi und sein älterer Bruder Alfonso mit ihrer Mutter in der englischen Stadt Bedford. Bildung Marconi besuchte nicht die Schule als Kind und ging nicht auf formale Hochschulbildung. Stattdessen lernte er Chemie, Mathematik und Physik zu Hause von einer Reihe von privaten Tutoren von seinen Eltern eingestellt. Seine Familie hat im Winter zusätzliche Tutoren für Guglielmo eingestellt, als sie Bologna für das wärmere Klima der Toskana oder Florenz verlassen würden. Marconi bemerkte einen wichtigen Mentor war Professor Vincenzo Rosa, ein High School Physik-Lehrer in Livorno. Rosa lehrte den 17-jährigen Marconi die Grundlagen physikalischer Phänomene sowie neuer Theorien über Elektrizität. Im Alter von 18 Jahren und zurück in Bologna wurde Marconi mit der Universität von Bologna Physiker Augusto Righi, der Forschung über Heinrich Hertzs Arbeit gemacht. Righi erlaubte Marconi, Vorträge an der Universität zu besuchen und auch das Labor und die Bibliothek der Universität zu nutzen. Funkarbeit Von der Jugend war Marconi an Wissenschaft und Strom interessiert. In den frühen 1890er Jahren begann er an der Idee der "wireless telegraphy" zu arbeiten, d.h. die Übertragung von Telegraph-Nachrichten ohne Verbindungsdrähte wie von der elektrischen Telegraph verwendet. Dies war keine neue Idee; zahlreiche Ermittler und Erfinder untersuchten Drahtlos-Telegraph-Technologien und sogar Bausysteme unter Verwendung elektrischer Leitung, elektromagnetischer Induktion und optischer (Licht) Signalisierung seit über 50 Jahren, aber keines hatte sich technisch und kommerziell erfolgreich bewährt. Eine relativ neue Entwicklung kam von Heinrich Hertz, der 1888 demonstrierte, dass man elektromagnetische Strahlung basierend auf der Arbeit von James Clerk Maxwell erzeugen und detektieren könnte. Zur Zeit wurde diese Strahlung häufig Hertzian Wellen genannt und wird nun allgemein als Radiowellen bezeichnet. Es gab ein großes Interesse an Radiowellen in der Physik-Gemeinschaft, aber dieses Interesse war an dem wissenschaftlichen Phänomen, nicht in seinem Potential als Kommunikationsmethode. Die Physiker blickten in der Regel auf Funkwellen als unsichtbare Lichtform, die nur entlang einer Linie des Sichtpfades reisen konnte, und begrenzen ihren Bereich bis zum visuellen Horizont wie bestehende Formen der visuellen Signalisierung. Hertzs Tod im Jahre 1894 brachte veröffentlichte Berichte über seine früheren Entdeckungen, darunter eine Demonstration über die Übertragung und Detektion von Radiowellen durch die britische Physiker Oliver Lodge und einen Artikel über Hertzs Arbeit von Augusto Righi. Righis Artikel erneuert Marconi Interesse an der Entwicklung eines drahtlosen Telegraphie-Systems basierend auf Funkwellen, eine Reihe von Untersuchungen, die Marconi bemerkte andere Erfinder schien nicht zu verfolgen. Funktelegraphie entwickeln Im Alter von 20 Jahren begann Marconi Experimente in Radiowellen zu führen, viel von seiner eigenen Ausrüstung im Dachboden seines Hauses in der Villa Griffone in Pontecchio (jetzt eine administrative Unterteilung von Sasso Marconi,) Italien, mit Hilfe seines Butlers, Mignani. Marconi baute auf Hertzs Originalexperimenten und, auf Anregung von Righi, begann mit einem Koherer, einem frühen Detektor basierend auf den 1890 Erkenntnissen des französischen Physikers Édouard Branly und verwendet in Lodges Experimenten, die Widerstand änderte, wenn sie Radiowellen ausgesetzt. Im Sommer 1894 baute er einen Sturmalarm aus einer Batterie, einem Kohierer und einer elektrischen Glocke, die abging, als er die durch Blitz erzeugten Funkwellen aufnahm. Spät eine Nacht, im Dezember 1894, Marconi demonstrierte einen Radiosender und Empfänger an seine Mutter, eine Einrichtung, die einen Glockenring auf der anderen Seite des Raumes durch Drücken einer telegraphischen Taste auf einer Bank machte. Unterstützt von seinem Vater, Marconi weiter durch die Literatur zu lesen und nahm die Ideen von Physikern, die mit Radiowellen experimentierten. Er entwickelte Geräte wie tragbare Sender und Empfängersysteme, die über lange Strecken arbeiten konnten, was im Wesentlichen ein Laborexperiment zu einem nützlichen Kommunikationssystem war. Marconi kam mit einem Funktionssystem mit vielen Komponenten: Ein relativ einfacher Oszillator oder Funken erzeugender Funksender; ein in Höhe oberhalb des Bodens aufgehängter Draht- oder Blechkapazitätsbereich; ein Kohärenzempfänger, der eine Modifikation des ursprünglichen Gerätes von Édouard Branly mit Verfeinerung zur Erhöhung der Empfindlichkeit und Zuverlässigkeit war; ein Telegrammschlüssel zum Betrieb des Senders, um kurze und lange Impulse zu senden, entsprechend den Punkten-und-Scheiben von Morse-Code; und A-Telegramm-Register, die von den von den von den von den von den von den von den von den coher aktivierten empfangenen aufgezeichneten registrierten empfangenen Im Sommer 1895 zog Marconi seine Experimente im Freien auf dem Anwesen seines Vaters in Bologna. Er versuchte verschiedene Anordnungen und Formen der Antenne, aber auch mit Verbesserungen konnte er Signale nur bis zu einer halben Meile übertragen, eine Distanz, die Oliver Lodge 1894 als maximale Übertragungsstrecke für Funkwellen vorhergesagt hatte. Durchbruch der Übertragung Ein Durchbruch kam im Sommer 1895, als Marconi fand, dass viel größere Reichweite erreicht werden konnte, nachdem er die Höhe seiner Antenne erhöht und, aus einer Technik, die in der drahtgebundenen Telegrafie verwendet, geerdet seinen Sender und Empfänger. Mit diesen Verbesserungen konnte das System Signale bis zu 2 Meilen (3.2 km) und über Hügel übertragen. Die monopole Antenne reduzierte die Frequenz der Wellen im Vergleich zu den von Hertz verwendeten Dipolantennen und strahlte vertikal polarisierte Radiowellen aus, die längere Strecken durchfahren könnten. Zu diesem Zeitpunkt kam er zu dem Schluss, dass ein Gerät in der Lage sein könnte, größere Entfernungen zu überspannen, mit zusätzlichen Finanzierungen und Forschung, und würde sowohl kommerziell als auch militärisch als wertvoll erweisen. Marconis Versuchsapparat erwies sich als erstes technisch-kompletes, kommerziell erfolgreiches Funkübertragungssystem. Marconi schrieb an das Ministerium für Post und Telegraphen, dann unter der Leitung von Pietro Lacava, erklärt seine drahtlose Telegraph-Maschine und bat um Finanzierung. Er erhielt nie eine Antwort auf seinen Brief, der schließlich vom Minister entlassen wurde, der "in die Longara" auf dem Dokument schrieb, in Bezug auf das verrückte Asyl auf der Via della Lungara in Rom. Im Jahre 1896 sprach Marconi mit seinem Familienfreund Carlo Gardini, Honorarkonsul am Konsulat der Vereinigten Staaten in Bologna, über Italien zu verlassen, um nach Großbritannien zu gehen. Gardini schrieb einen Brief an den Botschafter von Italien in London, Annibale Ferrero, der erklärt, wer Marconi war und über seine außergewöhnlichen Entdeckungen. In seiner Antwort beriet Botschafter Ferrero, Marconis Ergebnisse erst nach Erhalt eines Patents zu enthüllen. Er ermutigte auch Marconi, nach Großbritannien zu kommen, wo er glaubte, dass es einfacher wäre, die notwendigen Mittel zu finden, um seine Experimente in die Praxis umzusetzen. Mit wenig Interesse oder Wertschätzung für seine Arbeit in Italien reiste Marconi Anfang 1896 nach London im Alter von 21, begleitet von seiner Mutter, um Unterstützung für seine Arbeit zu suchen. (Er sprach fließend Englisch neben Italienisch.) Marconi kam in Dover, und der Zollbeamte öffnete seinen Fall, um verschiedene Geräte zu finden. Der Zollbeamte kontaktierte sofort die Admiralität in London. Marconi gewann dort das Interesse und die Unterstützung von William Preece, dem Chief Electrical Engineer des General Post Office (GPO). Während dieser Zeit entschied Marconi, dass er sein System patentieren sollte, das er am 2. Juni 1896 beantragte, betitelte die britische Patentnummer 12039 "Improvements in Transmitting Electrical Impulse and Signals, and in Apparatus hierfür", die zum ersten Patent für ein Funkwellen-basiertes Kommunikationssystem werden würde. Demonstrationen und Errungenschaften Marconi machte die erste Demonstration seines Systems für die britische Regierung im Juli 1896. Eine weitere Serie von Demonstrationen für die Briten folgten, und bis März 1897 hatte Marconi Morse-Codesignale über eine Entfernung von etwa 6 Kilometern (3,7 mi) über Salisbury Plain übertragen. Am 13. Mai 1897 schickte Marconi die erste drahtlose Kommunikation über das offene Meer – eine Nachricht wurde über den Bristol Channel von Flat Holm Island nach Lavernock Point bei Cardiff übertragen, eine Entfernung von 6 Kilometern (3,7 m). Die Nachricht lautet: "Sind Sie bereit." Die Sendeanlage wurde fast sofort an der Küste von Somerset nach Brean Down Fort verlegt und erstreckte sich auf 16 Kilometer (9,9 mi). Von diesen und anderen Demonstrationen beeindruckt, stellte Preece Marconis laufende Arbeit an der Öffentlichkeit in zwei wichtigen Londoner Vorträgen vor: "Telegraphie ohne Wire", in der Toynbee Halle am 11. Dezember 1896; und "Signaling through Space without Wires", die der Royal Institution am 4. Juni 1897 erteilt wurde. Zahlreiche weitere Demonstrationen folgten, und Marconi begann internationale Aufmerksamkeit zu erhalten. Im Juli 1897 führte er eine Reihe von Tests in La Spezia, in seinem Heimatland, für die italienische Regierung. Ein Test für Lloyd's zwischen The Marine Hotel in Ballycastle und Rathlin Island, beide in County Antrim in Ulster, Irland, wurde am 6. Juli 1898 von George Kemp und Edward Edwin Glanville durchgeführt. Eine Übertragung über den englischen Kanal erfolgte am 27. März 1899, von Wimereux, Frankreich nach South Foreland Lighthouse, England. Marconi gründete eine experimentelle Basis im Haven Hotel, Sandbanks, Poole Harbour, Dorset, wo er einen 100 Meter hohen Mast errichtete. Er wurde Freunde mit dem van Raaltes, den Besitzern von Brownsea Island in Poole Harbour, und seine Dampfyacht, die Elettra, wurde oft auf Brownsea oder im Haven Hotel. Marconi kaufte das Schiff nach dem Großen Krieg und konvertierte es in ein Meer-Labor, von wo er viele seiner Experimente führte. Unter der Crew von Elettra war Adelmo Landini, sein persönlicher Funkbetreiber, der auch Erfinder war. Im Dezember 1898 genehmigte der britische Leuchtturm die Errichtung einer drahtlosen Kommunikation zwischen dem Leuchtturm South Foreland in Dover und dem Leuchtturm East Goodwin, zwölf Meilen entfernt. Am 17. März 1899 schickte das East Goodwin-Leuchtschiff die erste SOS-Nachricht, ein Signal für das Handelsschiff Elbe, das auf Goodwin Sands gelandet war. Die Nachricht wurde vom Funkbetreiber des Leuchtturms South Foreland empfangen, der die Hilfe des Rettungsboots Ramsgate aufrief. Im Herbst 1899 fanden die ersten Demonstrationen in den USA statt. Marconi hatte auf Einladung der New York Herald Zeitung in die USA gesegelt, um die internationalen Yachtrennen des America's Cup von Sandy Hook, New Jersey abzudecken. Die Übertragung erfolgte an Bord der SS Ponce, einem Passagierschiff der Porto Rico Linie. Marconi verließ für England am 8. November 1899 auf der American Line's SS Saint Paul, und er und seine Assistenten installierte drahtlose Ausrüstung an Bord während der Reise. Am 15. November wurde Saint Paul der erste Ozean-Liner, um ihre bevorstehende Rückkehr nach Großbritannien drahtlos zu melden, als Marconis Royal Needles Hotel Radiostation ihre 66 nautischen Meilen vor der englischen Küste kontaktierte. Transatlantische Übertragungen An der Wende des 20. Jahrhunderts begann Marconi mit der Untersuchung eines Signals über den Atlantik, um mit den transatlantischen Telegrafenkabeln zu konkurrieren. Marconi gründete eine drahtlose Sendestation im Marconi House, Rosslare Strand, County Wexford, im Jahr 1901 als Verbindung zwischen Poldhu in Cornwall, England und Clifden in Connemara, County Galway, Irland. Er machte bald die Ankündigung, dass die Nachricht am Signal Hill in St. John's, Newfoundland (jetzt Teil von Kanada) am 12. Dezember 1901, mit einer 500-Fuß-Kit-gestützten Antenne für den Empfang empfangen wurde – Signale, die von der neuen Hochleistungsstation des Unternehmens in Poldhu, Cornwall übertragen wurden. Die Entfernung zwischen den beiden Punkten betrug etwa 2.200 Meilen (3.500 km). Es wurde als ein großer wissenschaftlicher Fortschritt veraltet, aber es gab auch – und weiterhin – eine unerhebliche Skepsis über diesen Anspruch. Die verwendete exakte Wellenlänge ist nicht bekannt, sie wird aber ziemlich zuverlässig in der Nähe von 350 Metern (Frequenz ≈ 850 kHz) bestimmt. Die Tests fanden zu einer Tageszeit statt, in der der gesamte transatlantische Pfad im Tageslicht war. Es ist nun bekannt (obwohl Marconi damals nicht wusste), dass dies die schlimmste Wahl war. Bei dieser mittleren Wellenlänge ist eine Fernübertragung in der Tageszeit aufgrund einer starken Absorption der Skywave in der Ionosphäre nicht möglich. Es war kein blinder Test; Marconi wusste im Voraus, um ein wiederholtes Signal von drei Klicks zu hören, die Angabe des Morse-Codebriefs S.Die Klicks wurden gemeldet, um schwach und sporadisch gehört worden. Es gab keine unabhängige Bestätigung des gemeldeten Empfanges, und die Übertragungen waren schwierig, vom atmosphärischen Lärm zu unterscheiden. Eine ausführliche technische Übersicht über Marconis frühe transatlantische Arbeit erscheint in John S. Belroses Werk von 1995. Der Poldhu Sender war eine zweistufige Schaltung. Marconi hat sich von Skeptikern herausgefordert und einen besseren organisierten und dokumentierten Test vorbereitet. Im Februar 1902 segelte die SS Philadelphia mit Marconi aus Großbritannien nach Westen, die täglich von der Poldhu-Station gesendete Signale sorgfältig aufzeichnen. Die Testergebnisse lieferten einen Coherer-Tape-Empfang bis zu 1,550 Meilen (2,490 km) und einen Audio-Empfang bis zu 2.100 Meilen (3.400 km). Die maximalen Entfernungen wurden in der Nacht erreicht, und diese Tests waren die ersten, die zeigen, dass Funksignale für mittlere Wellen und langwellige Übertragungen viel weiter in der Nacht als am Tag reisen. Während des Tages wurden Signale bis zu nur etwa 700 Meilen (1.100 km) weniger als die Hälfte der zuvor in Newfoundland beanspruchten Entfernung empfangen, wo die Übertragungen auch tagsüber stattgefunden hatten. Aus diesem Grund hatte Marconi die Newfoundland-Anforderungen nicht vollständig bestätigt, obwohl er bewies, dass Funksignale für Hunderte von Kilometern (Meilen) gesendet werden konnten, obwohl einige Wissenschaftler der Ansicht waren, dass sie im Wesentlichen auf Strecken von acht Strecken beschränkt waren. Am 17. Dezember 1902 wurde eine Übertragung von der Marconi Station in Glace Bay, Nova Scotia, Kanada, die weltweit erste Funknachricht, um den Atlantik von Nordamerika zu überqueren. 1901 baute Marconi eine Station in der Nähe von South Wellfleet, Massachusetts, die eine Nachricht von Grüßen am 18. Januar 1903 von US-Präsident Theodore Roosevelt an König Edward VII des Vereinigten Königreichs schickte. Eine konsequente transatlantische Signalisierung war jedoch schwierig festzustellen. Marconi fing an, auf beiden Seiten des Atlantiks stationäre Stationen aufzubauen, um mit Schiffen auf See im Wettbewerb mit anderen Erfindern zu kommunizieren. 1904 gründete er einen kommerziellen Dienst, um nächtliche Nachrichtenübermittlungen zu unterschreiben, die sie in ihre Bordzeitungen einbinden könnten. Am 17. Oktober 1907 wurde schließlich zwischen Clifden, Irland und Glace Bay ein regelmäßiger transatlantischer Radiotelegraph-Service begonnen, aber auch danach kämpfte das Unternehmen viele Jahre lang darum, anderen eine zuverlässige Kommunikation zu ermöglichen. Titan Die Rolle von Marconi Co. Wireless in maritimen Rettungen hob das öffentliche Bewusstsein für den Wert des Radios und brachte Marconi zum Ruhm, vor allem das Absinken der RMS Titanic am 15. April 1912 und der RMS Lusitania am 7. Mai 1915. RMS Titanic Funkbetreiber Jack Phillips und Harold Bride wurden nicht von der White Star Line, sondern von der Marconi International Marine Communication Company eingesetzt. Nach dem Absinken des Ozean-Liners am 15. April 1912 wurden Überlebende von der RMS Carpathia der Cunard Line gerettet. Die Karpaten dauerten insgesamt 17 Minuten, um das von der Titanic gesendete SOS-Signal zu empfangen und zu decodieren. Es gab eine Entfernung von 58 Meilen zwischen den beiden Schiffen. Als Carpathia in New York ankam, ging Marconi mit einem Reporter aus der New York Times an Bord, um mit Bride, dem überlebenden Betreiber, zu sprechen. Nach diesem Vorfall gewann Marconi Popularität und wurde für seine Beiträge zum Bereich der Funk- und Funktechnologie anerkannt. Am 18. Juni 1912 gab Marconi dem Untersuchungsgericht Beweise für den Verlust der Titanic in Bezug auf die Funktionen der Marinetelegraphie und die Verfahren für Notfälle auf See. Großbritanniens Postmaster-General fasste zusammen und bezog sich auf die titanische Katastrophe: "Die, die gerettet wurden, wurden durch einen Mann gerettet, Mr. Marconi... und seine wunderbare Erfindung." Marconi wurde auf der Titanic angeboten, bevor sie sank, aber hatte die Lusitania drei Tage früher genommen. Wie seine Tochter Degna später erklärte, hatte er Papiere zu tun und bevorzugt den öffentlichen Stenograph an Bord dieses Schiffes. Dauerarbeit Im Laufe der Jahre haben die Marconi-Unternehmen einen Ruf erlangt, technisch konservativ zu sein, insbesondere indem sie weiterhin ineffiziente Funken-Transmitter-Technologie verwenden, die nur für Funktelegraph-Betriebe verwendet werden konnte, lange nachdem sich herausgestellt hatte, dass die Zukunft der Funkkommunikation mit kontinuierlichen Wellenübertragungen lag, die effizienter waren und für Audioübertragungen verwendet werden konnten. Etwas verspätet begann das Unternehmen nach der Einführung des oszillierenden Vakuumrohrs (Ventil) mit einer kontinuierlichen Wellenanlage, die im Jahr 1915 beginnt. Die New Street Works Fabrik in Chelmsford war der Standort für die ersten Unterhaltungsfunksendungen im Vereinigten Königreich 1920, mit einem Vakuumröhrensender und mit Dame Nellie Melba. 1922 begannen regelmäßige Unterhaltungssendungen von der Marconi Forschungsstelle in Great Baddow, die das Vorspiel der BBC bildete, und er sprach von der engen Vereinigung der Luftfahrt und der drahtlosen Telefonie in diesem Jahr bei einem privaten Treffen mit Florence Tyzack Parbury und sprach sogar von interplanetärer drahtloser Kommunikation. Spätere Jahre und FaschismusIm Jahr 1914 wurde Marconi Senator im Senat des Königreichs Italien und zum Ehrenritter Grand Cross des Königlichen Viktorianischen Ordens in Großbritannien ernannt. Während des Ersten Weltkriegs trat Italien der Alliierten Seite des Konflikts bei, und Marconi wurde für den Funkdienst des italienischen Militärs verantwortlich gemacht. Er erreichte den Rang des Leutnants in der italienischen Königlichen Armee und des Kommandanten in der Regia Marina. 1929 wurde er von König Victor Emmanuel III. zum Marques gemacht. Marconi trat 1923 der italienischen Faschistenpartei bei. 1924 gründete die Marconi Company die Unione Radiofonica Italiana (heute RAI). 1930 ernannte ihn der italienische Diktator Benito Mussolini zum Präsidenten der Königlichen Akademie Italiens, der Marconi zum faschistischen Großen Rat ernannte. Während der Entwicklung der Mikrowellentechnologie erlitt der Marchese Marconi neun Herzinfarkte in der Spanne von drei Jahren vor seinem Tod. Marconi starb in Rom am 20. Juli 1937 im Alter von 63, nach dem neunten, tödlichen, Herzinfarkt, und Italien hielt eine Staatsbeerdigung für ihn. Als Tribut wurden Geschäfte auf der Straße, wo er lebte, "geschlossen für nationale Trauer". Außerdem, um 18 Uhr am nächsten Tag, die Zeit für die Beerdigung, Sender auf der ganzen Welt beobachtet zwei Minuten Stille in seiner Ehre.Das British Post Office schickte auch eine Nachricht, die forderte, dass alle Rundfunkschiffe Marconi mit zwei Minuten der Ausstrahlung Schweigen ehren. Seine Überreste befinden sich im Mausoleum von Guglielmo Marconi auf dem Gelände der Villa Griffone in Sasso Marconi, Emilia-Romagna, die diesen Namen 1938 annahm. 1943 wurde Marconis elegante Segelyacht, die Elettra, von der deutschen Marine als Kriegsschiff befohlen und refitiert. Sie wurde am 22. Januar 1944 von der RAF versenkt. Nach dem Krieg versuchte die italienische Regierung, das Wrack abzuholen, das Boot wieder aufzubauen, und das Wrack wurde nach Italien entfernt. Schließlich wurde die Idee aufgegeben, und das Wrack wurde in Stücke geschnitten, die unter italienischen Museen verteilt wurden. 1943 gab der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten eine Entscheidung über Marconi Funkpatente ab, die einige der früheren Patente von Oliver Lodge, John Stone und Nikola Tesla wiederherzustellen. In der Entscheidung ging es nicht um Marconis ursprüngliche Funkpatente, und das Gericht erklärte, dass ihre Entscheidung keinen Einfluss auf Marconis Anspruch als Erster zur Funkübertragung habe, nur da Marconis Anspruch auf bestimmte Patente in Frage gestellt sei, könne er keinen Verstoß gegen dieselben Patente geltend machen. Es gibt Behauptungen, dass das hohe Gericht versuchte, einen Anspruch des Ersten Weltkriegs gegen die US-Regierung durch die Marconi Company zunichte zu machen, indem es einfach das nicht-Marconi-Patent wiederherstellte. Marconi war ein Freund von Charles van Raalte und seiner Frau Florence, die Besitzer von Brownsea Island; und von Margherita, ihrer Tochter, und 1904 traf er ihren irischen Freund The Hon.Beatrice O'Brien (1882–1976), eine Tochter von The 14. Baron Inchiquin. Am 16. März 1905 waren Beatrice O'Brien und Marconi verheiratet und verbrachten ihre Flitterwochen auf der Insel Brownsea. Sie hatten drei Töchter, Degna (1908–1998,) Gioia (1916–1996) und Lucia (geboren und gestorben 1906) und einen Sohn Giulio, 2. Marchese Marconi (1910–1971). 1913 kehrte die Familie Marconi nach Italien zurück und wurde Teil der römischen Gesellschaft. Beatrice diente als Lady-in-waiting zu Königin Elena. Auf Marconis Antrag wurde seine Ehe mit Beatrice am 27. April 1927 annulliert, damit er wieder heiraten konnte. Marconi und Beatrice hatten sich am 12. Februar 1924 in der freien Stadt Fiume (Rijeka) geschieden. Am 12. Juni 1927 heiratete Marconi Maria Cristina Bezzi-Scali (2. April 1900 – 15. Juli 1994), die einzige Tochter von Francesco, Graf Bezzi-Scali. Um dies zu tun, musste er im katholischen Glauben bestätigt werden und wurde zum frommen Mitglied der Kirche. Er wurde katholisch getauft, aber als Mitglied der anglikanischen Kirche aufgezogen. Am 12. Juni 1927 heiratete Marconi Maria Cristina im öffentlichen Dienst, mit einer religiösen Zeremonie am 15. Juni. Marconi war 53 Jahre alt und Maria Cristina war 26. Sie hatten eine Tochter, Maria Elettra Elena Anna (geboren 1930), die Prinz Carlo Giovannelli (1942–2016) 1966 heiratete; später scheideten sie sich. Aus unerklärlichen Gründen verließ Marconi sein ganzes Vermögen seiner zweiten Frau und ihrem einzigen Kind und nichts an den Kindern seiner ersten Ehe. Später im Leben war Marconi ein aktiver italienischer Faschist und ein Apologe für ihre Ideologie und Aktionen wie den Angriff italienischer Kräfte in Äthiopien. In seinem Vortrag sagte er: "Ich beehre mich, der erste Faschist auf dem Gebiet der Radiotelegraphie zu sein, der erste, der den Nutzen der Vereinigung der elektrischen Strahlen in einem Bündel anerkennt, da Mussolini der erste auf dem politischen Feld war, der die Notwendigkeit erkannte, alle gesunden Energien des Landes in ein Bündel zu verschmelzen, für die größere Größe Italiens". Marconi wollte im Jahr 1931 die erste Rundfunksendung eines Papstes, Pius XI, persönlich vorstellen und am Mikrofon bekannt geben: "Mit Hilfe Gottes, der so viele geheimnisvolle Kräfte der Natur zur Verfügung stellt, habe ich dieses Instrument vorbereitet, das den Gläubigen der ganzen Welt die Freude bereitet, der Stimme des Heiligen Vaters zuzuhören." Vermächtnis und Auszeichnungen Auszeichnungen 1901 wurde er als Mitglied der amerikanischen Philosophischen Gesellschaft gewählt. Im Jahre 1902 schuf der König von Italien ihn Kommandant der Orden von St. Maurice und St. Lazarus und verliehen ihm das Großkreuz des Ordens der Krone von ItalienIn 1902, Marconi wurde den Orden von St. Anne Grand Cross, von Zar Nicholas II von Russland Empire. 1903 erhielt Marconi auch die Freiheit der Stadt Rom. 1905 wurde er zum Chevalier des Bürgerlichen Ordens von Savoyen geschaffen. 1909 teilte Marconi den Nobelpreis für Physik mit Karl Ferdinand Braun für ihre "Beiträge zur Entwicklung der drahtlosen Telegraphie" (Radiokommunikation). 1914 wurde Marconi vom König von Italien Vittorio Emanuele III. 1914 zum Ehrenritter-Grandkreuz des Königlichen Viktorianischen Ordens in England ernannt. 1918 wurde er mit der Franklin Institute Medaille ausgezeichnet. 1920 erhielt er die Ehrenmedaille IRE, jetzt die Ehrenmedaille IEEE. 1929 wurde er von König Victor Emmanuel III. zum Marques Marconi gemacht. 1931 erhielt er die John Scott Medal vom Franklin Institut und dem Stadtrat von Philadelphia. 1933 erhielt er den Orden der Rising Sun. 1934 erhielt er die Wilhelm Exner Medaille. 1974 markierte Italien mit einer umlaufenden Gedenkmünze von 100-Lira die Geburts-Jahrtausende von Marconi. 1975 wurde Marconi in die National Inventors Hall of Fame aufgenommen. Im Jahre 1978 wurde Marconi in die NAB Rundfunkhalle des Ruhmes eingebunden. 1988 wurde Marconi als Pioneer (sun nach der Eröffnung der Auszeichnungen) in die Radiohalle des Ruhmes (Museum of Broadcast Communications, Chicago) aufgenommen. 1990 veröffentlichte die Bank of Italy eine 2.000 Lire Banknoten mit seinem Porträt auf der Vorderseite und auf der Rückseite seine Leistungen. Im Jahr 2001 veröffentlichte Großbritannien eine Gedenkmünze aus Großbritannien, die den 100. Jahrestag der ersten drahtlosen Kommunikation von Marconi feierte. Marconis frühe Experimente in der drahtlosen Telegraphie waren Gegenstand von zwei IEEE-Meilensteinen, einer in der Schweiz 2003 und zuletzt in Italien 2011. 2009 gab Italien eine Gedenksilbermünze von 10 Euro aus, die die hundertjährige Auszeichnung des Nobelpreises von Marconi würdigte. 2009 wurde er in die New Jersey Hall of Fame aufgenommen. Die niederländische Radioakademie vergibt die Marconi Awards jährlich für herausragende Radioprogramme, Moderatoren und Sender. Die National Association of Broadcasters (US) vergibt die jährlichen NAB Marconi Radio Awards auch für herausragende Radioprogramme und Sender. Tribute In der Basilika Santa Croce, Florenz, ist ein Trauerdenkmal für die Effigy von Marconi zu sehen, aber seine Überreste befinden sich im Mausoleum von Guglielmo Marconi in Sasso Marconi, Italien. Seine ehemalige Villa neben dem Mausoleum ist das Marconi Museum (Italien) mit viel seiner Ausrüstung. Eine Statue von Guglielmo Marconi steht im Church Square Park in Hoboken, NJ.A Guglielmo Marconi Skulptur von Attilio Piccirilli steht in Washington,D.C. Eine große Sammlung von Marconi Artefakte wurde von The General Electric Company, plc (GEC) des Vereinigten Königreichs gehalten, die später umbenannt sich Marconi plc und Marconi Corporation plc. Im Dezember 2004 wurde die umfangreiche Marconi-Sammlung, die am ehemaligen Marconi-Forschungszentrum in Great Baddow, Chelmsford, Essex UK stattfand, über die Universität Oxford an die Nation gespendet. Dies bestand aus der BAFTA preisgekrönten MarconiCalling Website, rund 250+ physikalischen Artefakte und der massiven ephemera Sammlung von Papieren, Büchern, Patenten und vielen anderen Gegenständen. Die Artefakte werden nun von The Museum of the History of Science und dem ephemera Archives der nahegelegenen Bodleian Library gehalten. Nach drei Jahren Arbeit am Bodleian wurde im November 2008 ein Online-Katalog zum Marconi-Archiv veröffentlicht. Ein Granit Obelisk steht auf der Klippenspitze in der Nähe des Marconi's Marconi's Poldhu Wireless Station in Cornwall und erinnert an die erste transatlantische Übertragung. Ein Stadtparkplatz namens 1937 in Philadelphia, Pennsylvania in Oregon Ave und South Broad Street, darunter später 1975 eine Bronzestatue von Marconi auf der Ostseite des Marconi Plaza Parks errichtet. Orte und Organisationen benannt nach Marconi Außenraum Der Asteroid 1332 Marconia ist zu seiner Ehre benannt. Ein großer Krater auf der fernen Seite des Mondes wird auch nach ihm benannt. Europa Marconi Gebäude an der DRA an der Universität St. Andrews Italien Bologna Guglielmo Marconi Flughafen (IATA: BLQ –ICAO: LIPE,) von Bologna, wird nach Marconi benannt, seinem Muttersohn. Offene Universität Guglielmo Marconi in Rom, Italien (Università Telematica "Guglielmo Marconi")Ponte Guglielmo Marconi, Brücke, die Piazza Augusto Righi mit Piazza Tommaso Edison verbindet, in Rom Abteilung für Elektro-, Elektronik- und Informationstechnik "Guglielmo Marconi" (DEI,) Università di Bologna Schweden Die Straße Marconigatan in Frölunda in Göteborg. Oceania Australia Australian Football (Soccer) und Social Club Marconi Stallions. Nordamerika Kanada Die Marconi Wireless Telegraph Company of Canada (heute CMC Electronics und Ultra Electronics) von Montreal, Quebec, Kanada, wurde 1903 von Guglielmo Marconi gegründet. 1925 wurde das Unternehmen in die 'Canadian Marconi Company' umbenannt, die 1953 von English Electric übernommen wurde. Der Firmenname änderte sich 2001 wieder an CMC Electronics Inc. (Französisch: CMC Électronique). Im Jahr 2002 wurde das historische Radiounternehmen an Ultra Electronics verkauft, um Ultra Electronics TCS Inc zu werden. Beide CMC Electronics und Ultra Communications befinden sich noch in Montreal. Die Marconi National Historic Sites of Canada wurde von Parks Canada als Hommage an Marconis Vision in der Entwicklung der Funktelekommunikation geschaffen. Die erste offizielle drahtlose Nachricht wurde 1902 vom Atlantik nach England geschickt. Das Museum befindet sich in Glace Bay, Nova Scotia, am Table Head auf der Timmerman Street. Seit 2016 existieren die Canadian Marconi Company und CMC Electronics nicht mehr. Die meisten von Esterline in Ottawa gekauft. Die Marine Service Group wurde von MacKay Marine erworben, aber viele der Mitarbeiter verließen die Gruppe beim Übergang. California Marconi Conference Center und State Historic Park, Website der transoceanischen Marshall Receiving Station, Marshall. Hawaii Marconi Wireless Telegraphy Station auf Oahu's North Shore, kurz die mächtigste Telegraphie der Welt. Massachusetts Marconi Beach in Wellfleet, Massachusetts, Teil des Cape Cod National Seashore, in der Nähe des Standorts seines ersten transatlantischen drahtlosen Signals von den Vereinigten Staaten nach Großbritannien. An diesem Strand und am Forest Road Beach in Chatham, Massachusetts, gibt es noch Reste des drahtlosen Turms. New Jersey New Brunswick Marconi Station, jetzt die Guglielmo Marconi Memorial Plaza in Somerset, NJ. Die Rede von Präsident Woodrow Wilson's Fourteen Points wurde 1918 vom Standort übermittelt. Belmar Marconi Station, jetzt das InfoAge Science History Center in Wall Township, NJ. New York La Scuola d'Italia Guglielmo Marconi auf der Upper East Side von New York City. Pennsylvania Marconi Plaza, Philadelphia, Pennsylvania. Römische Terrassen-Stil Plaza ursprünglich von den Architekten Olmsted Brothers in 1914–1916 entworfen, gebaut als der große Eingang für die 1926 Sesquicentennial Exposition und umbenannt Marconi. Patente Britische Patente US-Patente Reissued (US) Siehe auch Geschichte des Radios Jagadish Chandra Bose Liste der Menschen auf Briefmarken Irland Liste der Covers des Zeitmagazins in den 1920er – 6. Dezember 1926 Referenzen Quellen Hong, Sungook (2001). Kabellos:Von Marconi's Black-Box zum Audion (PDF). Cambridge, Mass.: MIT Press. ISBN 0-262-08298-5. Weitere Informationen Verwandte und Firmenpublikationen Bussey, Gordon, Marconi's Atlantic Leap, Marconi Communications, 2000.ISBN 0-9538967-0-6 Isted, G.A, Guglielmo Marconi und die Radiogeschichte – Teil I, General Electric Company, p.l.c, GEC Review, Band 7, Nr. 1, p45, 1991, ISSN 0267-9337 Isted, G.A, Guglielmo Marconi und die Geschichte des Radios – Teil II, General Electric Company, p.l.c, GEC Review, Band 7, Nr. 2, p110, 1991, ISSN 0267-9337 Marconi, Degna, My Father, Marconi, James Lorimer & Co, 1982.ISBN 0-919511 88-14-7 (italienische Version): Marconi, mio padre Unternehmen, Jahrbuch der drahtlosen Telegrafie und Telefonie, London: Veröffentlicht für die Marconi Press Agency Ltd,. von der St. Catherine Presse / Drahtlose Presse.LCCN 14017875 sn 86035439 Simons, R.W, Guglielmo Marconi und Early Systems of Wireless Communication, General Electric Company, p.l.c, GEC Review, Band 11, Nr. 1, p37, 1996, ISSN 0267-9337Scholarly Studien Ahern, Steve (ed,) Making Radio (2. Auflage) Allen & Unwin, Sydney, 2006 ISBN 9781741149128. Aitken, Hugh G. J,. Syntony and Spark: The Origins of Radio, New York: John Wiley & Sons, 1976.ISBN 0-471-01816-3 Aitken, Hugh G. J,. The Continuous Wave: Technology and American Radio, 1900–1932, Princeton, New Jersey: Princeton University Press, 1985.ISBN 0-691-08376-2. Brodsky, Ira. Die Geschichte von Wireless: Wie Creative Minds Technologie für die Masses (Telescope Books, 2008)Cheney, Margaret, Tesla: Man Out of Time Laurel Publishing, 1981. Kapitel 7, esp pp 69, re: veröffentlichte Vorträge von Tesla in 1893, kopiert von Marconi. Clark, Paddy, "Marconi's Irish Connections Rename", veröffentlicht in 100 Jahren Radio, IEE Konferenz Veröffentlichung 411, 1995. Coe, Douglas und Kreigh Collins (ills,) Marconi, Pionier des Radios, New York, J. Messner, Inc, 1943.LCCN 43010048 Garratt, G. R. M. Die frühe Geschichte des Radios: von Faraday bis Marconi, London, Institution der Elektrotechniker in Zusammenarbeit mit dem Wissenschaftsmuseum, Geschichte der Technologiereihe, 1994. ISBN 0-85296-845-0 LCCN gb 94011611 Geddes, Keith, Guglielmo Marconi, 1874–1937, London: H.M.S.O, A Science Museum booklet, 1974.ISBN 0-11-290198-0 LCCN 75329825 (Hg.A.Obtainable in the United States.from Pendragon House Inc, Palo Alto, California.) Hancock, Harry Edgar, Kabellos auf See; die ersten fünfzig Jahre: Eine Geschichte des Fortschritts und der Entwicklung der drahtlosen maritimen Kommunikation geschrieben, um das Jubiläum der Marconi International Marine Communication Company, Limited, Chelmsford, Eng, zu erinnern. Marconi International Marine Communication Co,. 1950.LCCN 51040529 /L Homer, Peter und O'Connor, Finbar, Marconi Wireless Radio Station: Malin Head from 1902, 2014. Hughes, Michael and Bosworth, Katherine, Titanic Calling : Wireless Communications Während des Großen Katastrophe, Oxford, Worldcat.org, 2012, ISBN 978-1-85124-377-8 Janniello, Maria Grace, Monteleone, Franco and Paoloni, Giovanni (eds) (1996), hundert Jahre Radio: Von Marconi zur Zukunft der Telekommunikation. Katalog der Erweiterung, Venedig: Marsilio. Jolly, W. P,. Marconi, 1972.Larson, Erik, Thunderstruck, New York: Crown Publishers, 2006.ISBN 1-4000-8066-5 Ein Vergleich der Leben von Hawley Harvey Crippen und Marconi. Crippen war ein Mörder, dessen transatlantische Flucht durch die neue Erfindung des Schiffsfunks gefilmt wurde. MacLeod, Mary K. Marconi: Die Kanada Jahre – 1902–1946, Halifax, Nova Scotia: Nimbus Publishing Limited, 1992, ISBN 1551093308 Masini, Giancarlo, Guglielmo Marconi, Turin: Turiner typografischer Verlagsverband, 1975.LCCN 77472455 (ed.Contains 32 Tabellen außerhalb des Textes)Mason, H. B. (1908). Enzyklopädie von Schiffen und Schifffahrt, Wireless Telegraphy. London: Shipping Encyclopaedia. 1908.Perry, Lawrence (1902)."Commercial Wireless Telegraphy". Die Weltarbeit: Eine Geschichte unserer Zeit.V: 3194–3201.Retrieved 10. Juli 2009. Raboy, Marc. Marconi: The Man Who Networked the World (Oxford University Press, 2016) 872 pp.online review Stone, Ellery W,. Elemente der Radiotelegraphie Weightman, Gavin, Signor Marconi's magische box: die bemerkenswerteste Erfindung des 19. Jahrhunderts und der Amateur-Erfinder, deren Genie eine Revolution auslöste, 1stDa Capo Press. Cambridge, MA :Da Capo Press, 2003.ISBN 0-306-81275-4 Winkler, Jonathan Reed. Nexus: Strategische Kommunikation und amerikanische Sicherheit im Ersten Weltkrieg (Cambridge, MA: Harvard University Press, 2008). Konten der Rivalität zwischen Marconis Firma und der Regierung der Vereinigten Staaten während des Ersten Weltkriegs. Externe Links Wikimedia"Marconi, Guglielmo" .Encyclopædia Britannica (12. ed.).1922.Allgemeine Leistungen Guglielmo Marconi auf Nobelprize.org einschließlich der Nobel Lecture, 11. Dezember 1909 Wireless Telegraphic Communication Marconi il 5 marzo 1896, presenta a Londra la prima richiesta provvisoria di brevetto, col numero 5028 e col titolo "Miglioramenti nella telegrafia e relativi apparati" (Großbritanni und Frankreich zwischen 1896 und 1924) Die erste Patentanmeldung Nr. 5028 vom 5. März 1896 (Provisional deprivation)Foundations and academicsUniversity of Oxford Einführung in den Online Katalog der Marconi Collection University of Oxford Online Katalog der Marconi ArchivesGuglielmo Marconi Foundation, Pontecchio Marconi, Bologna, Italien Galileo Legacy Foundation: Bilder der Dedication des Guglielmo Marconi Square, Johnston RI United States Multimedia und Bücher MarconiCalling – The Life, Science and Achievements of Guglielmo Marconi, Teil der Marconi Collection an der University of Oxford Canadian Heritage Minute mit Marconi Guglielmo Marconi Dokumentarfilm, erzählt von Walter Cronkite Review of Signor Marconi's Magic Box Newspaper Clippings about Guglielmo Marconi im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts Überbrückung des Atlantiks durch Funksignal – 12. Dezember 1901. Kiting, The Journal of the American Kitefliers Association.Vol.23, Heft 5 – Winter 2002.November 2001 Faking the Waves, 1901 Marconi und "wireless telegraphy" mit Drachen Schlüssel und Signale"Sparks Telegraph Key Review Eine umfassende Liste von drahtlosen Telegraph Schlüsselherstellern einschließlich Fotos der meisten Marconi Schlüssel USA Senat Anfrage in die Titanic Katastrophe – Testimony of Guglielmo MarconiPriority of Erfindungvs Tesla PBS: Marconi und Tesla: Wer hat Radio erfunden? US Supreme Court, Marconi Wireless Telegraph co. of America v. United States.320 US 1.Nos.369, 373.Argued 9–12 April 1943.Decided 21. Juni 1943.21st Century Books: Priority in the Invention of Radio – Tesla vs. MarconiPersonalInformationen über Marconi und seine Yacht Elettra I diari di laboratorio di Guglielmo Marconi(Die Tagebücher des Labors Guglielmo Marconi.) Comitato Guglielmo Marconi International, Bologna, Italien (Marconis Stimme)August 1914 Fotoartikel über Marconi Belmar Bahnhof in Wall, NJ, InfoAge.(Siehe auch, Marconi Periode der Bedeutung Historische Gebäude.)Marconi, Guglielmo: Statue nördlich von Meridian Hill Park in Washington Archived 3 August 2016 auf der Wayback Machine, D.C von Attilio PiccirilliOtherGuglielmo Marconi, 2000 Italienische Lire (1990)