Culpability ist ein Maß dafür, inwieweit ein Agent, wie eine Person, moralisch oder rechtlich für Handlung und Untätigkeit verantwortlich gemacht werden kann. Es wurde festgestellt, dass das Wort, die Schuldigkeit, "normalerweise hat normative Kraft, für in nonlegal English, eine Person ist schuld nur, wenn er gerecht für sein Verhalten ist". Die Culpability markiert daher die Trennlinie zwischen moralischem Übel, wie Mord, für die jemand rechtlich verantwortlich und ein zufällig auftretendes Ereignis, wie natürlich vorkommende Erdbeben oder natürlich ankommende Meteoriten, für die kein Mensch verantwortlich gemacht werden kann. Etymologie Die Culpability stammt aus dem lateinischen Fehlerkonzept (culpa.) Konzept Das Konzept der Verschuldung ist eng mit Vorstellungen von Agentur, Freiheit und freiem Willen verbunden. Alle werden häufig als notwendig gehalten, aber nicht ausreichend, Bedingungen für die Verschuldung. Eine Person ist schuldhaft, wenn sie ein negatives Ereignis hervorrufen und(1) der Akt war absichtlich;(2) der Akt und seine Folgen hätten kontrolliert werden können (d.h. der Agent kannte die wahrscheinlichen Folgen, der Agent wurde nicht gezwungen, und der Agent überwunden Hürden, um das Ereignis passieren zu lassen); und(3) die Person gab keine Entschuldigung oder Begründung für die Handlungen. Rechtlich beschreibt die Schuldbarkeit in der Kommission eines Verbrechens oder einer Straftat den Grad der Schuld. Abgesehen von strengen Haftverbrechen folgen Art und Schwere der Strafe oft dem Grad der Schuldbarkeit. "Culpability bedeutet in erster Linie eine direkte Beteiligung an der Fehlfunktion, wie etwa durch Beteiligung oder Anweisung", im Vergleich zu der Verantwortung, die lediglich aus "Verfehlung zur Überwachung oder Aufrechterhaltung angemessener Kontrollen oder ethischer Kultur" entsteht. Moderne kriminelle Codes in den Vereinigten Staaten machen in der Regel deutliche vier Grad der Schuldigkeit. Rechtliche Definitionen der Schuldbarkeit, Verbatim aus dem Strafgesetzbuch der Pennsylvania, sind: Eine Person wirkt gezielt (kriminell) in Bezug auf ein materielles Element einer Straftat, wenn: wenn das Element die Natur seines Verhaltens oder ein Ergebnis davon beinhaltet, ist es sein bewusstes Ziel, diese Natur zu führen oder ein solches Ergebnis zu verursachen; und wenn das Element die anwesenden Umstände beinhaltet, ist er sich der Existenz solcher Umstände bewusst. Eine Person handelt wissentlich in Bezug auf ein materielles Element einer Straftat, wenn: wenn das Element die Natur seines Verhaltens oder die Umstände des Teilnehmers betrifft, weiß er, dass sein Verhalten von dieser Natur ist oder dass solche Umstände vorliegen; und wenn das Element ein Ergebnis seines Verhaltens ist, ist er sich bewusst, dass es praktisch sicher ist, dass sein Verhalten ein solches Ergebnis hervorrufen wird. Eine Person wirkt rücksichtslos in Bezug auf ein materielles Element einer Straftat, wenn er bewusst ein erhebliches und ungerechtfertigtes Risiko missachtet, dass das materielle Element existiert oder aus seinem Verhalten resultieren wird. Das Risiko muss so Natur und Ausmaß sein, dass seine Missachtung angesichts der Art und Absicht des Verhaltens des Schauspielers und der ihm bekannten Umstände eine grobe Abweichung von der Verhaltensnorm beinhaltet, die eine vernünftige Person in der Situation des Schauspielers beobachten würde. Eine Person handelt fahrlässig in Bezug auf ein materielles Element einer Straftat, wenn sie sich einer erheblichen und ungerechtfertigten Gefahr bewusst sein sollte, dass das materielle Element existiert oder aus seinem Verhalten resultieren wird. Das Risiko muss so Natur und Ausmaß sein, dass der Schauspieler es nicht wahrnehmen kann, in Anbetracht der Natur und der Absicht seines Verhaltens und der ihm bekannten Umstände, eine grobe Abweichung von der Sorgfaltsnorm beinhaltet, die eine vernünftige Person in der Situation des Schauspielers beobachten würde. Kurz gesagt: Eine Person verursacht ein Ergebnis zielstrebig, wenn das Ergebnis sein/ihr Ziel ist, die Handlung zu tun, die es verursacht, Eine Person verursacht ein Ergebnis wissentlich, wenn sie weiß, dass das Ergebnis praktisch sicher ist aus der Handlung, die sie vornimmt, eine Person verursacht ein Ergebnis rücksichtslos, wenn sie bewusst ist und missachtet ein erhebliches und ungerechtfertigtes Risiko des Ergebnisses aus der Aktion, und Eine Person verursacht ein Ergebnis fahrlässig. Die ersten beiden Arten der Verschuldbarkeit sind jeweils eine Untermenge der folgenden. Wenn also jemand gezielt handelt, handelt es sich auch bewusst. Wenn jemand weiß, handelt es sich auch rücksichtslos. Die Definitionen spezifischer Verbrechen beziehen sich auf diese Grade, um die Mens rea (mental state) zu etablieren, die für eine Person erforderlich ist, die einem Verbrechen schuldig ist. Je strenger die schuldhaften Anforderungen sind, desto härter ist es, dass die Strafverfolgung ihren Fall nachweisen kann. Zum Beispiel ist die Definition des ersten Mordes (wieder in Pennsylvania) "Ein krimineller Mord stellt einen Mord an dem ersten Grad dar, wenn er durch eine vorsätzliche Tötung begangen wird. " Um im ersten Grad des Mordes schuldig zu sein, muss man ein ausdrückliches Ziel in seinem Geist haben, den Tod eines anderen zu verursachen. Auf der anderen Seite hat eine rücksichtslose Gefährdung eine viel breitere Forderung: "Eine Person verpflichtet sich einen Misserfolg des zweiten Grades, wenn er rücksichtslos in das Verhalten eingreift, welches eine andere Person in Gefahr des Todes oder einer schweren körperlichen Verletzung stellt. " Daher muss man sich dieser Sache nur bewusst sein, dass ein erhebliches Risiko besteht, das er anderen in Gefahr bringt; es muss nicht das ausdrückliche Ziel sein, Menschen in Gefahr zu bringen. ( Aber wenn man das Ziel hat, andere in erheblichem Risiko des Todes oder ernsthafte körperliche Verletzungen zu bringen, ist dies natürlich ausreichend.) Es gibt eine weitere Art von Schuldbarkeit, und das ist strenge Haftung. Bei strengen Haftverbrechen ist der Schauspieler verantwortlich, egal was sein geistiger Zustand ist; wenn das Ergebnis auftritt, haftet der Schauspieler. Ein Beispiel ist die streitige Mordregel: Wenn die Strafverfolgung über vernünftigen Zweifel beweist, dass man eine qualifizierte Straftat begeht (siehe den Artikel), in der der Tod resultiert, wird man streng haftbar für Mord gehalten und die Strafverfolgung muss keine der normalen schuldhaften Anforderungen für Mord beweisen. Siehe auch Blame Guilt (Disambiguation)Scapegoating Mens rea == Referenzen = Etica & Animali ("Ethics & Animals") war eine akademische Zeitschrift der Philosophie, die von 1988 bis 1998 vierteljährlich veröffentlicht wurde und die Tierethik abdeckt. Es wurde vom italienischen Philosophen Paola Cavalieri gegründet und bearbeitet. Geschichte In seiner Veröffentlichungsgeschichte wurden neun Bände veröffentlicht. Dazu gehörten u.a. die unveröffentlichten Werke von Peter Singer, Tom Regan, Edward Johnson, James Rachels. Die Zeitschrift wurde als Instrument zur Einführung einer analytischen Philosophie an ein italienisches Publikum sowie Informationen über die Tierbefreiungsbewegung beschrieben. Es wird auch als international anerkannte Bezeichnung der Rechteinhaber zur Beschreibung von Tieren anerkannt. Eine Sonderausgabe für das Projekt Great Ape wurde 1996 veröffentlicht; Peter Singer diente als Sonderberater. Siehe auch Zwischen dem Species Journal of Animal Ethics Relations. Jenseits des Anthropozentrismus == Referenzen = Ein Mano (Spanisch für Hand) ist ein Grundstein-Werkzeug, das mit einer Metate verwendet wird, um Nahrung von Hand zu verarbeiten oder zu schleifen. Es ist auch bekannt durch den Nahuatl Begriff metlapil. Geschichte Manos wurden in prähistorischen Zeiten verwendet, um wilde Samen, Nüsse und andere Lebensmittel zu verarbeiten, die in der Regel mit größerer Häufigkeit in der archaischen Periode verwendet, als die Menschen auf lokale Wildpflanzenfutter für ihre Ernährung angewiesen wurden. Später wurden Manos und Metate zur Verarbeitung von Mais verwendet. In seinem frühen Gebrauch im amerikanischen Südwesten wurden Mano und Metate verwendet, um Wildpflanzen zu schleifen. Das Mano begann als ein Handwerkzeug. Sobald die Maiskultivierung mehr verbreitet wurde, wurde das Mano ein größeres, zweihandiges Werkzeug, das Lebensmittel effizienter gegen ein entwickeltes Becken oder Trogmetate zu vermahlen. Neben der Nahrung wurden Manos und Metates verwendet, um Ton von irdischen Trümmern und Steinen zu trennen und zu zerkleinern. Der entstandene Ton wurde für die Keramikherstellung verwendet. Schleifprozess A Mano, ein glatter Handstein, wird gegen eine Metate verwendet, typischerweise ein großer Stein mit einer Vertiefung oder Schüssel. Die Bewegung des Mano gegen den Metat besteht aus einer kreisförmigen, schwingenden oder häckselenden Schleifbewegung mit einem oder beiden Händen. Ancient Pueblo Die Menschen errichteten oft Arbeitsräume, die als Verpflegungsräume bezeichnet wurden, die mit Manos-Sets eingerichtet wurden und für Massenvermahlmahlungen getroffen wurden. Siehe auch Bedrock metateSchleifplatte Quern-stone Referenzen Weiter lesen Caple, Chris. Objekte:Reluktant Zeugen des Past Morris, Donald H. (Sommer 1990). "Hänge in Groundstone nach der Einführung von Mais in den amerikanischen Südwesten. "Journal of Anthropological Research. 46(2.) Externe Links Western Artefakte - Hartstein Werkzeuge Geschlossene ökologische Systeme (CES) sind Ökosysteme, die sich nicht auf den Stoffaustausch mit einem Teil außerhalb des Systems verlassen. Der Begriff wird am häufigsten verwendet, um kleine künstliche Ökosysteme zu beschreiben. Solche Systeme sind wissenschaftlich interessant und können möglicherweise als Lebenserhaltungssystem bei Raumflügen, in Raumstationen oder Raumräumen dienen. In einem geschlossenen ökologischen System müssen alle von einer Art erzeugten Abfallprodukte von mindestens einer anderen Art verwendet werden. Wenn es darum geht, eine Lebensform zu erhalten, wie eine Maus oder ein Mensch, müssen Abfallprodukte wie Kohlendioxid, Kot und Urin schließlich in Sauerstoff, Nahrung und Wasser umgewandelt werden. Ein geschlossenes ökologisches System muss mindestens einen autotrophen Organismus enthalten. Während sowohl chemotrophe als auch phototrophe Organismen plausibel sind, basieren bisher fast alle geschlossenen ökologischen Systeme auf einer Phototrophe wie Grünalgen. Beispiele Ein geschlossenes ökologisches System für einen ganzen Planeten wird als Ökosphäre bezeichnet. Unter Biosphäre 2, MELiSSA und BIOS-1, BIOS-2 und BIOS-3-Projekten wurden menschgemachte geschlossene ökologische Systeme geschaffen, die zur Erhaltung des menschlichen Lebens geschaffen wurden. Flaschengärten und Aquarienökosphären sind teilweise oder vollständig umschlossene Glasbehälter, die selbstfahrende geschlossene Ökosysteme sind, die hergestellt oder gekauft werden können. Sie können kleine Garnelen, Algen, Kies, dekorative Schalen und Schluchten enthalten. In der Fiktion Geschlossene ökologische Systeme sind häufig in Fiktion und vor allem in der Science Fiction. Dazu gehören Städte, Raumstationen und Lebensräume auf fremden Planeten oder Asteroiden, zylindrische Lebensräume (z.B. O'Neill-Zylinder), Dyson Spheres und so weiter. Siehe auch Biosphäre – Die globale Summe aller Ökosysteme auf der Erde Geregeltes ökologisches Lebenserhaltungssystem Kontrollierte Umwelt-Landwirtschaft IBTS Greenhouse Ecology – Wissenschaftliche Untersuchung der Beziehungen zwischen lebenden Organismen und ihrer Umwelt Ecosphere – Planetäre geschlossenes ökologisches System Ecosystem Services Eden Project – Besucherattraktion in Cornwall im Vereinigten Königreich. Raumkolonisation – Konzept der dauerhaften menschlichen Gewohnheit außerhalb der Erde Spome – Hypothetische Materie-geschlossene, energieoffene Lebensunterstützung System Terraforming – Hypothetische planetarische Prozess Chang'e 4 – Chinesischer Mondlander Raumstationen und Lebensräume in Fiktion == Referenzen ==