Aflatoxine sind verschiedene giftige Karzinogene und Mutagene, die von bestimmten Formen, insbesondere Aspergillus-Arten, hergestellt werden. Die Pilze wachsen im Boden, verfallene Vegetation und verschiedene Grundnahrungsmittel wie Heu, Süße, Weizen, Hütten, Sorghum, Reis, Gurken, Paprika, Birnen, Birnen, Birnen, Baumfrüchte, Samen, Sonnenblumensamen, Sonnenblumensamen und verschiedene Gewürze. Kurz gesagt, die relevanten Pilzen wachsen auf fast allen Pflanzen oder Lebensmitteln. Wenn solche kontaminierten Lebensmittel verarbeitet oder verbraucht werden, gelangen die Aflatoxine in die allgemeine Nahrungsmittelversorgung. Sie wurden sowohl in Heimtier- als auch in Futtermitteln für landwirtschaftliche Tiere gefunden. Tiere, die kontaminiertes Lebensmittel gefüttert haben, können aflatoxin Transformationsprodukte in Eier, Milcherzeugnisse und Fleisch weitergeben. Kontaminiertes Geflügelfutter ist beispielsweise die verdächtige Quelle von Aflatoxinkontaminanten Hühnerfleisch und Eiern in Pakistan. Kinder sind besonders betroffen durch die Aflatoxin-Exposition, die mit steten Wachstum, verzögerter Entwicklung, Leberschäden und Leberkrebs verbunden ist. In einigen Studien wurde ein Verein zwischen Kinder- und Aflatoxinexposition gemeldet, konnte aber nicht in allen Fällen festgestellt werden. Darüber hinaus muss noch ein Kausalzusammenhang zwischen Kinderschädigen und Aflatoxinexposition durch epidemiologische Studien deutlich werden, obwohl solche Untersuchungen laufen. Erwachsene haben eine höhere Toleranz gegenüber Exposition, sind aber auch gefährdet. Keine Tierarten sind immun. Aflatoxine gehören zu den krebserregendsten Stoffen, die bekannt sind. Nach dem Eintritt in den Körper können Aflatoxine von der Leber zu einem reaktiven epoxiden Zwischen- oder Hydroxylatiert werden, um die weniger schädlichen Aflatoxin-M1.Aflatoxinvergiftungen zu werden, die am häufigsten aus der Überlastung stammen, aber die toxische Aflatoxinmischung B1 kann durch die Haut wirken. Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) der Vereinigten Staaten beträgt 20 bis 300 Prozentpunkte. Die FDA hatte Gelegenheit, sowohl menschliche als auch Heimtierfutter als vorbeugende Maßnahme zur Verhinderung der Exposition zu erklären. Der Begriff Aflatoxin wird aus dem Namen der Art Aspergillus Flavus abgeleitet, in denen einige der zuerst entdeckten Verbindungen entdeckt wurden. Das Wort wurde rund 1960 nach seiner Entdeckung als Quelle der "Türkei X-Krankheit" gelobt. Aflatoxine bilden eine der großen Gruppen von Mykotoxinen und abgesehen von Aspergillus Flavus verschiedener Mitglieder der Gruppe von Verbindungen kommen in Arten wie Aspergillus parasiticus, Aspergillus pseudocaelatus, Asperg pseudonomius, und Aspergillus nomius. Große Arten und ihre Metaboliten Aflatoxin B1 gelten als die giftigsten und werden von Aspergillus Flavus und Aspergillus parasiticus hergestellt. Aflatoxin M1 ist in der Gärzung von Aspergillus parasiticus vorhanden, aber es und Aflatoxin M2 werden auch produziert, wenn eine infizierte Lebermetabolizes Aflatoxin B1 und B2. Aflatoxin B1 und B2 (AFB), hergestellt von Aspergillus Flavus und A. Parasiticus Aflatoxin G1 und G2 (AFG), hergestellt von einigen Group II Flachs und Aspergillus parasiticus M1 M2 (A) M3, M2 (Ax) und Aoxine (Abooxingehalt von Tieren) werden. Jedoch scheinen sie viel weniger geeignet, mutagen zu verursachen als die unmetabolisierte Toxin. Dekontaminierungsbedingungen Aflatoxine werden sowohl von Aspergillus Flavus als auch von Aspergillus parasiticus hergestellt, die in der Natur verbreitet sind. Das Vorhandensein dieser Formen deutet nicht immer darauf hin, dass schädliche Mengen an Aflatoxin vorhanden sind, sondern ein erhebliches Risiko darstellen. Die Formen können vor der Ernte oder während der Lagerung kollaborieren und kontaminieren, insbesondere nach einer längeren Exposition gegenüber einem hohen Bienenzustand oder Stressbedingungen wie Dürre. Die heimischen Lebensräume von Aspergillus sind im Boden, verfallene Vegetation, Heu und Körner, die mikrobiologische Verschlechterung durchlaufen, aber sie führt alle Arten von organischen Substraten ein, wenn die Bedingungen für ihr Wachstum günstig sind. Fa Bedingungen für die Herstellung von Aflatoxinen umfassen einen hohen Feuchtigkeitsgehalt (mindestens 7)% und Temperaturen von 55 °F (13°C) auf 104 °F (40°C)[optimum 27 bis 30°C (81 bis 86 °F)]. Aflatoxine wurden von allen wichtigen Getreidepflanzen isoliert, und aus Quellen wie Butter und Cannabis. Die mit Aflatoxinen regelmäßig kontaminierten Grundstoffe umfassen Kasava, Gurken, Mais, Baumwollsaatgut, Birnen, Reis, Sorghum, Sonnenblumen, Baumfrüchte, Weizen und eine Vielzahl von Gewürze, die für den menschlichen oder tierischen Verzehr bestimmt sind. Aflatoxin Transformationsprodukte werden manchmal in Eiern, Milcherzeugnissen und Fleisch gefunden, wenn Tiere kontaminierte Körner gefüttert werden. Eine Studie in Kenia und Mali ergab, dass die vorherrschenden Praktiken für die Trocknung und Lagerung von Mais unzureichend waren, um die Exposition gegenüber Aflatoxinen zu minimieren. Biokulturen, die nicht mit Pilzen behandelt werden, können anfälliger für Kontamination mit Aflatoxinen sein. Prävention Es gibt sehr begrenzte Beweise dafür, dass die landwirtschaftliche und ernährungswirtschaftliche Bildung die Exposition gegenüber Aflatoxin in Ländern mit niedrigem bis mittlerem Einkommen verringern kann. Pathologie Keine Tierarten sind gegen die akuten giftigen Wirkungen von Aflatoxinen immun. Erwachsene haben eine hohe Toleranz für Aflatoxinexposition und selten Succumb zu akuter Aflaotomie, aber Kinder sind besonders betroffen, und ihre Exposition kann neben allen unten genannten Symptomen zu einem steten Wachstum und verzögerter Entwicklung führen. Hochrangige Aflatoxinexposition stellt eine akute hepatische Nekrosis (akutische Aflaotomie) her, die später in Zirrrhose oder Karzinma der Leber entsteht. Akute Leberversagen wird durch Blutungen, Ödeme, Veränderung in der Verdauung, Veränderungen der Aufnahme und/oder des Stoffwechsels von Nährstoffen sowie psychische Veränderungen und/oder Koma deutlich. chronische, subklinische Exposition führt nicht zu Symptomen, die so dramatisch sind wie akute Entzündungen. chronische Exposition erhöht das Risiko der Entwicklung von Leber- und Gallenblasekrebs, da Aflatoxinmetaboliten in DNA und Alkylat die Basisn durch epoxidemoiety miteinander verbinden können. Man geht davon aus, Mutationen im p53-Gen zu verursachen, ein wichtiges Gen, um die Progression von Zellzyklus zu verhindern, wenn DNA-Mutationen vorliegen oder einepoptose (programmierte Zelltod). Diese Mutationen scheinen einige Basispaarstandorte mehr als andere zu beeinflussen, z.B. die dritte Basis von Kodon 249 des P53-Gens scheint anfälliger für aflatoxinvermittelte Mutationen als in naher Nähe. Neben anderen DNA-alkylatierenden Substanzen kann Aflatoxin B1 Immunsuppression verursachen und die Exposition gegenüber HIV-positiven Personen ist mit einer erhöhten Viruslast verbunden. Der Ausdruck von aflatoxinbedingten Krankheiten wird durch Faktoren wie Art, Alter, Ernährung, Geschlecht und die Möglichkeit einer gleichzeitigen Exposition gegenüber anderen Toxinen beeinflusst. Hauptzielorgan in Säugetieren ist die Leber, so dass eine Entzündung in erster Linie eine Lebererkrankung ist. Bedingungen, die die Wahrscheinlichkeit einer Entzündung beim Menschen erhöhen, umfassen eine begrenzte Verfügbarkeit von Lebensmitteln, Umweltbedingungen, die das Wachstum der Lebensmittel fördern, und fehlende Regulierungssysteme für die Überwachung und Kontrolle von Aflatoxin. Eine regelmäßige Ernährung, einschließlich Apiaceous Gemüse, wie Karrote, Parsnips, Rasche und Parsley, kann die karzinogenen Wirkungen von Aflatoxin verringern. Es gibt kein spezifisches Antidot für die Entzündung. Symptomatische und unterstützende Versorgung, die auf die Schwere der Lebererkrankung zugeschnitten ist, kann intravenöse Flüssigkeiten mit Dextrose, aktivem Vitamin K, B Vitamine und ein eingeschränktes, aber hochwertiges Eiweiß mit angemessenen Kohlenhydraten umfassen. Andere Tiere Aflatoxin kann bei Hunden zu Lebererkrankungen führen. Niedrige Aflatoxinexposition erfordert einen kontinuierlichen Verbrauch für mehrere Wochen bis Monate, um Anzeichen von Leberfunktionsstörungen zu erscheinen. Manche Artikel haben vorgeschlagen, dass das giftige Niveau in Hundsnahrung 100–300 Prozentpunkteb beträgt und eine kontinuierliche Exposition oder Verwendung für einige Wochen bis Monate zur Entwicklung einer Entzündungskrankheit erforderlich ist. Keine Informationen sind verfügbar, um zu vermuten, dass wiedergewonnene Hunde später auf eine aflatoxinbedingte Krankheit verzichten werden. Die Türkei sind äußerst anfällig für eine Entzündung. Jüngste Studien haben ergeben, dass dies auf den effizienten zytochrom P450-vermittelten Stoffwechsel von Aflatoxin B1 in der Leber von Truthühnern und unzulänglichen Glutathione-Stransferase zurückzuführen ist. Manche Studien über schwangere Hamster zeigten eine erhebliche Beziehung zwischen Aflatoxin B1 (4 mg/kg, Einzeldosis) und dem Auftreten von Entwicklungsanomen in ihren Nachkommen. Im Jahr 2005 entdeckte Diamond Pet Foods Aflatoxin in einem Produkt, das in der Anlage in Gaston, South Carolina, hergestellt wurde. Mehr als 19 Produkte, die mit Mai und in der Gaston-Fazilität hergestellt und hergestellt wurden, wurden freiwillig in 23 Staaten aufgebracht. Prüfung von mehr als 2 700 fertigen Produktproben, die von Laboratorien durchgeführt wurden, bestätigte, dass nur zwei Datumscodes von zwei erwachsenen Hunden das Potenzial hatten, toxisch zu sein. In den Jahren Dezember 2020 und Januar 2021 erinnerte Midwest Pet Foods an die sogenannten Hundenahrungsmittel, die tödliche Aflatoxine enthalten. Da 70 Hunde von Aflatoxinvergiftung bis Januar 12, 2021 starben. Nachweis für den Menschen Es gibt zwei Haupttechniken, die am häufigsten zur Erkennung von Aflatoxingehalten beim Menschen eingesetzt wurden. Die erste Methode ist die Messung des Addukts AFB1-guanine im Urin der Themen. In den letzten 24 Stunden zeigt das Vorhandensein dieses Aufschlüsselungsprodukts die Exposition gegenüber Aflatoxin B1. Diese Technik ist jedoch erst vor kurzem ausgesetzt. Aufgrund der Halbzeit dieses Metaboliten kann das Niveau der gemessenen AFB1-guanine von Tag zu Tag variieren, basierend auf Diät, es ist nicht ideal, die langfristige Exposition zu beurteilen. Eine weitere Technik, die verwendet wurde, ist eine Messung des AFB1-Albumin-Zusatzniveaus im Blutspiegel. Dieser Ansatz bietet eine stärker integrierte Maßnahme der Exposition über mehrere Wochen oder Monate. Liste der Ausbrüche Internationale Quellen von kommerziellen Torfbutter, Kochöle (z.B. Olivenöl, Torföl und sesamer Öl) und Kosmetika wurden als kontaminiert mit Aflatoxin identifiziert. In einigen Fällen zeigten Flüssigchromatographie–tandem Massenspektrometrie (LC-MS/MS) und andere Analysemethoden eine Reihe von 48 % bis 80 % der ausgewählten Produktproben als nachweisbare Mengen Aflatoxin. In vielen dieser kontaminierten Lebensmittel hat der Aflatoxin die sicheren Grenzen der US-Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) oder anderer Regulierungsagentur überschritten. 2003 Kenia: akute Vergiftung, 120 bestätigte Todesfälle. Februar-März 2013: Rumänien, Serbien, Kroatien importiert in Westeuropa – 2013 Aflatoxinkontamination. Februar 2013: Klimakontamination in der Schweiz.2014 (ongoing): Nepal und Bangladesch, neonatale Expositionen, die in Nabelschnurblut gefunden werden. 2019Kenya: fünf Marken von Maismehl, die aufgrund der Kontamination angerufen wurden. 2021 USA: Kontamination von Heimtierfutter, hergestellt von Midwest-Tiernahrung, was den Tod von mindestens 70 Hunden verursacht.2021 (ongoing) Sri Lanka: Kontaminiertes Kokosöl, das von der lokalen Regierung für den öffentlichen Verbrauch freigegeben wird. Aflatoxin Gesamtsynthese 2013 Aflatoxinkontamination Mykotoxine in Tierfutter Sterigmatocystin, ein Zusammenhang mitxin Resources Externe Links Detaillierte Liste und Informationen über alle Aspergillus Mykotoxine Aflatoxin, ICRISAT Aspergillusflavu.org Diamond Pet Recall Aflatoxin B1