Karl Ludwig von Bertalanffy (19 September 1901 – 12 Juni 1972) war ein österreichischer Biologe, der als Gründer der allgemeinen Systemtheorie (GST) bekannt war. Dies ist eine interdisziplinäre Praxis, die Systeme mit Interaktionskomponenten beschreibt, die für Biologie, Cybernetics und andere Bereiche gelten. Bertalanffy schlug vor, die klassischen Gesetze der Thermodynamik auf geschlossene Systeme anzuwenden, aber nicht unbedingt "offene Systeme" wie das Leben. Sein mathematisches Modell des Wachstums eines Organismus im Laufe der Zeit, das im Jahr 1934 veröffentlicht wurde, ist heute noch in Kraft. Bertalanffy wuchs in Österreich und arbeitete anschließend in Wien, London, Kanada und den Vereinigten Staaten. Ludwig von Bertalanffy wurde in der Nähe von Wien geboren und wuchs im kleinen Dorf Atzgersdorf. Die Familie Bertalanffy hatte Wurzeln im 16. Jahrhundert Nobility Ungarns, die mehrere Wissenschaftler und Gerichtsbeamte umfassten. Charles Joseph von Bertalanffy (1833-1912) hatte sich in Österreich niedergelassen und war ein Staatstheaterdirektor in Klagenfurt, Graz und Wien, der wichtige Standorte in Imperial Austria war. Ludwigs Vater Gustav von Bertalanffy (1861-1919) war ein prominenter Eisenbahnverwalter. Ludwigs Besitzstand Joseph Vogel war ein Imperialberater und ein wohlhabender Wiener Verlag. Ludwigs Mutter Charlotte Vogel war siebenteen, als sie mit dem dreißigjährigen Gustav verheiratet war. Sie scheiden, als Ludwig zehn war und beide außerhalb der katholischen Kirche in zivilen Zeremonien untergebracht wurden. Ludwig von Bertalanffy wuchs als ein einziges Kind, das von privaten Tutoren bis zu zehn ausgebildet wurde. Als er in sein Gymnasium (eine Form der Gymnasium)he eingetroffen war, war er bereits gut in der Lehre durch Lesen gehalten und setzte sich weiter für seine eigene Arbeit ein. Sein Nachbarn, der berühmte Biologe Paul Kammerer, war ein Mentor und ein Beispiel für die jungen Ludwig. Bertalanffy begann seine Studien auf der Universitätsebene in Philosophie und Kunstgeschichte, zuerst an der Universität Innsbruck und dann an der Universität Wien. Letztlich musste Bertalanffy eine Wahl zwischen dem Studium der Philosophie von Wissenschaft und Biologie treffen; er wählte den letzteren aus, weil er nach ihm immer zu einem Philosophen später, aber nicht zu einem Biologen werden konnte. Er fertigte seine Doktorarbeit (Fechner und das Problem der Integrationswandlung, übersetzter Titel: Fechner und das Problem der Hochschulintegration) auf dem Psychologen und dem Philosophen Gustav Theodor Fechner. In den nächsten sechs Jahren konzentrierte er sich auf ein Projekt der "theoretischen Biologie", das sich auf die Philosophie der Biologie konzentriert. Er erhielt seine habilitation im Jahr 1934 in "theoretische Biologie". Bertalanffy wurde 1934 zur Privatdozent an der Universität Wien ernannt. Die Post hat wenig Einkommen erzielt, und Bertalanffy sah sich mit anhaltenden finanziellen Schwierigkeiten konfrontiert. Er beantragte die Förderung des Status der assoziierten Professoren, aber die Finanzierung der Rockefeller-Stiftung ermöglichte es ihm, 1937 eine Reise nach Chicago zu machen, um mit Nicolas Rashevsky zusammenzuarbeiten. Er war auch in der Lage, das Marine-Biological-Labor in Massachusetts zu besuchen. Bertalanffy war immer noch in den USA, als er im März 1938 den Anschluss gehörte. Seine Versuche, in den USA zu bleiben, versäumt, und er kehrte im Oktober dieses Jahres in Wien zurück. Innerhalb eines Monats nach seiner Rückkehr kam er der Nazi-Partei bei, die 1940 seine Promotion an Professor an der Universität Wien erleichterte. Während des Zweiten Weltkriegs hat er seine organische Philosophie der Biologie mit der marktbeherrschenden Naziide verknüpft, vor allem der Leitmotiv. Nach der Niederlage von Nazism stellte Bertalanffy im Jahr 1948 das Problem der Verweigerung fest. Er ging an die University of London (1948–49); die Université de Montréal (1949); die Universität Ottawa (1950–54); die University of Southern Kalifornien (1955-58); die Menninger Foundation (1958–60); die University of Québec (1961–68); und die Staatliche Universität New York (SUNY) (1969-72). 1972 starb er an einem Herzinfarkt. Familienleben Bertalanffy traf seine Frau Maria im April 1924 in den österreichischen Alpen. Sie waren für die nächsten vierzigjährigen kaum voneinander getrennt. Sie wollte das Studium abschließen, aber nie getan haben, anstatt ihr Leben auf die Karriere von Bertalanffy zu verzögern. Später würde sie sowohl für ihn als auch für seine Karriere arbeiten, und nach seinem Tod hat sie zwei der letzten Werke von Bertalanffy gesammelt. Sie hatten ein Kind, ein Sohn, der in den Fußschritten seines Vaters gefolgt war, indem er seinen Beruf im Bereich der Krebsforschung ausübte. Bertalanffy wird heute als Gründer und einer der wichtigsten Autoren der interdisziplinären Schule des Denkens angesehen, die als allgemeine Systemtheorie bekannt ist. Laut Weckowicz (1989) "besetzt er eine wichtige Position in der geistigen Geschichte des zwanzigsten Jahrhunderts. Seine Beiträge gingen über die Biologie hinaus und ausgedehnten sich in Cybernetics, Bildung, Geschichte, Philosophie, Psychiatrie, Psychologie und Soziologie. Manche seiner Bewunderer glauben sogar, dass diese Theorie einen Tag ein Konzept für alle diese Disziplinen bildet." Individualwachstumsmodell Das von Ludwig von Bertalanffy im Jahr 1934 veröffentlichte individuelle Wachstumsmodell wird in biologischen Modellen weit verbreitet und existiert in einer Reihe von Permutationen. In ihrer einfachsten Version wird die so genannte Bertalanffy-Wachstumsform im Laufe der Zeit (t): L ́ ( t) = r B (L   − L ( t) ) faser L'(t)=r_{B.((L_Barinfty -L(t)\right, wenn r B 574style r {B} das Bertalaffy-Wachstum ist und  L  L  L L'(t)=r_{B. L. L L  the  the  the L's L . . {\ L' Anfang August wurde dieses Modell von Friedrich Robert Pūtter (1879-1929) vorgeschlagen. Die dynamische Energie-Haushaltstheorie liefert eine mechanistische Erklärung dieses Modells im Falle von Isomorphen, die eine konstante Nahrungsmittelverfügbarkeit erleben. Im Gegensatz zur Wachstumsrate von Bertalanffy scheint linear von der letzten Länge zu abhängen, wenn verschiedene Lebensmittel verglichen werden. Die Überwachung bezieht sich auf die Instandhaltungskosten, die Neigung zu dem Satz, an dem die Reserve für den Einsatz durch den Stoffwechsel mobilisiert wird. Letzte Länge entspricht der Höchstlänge bei hohen Nahrungsmitteln. Bertalanffy Die Bertalanffy-Formel ist die Formel, die das Wachstum eines biologischen Organismus beschreibt. Ludwig von Bertalanffy wurde 1969 angeboten. d W d t =  S S − k V Memestyle 7.8frac dW}{dt==\eta S-kV} hier W ist ein organisiertes Gewicht, T ist die Zeit, S ist die Fläche der Organismen, und V ist ein physikalisches Volumen des Organismus. Die Koeffizienten   Memedisplaystyle \eta } und k KINGstyle k} sind (um Bertalanffy's Definition) die "Koeffiziente Anabolismus" bzw. "koeffizient von Katabolismus". Die Lösung der Bertalanffy-Formel ist die Funktion: W ( t) = ( e c 1 − c 2 e − k 3 t ) 3 , {\displaystyle W(t)= HaushaltsBig (\}eta c_{1}-c_{2}\,e^{-Bartfrac k33}}t}{\t3 Big )33,\ wo c 1 Coladisplaystyle c_{1} und c 2 {\displaystyle c_{2} bestimmte Konstanten sind. Bertalanffy konnte die Bedeutung der Parameter η KINGstyle \eta } (der Koeffizient von Anabolismus) und k {\displaystyle k} (Koeffizient von Katabolismus) in seinen Werken nicht erklären und eine faire Kritik von Biologen verursachten. Jedoch ist die Bertalanffy-Formel ein Sonderfall der Tetearing-Formel, das eine allgemeinere Berechnung des Wachstums eines biologischen Organismus darstellt. Die Tetearing-Methode bestimmt die körperliche Bedeutung der Koeffizienten   KINGstyle \eta } und k HANAstyle k}. Bertalanffy Modul Ehre Bertalanffy, Ingenieur und Wissenschaftler Howard T. Odum nannte das Lagersymbol seiner Allgemeinen Systemsprache als Bertalanffy-Modul (siehe Bildrecht). Allgemeine Systemtheorie Der Biologe wird für seine Beiträge zu Wissenschaft als Systemberater anerkannt, insbesondere für die Entwicklung einer als allgemeine Systemtheorie bekannten Theorie (GST). Die Theorie versucht, Alternativen zu herkömmlichen Organisationsmodellen zu bieten. GST definiert neue Grundlagen und Entwicklungen als allgemeine Theorie der Systeme mit Anwendungen in zahlreichen Studienbereichen, betont den Holismus über Reduktionismus, Organismen über Mechanismen. Stiftung für GST sind die Interrelationen zwischen Elementen, die alle zusammen bilden. Offene Systeme Bertalanffy Beitrag zur Systemtheorie ist für seine Theorie der offenen Systeme am besten bekannt. Das System argumentierte, traditionelle geschlossene Systemmodelle, die auf klassischer Wissenschaft und dem zweiten Thermodynamikgesetz basieren, seien unzureichend, um große Arten von Phänomenen zu erklären. Bertalanffy hielt fest, dass "die konventionelle Formulierung der Physik grundsätzlich für ungeeignet ist, dass der lebende Organismus ein offenes System mit ständigem Zustand ist. Wir können wohl verdächtigen, dass viele Merkmale von Lebenssystemen, die vor dem Hintergrund der Gesetze der Physik paradox sind, eine Folge dieser Tatsache sind. „Wie immer, während geschlossene physische Systeme in Frage gestellt wurden, blieben Fragen gleich, ob oder nicht offene physische Systeme zu einer endgültigen Wissenschaft für die Anwendung eines offenen Systems führen könnten, die eine allgemeine Theorie der Systeme darstellt. In Bertalanffy's Modell legten die Grundsätze offener Systeme und die Grenzen herkömmlicher Modelle fest. Er vergabte Anträge auf Biologie, Informationsgesellschaft und Cybernetics. In Bezug auf die Biologie schlugen Beispiele aus den offenen Systemen vor, dass sie "die großen Anwendungsfelder kurz angeben können", die die "Ausnutzung einer breiteren Generalisierung" sein könnten, aus denen eine Hypothese für Cybernetics besteht. Obwohl potenzielle Anwendungen in anderen Bereichen vorhanden sind, entwickelte der Orist nur die Auswirkungen auf Biologie und Cybernetics. Bertalanffy stellte ferner fest, dass ungelöste Probleme, die anhaltende Fragen über die Thermodynamik enthalten, so dass die unbegründete Behauptung, dass es physische Gesetze zur Unterstützung von Generalisierungen (insbesondere für die Informationstheorie) gibt, und die Notwendigkeit einer weiteren Erforschung der Probleme und Potenziale mit den Anwendungen des offenen Systems für die Physik. Systeme der Sozialwissenschaften Bertalanffy glaubte in den Sozialwissenschaften, dass allgemeine Systemkonzepte anwendbar seien, z.B. Theorien, die aus einem modernen Systemkonzept eingeführt wurden, der "das Konzept des allgemeinen Systems, das Feedback, die Information, die Kommunikation usw. umfasste. " Theorist kritisierte klassische atomistische Konzepte der Sozialsysteme und der Idee "wie 'soziale Physik', wie es oft in einem wenigeristischen Geist versucht wurde. „Bertalanffy erkannte auch Schwierigkeiten bei der Anwendung einer neuen allgemeinen Theorie für die soziale Wissenschaft aufgrund der Komplexität der Schnittstellen zwischen Naturwissenschaften und Sozialsystemen an. Jedoch hat die Theorie immer noch neue Entwicklungen in vielen Bereichen, von der soziologischen bis zur anthropologie, wirtschaftlichen, politischen Wissenschaft und Psychologie in anderen Bereichen angeregt. Bertalanffys GST bleibt heute eine Brücke für interdisziplinäre Studie über Systeme in der Sozialwissenschaften. Veröffentlichungen 1928, Kritische Theorie der Formausbildung, Borntraeger. Englisch: Moderne Theorien der Entwicklung: Eine Einführung in Theoretische Biologie, Oxford University Press, New York: Harper, 1933, Nikolaus von Kues, G. Müller, München 1928.1930, Lebenswissenschaft und Bildung, Stenger, Erfurt 1930 1937, Das Gerüge des Lebens, Leipzig: Teubner 1940, Erbrechen DUS-Zweckung, Potsdam: Technische Verlagsgesellschaft Mai. 1949, Das Weltbild, Bern: Europäische Rundschau. In englischer Sprache: Lebensprobleme: Eine Bewertung der modernen biologischen und wissenschaftlichen Erwägungen, New York: Harper, 1952.1953, Biophysik des Fliessgleichgewichts, Braunschweig: Vieweg.2nd.ed.by W. Beier und R. Laue, Berlin: Akademischer Verlag, 1977, "Die Entwicklung der Technologien für die Entwicklung der Demokratie" in den Farbenglaube und Evolutionstheorie, Stuttgart: Alfred Kröner Verlag, S. 53- 1955, "Anmerk über die Verhältnismäßigkeit der Kategorie der Wissenschaften", "Theologie der Naturwissenschaft", "Theologie der Kinder" Berlin: Lüttke 1962, moderne Theorien der Entwicklung, New York: Harper 1967, Roboter, Männer und Minds: Psychologie in der modernen Welt, New York: George Brasilienler, 1969 hartcover: ISBN 0-8076-0428-3, Papierback: ISBN 0-8076-0530-1 1968, Allgemeine Systemtheorie: Stiftungen, Entwicklung, Anwendungen, New York: George Brasilien, überarbeitete Ausgabe 1976: ISBN 0-8076-0453-4 1968, Themic Psychologie und Systemtheorie, Heinz Clark, Vorlesungen der Universität Brüssel,75 Systeme der allgemeinen Perspektive. Theorie.Scientific-Philosophical Studien, E. Taschdjian (eds), New York: George Brasilienler, ISBN 0-8076-0797-5 1981, A Systems View of Man: Collected Papers, Redakteur Paul A. LaViolette, Boulder: Westview Presse, ISBN 0-86531-094-7 Artikel der ersten Artikel von Bertalanffy zur allgemeinen Systemtheorie: 1945, "Gemeinsamer Allgemeine Systemberatung", Buhrer für deutsche Philosophie, 3/4.() Extrakt in: Biologia Generalis, 19 (1949), 139-164).1950, "Ein Leitfaden für die allgemeine Systemtheorie", British Journal for the Philosophie of Science 1, p. 114-121, "General Systemtheorie – ein neues Konzept für die Einheit der Wissenschaft" (Symposium), Humanbiologie, Dez. 1951, Vol. 23, p. 303-361. Siehe auch Bevölkerungsdynamik-Referenzwerte weiter Lesen Sabine Brauckmann (1999). Ludwig von Bertalanffy (1901--1972), ISSS Luminaries of the Systemics Movement, Januar 1999. Peter Corning (2001). Lesen Sie die Vision von Bertalanffy: The Synergism Hypothesis als allgemeine Theorie der biologischen und sozialen Systeme, ISCS 2001. Mark Davidson 1983. Uncommon Sense: The Life and Gedanken of Ludwig Von Bertalanffy, Los Angeles: J. P. Tarcher.DeboraHammond (2005). Philosophische und Ethical Stiftungen von Systemen Denken, TripleC 3(2): S. 20–27.Ervin László eds.(1972). Relevanz der Allgemeinen Systeme Theorie: Papiere, die Ludwig Von Bertalanffy auf seinem siebten Geburtstag, New York: George Brasilienler, 1972 David Pouvreau (2013). " Une histoire de la 'systémologie générale' de Ludwig von Bertalanffy - Généalogie, Völkermord, Realität und Postérité d'un projet sieméneutique"," Doctoral Thesis (1138 Seiten), Ecole des Hautes Etudes en Sciences Sociales (EHESS), Paris: http://tel.es-ouvertes/tel-804157 Thaddus E. Weckowicz. Ludwig von Bertalanffy (1901-1972):A Pioneer of General Systemstheorie, Center for Systems Research Work Paper Nr. 89-2.Edmonton AB: University of Québec, Februar 1989. Außenbeziehungen International Society for the Systems Sciences' History of Ludwig von Bertalanffy. http://isss.org/projects/primer International Society for the Systems Sciences’ THE PRIMER PROJECT: INTEGRATIVE SYSTEMICS (organismics) Bertalanffy Center for the Study of Systems Science BCSSS in Wien. Ludwig von Bertalanffy (1901-1972):A Pioneer of General Systems Arbeitspapier von T.E Weckowicz, University of Québec Center for Systems Research. Ludwig von Bertalanffy, General Systemtheorie - Passagen (2000)