Die Gesundheitsversorgung in Chile wird von der Regierung über Fondo Nacional de Salud (FONASA) und von privaten Versicherern über Instituciones de Salud Previsional (ISAPREs) bereitgestellt. Geschichte Chile war eines der ersten lateinamerikanischen Länder, in denen die Mittelschicht durch obligatorische Abzüge aus dem Gehalt finanziert wird, wie im Bismarckschen Sozialstaat. In den 1950er Jahren wurde ein nationales Gesundheitssystem eingeführt, das von der Agentur Fondo Nacional de Salud (FONASA) geleitet wird. In den letzten zehn Jahren der Militärdiktatur entwickelte sich ein zweistufiges System, da die Menschen die private Krankenversicherung von privaten Versicherungsunternehmen namens Instituciones de Salud Previsional (ISAPREs) für die Betreuung von privaten Anbietern in Privatkliniken und Privatkliniken kaufen konnten, die bis zu doppelt so viel kosten. Ab 1990 hat die Zivilregierung die öffentliche Finanzierung, insbesondere für Krankenhäuser, ohne weitere Reformen für mehr als ein Jahrzehnt erhöht. In den frühen 2000er Jahren verstärkte Präsident Ricardo Lagos den öffentlichen Sektor. Die private Gesundheitsversorgung wurde immer teurer und ab 2015 umfasst nur 19% der Bevölkerung, ab einem Gipfel von 26.% Das so genannte "Explicit Guarantee System (Acceso Universal con Garantías Explícitas, oder AUGE) entwickelt mehrere Garantien für 56 Gesundheitsprobleme für die Versicherten. Es verschrieben klinische Richtlinien und "nicht länger warten als voreingestellte Zeiträume für Diagnose, Behandlung oder Follow-up," ein Maximum von außer-Pocket-Kostenkappe und eine maximal benannte Wartezeit, wonach private Anbieter für die Dienste eine Option waren. Die Lagos-Reform hatte es früher gelungen, die Sterblichkeitsraten vor allem bei übertragbaren Krankheiten und Sterblichkeit zu reduzieren, selbst bei Herzinfarkten auf Kosten chronischer Krankheiten. Im Jahr 2010 erklärte das Verfassungsgericht von Chile die Prämienanpassungen des privaten Versicherungssystems für das Gesundheitsrisiko nach Alter und Geschlecht als diskriminierend, entzog es, schlug aber keinen alternativen Mechanismus vor. Die Zufriedenheit der Verbraucher im Gesundheitswesen ist seit 2007 auf den niedrigsten Punkt 2014 zurückgegangen. Gesundheitssystem Alle Arbeitnehmer und Rentner sind verpflichtet, 7 % des Einkommens für die Krankenversicherung zu zahlen (die ärmsten Rentner sind von dieser Zahlung ausgenommen). Arbeiter, die sich für die Teilnahme an einem Isapre entscheiden, sind von Fonasa abgedeckt. Fonasa umfasst auch diejenigen, die Arbeitslosenunterstützung erhalten, nicht versicherte schwangere Frauen, die abhängige Familie der versicherten Arbeitnehmer, die mit psychischen oder körperlichen Behinderungen und die Armen oder Indigenten. FONASA-Empfänger können öffentliche oder private Gesundheitseinrichtungen nutzen, wenn die private Gesundheitseinrichtung oder Gesundheitsexperte mit Fonasa in einem von drei Preisniveaus verbunden ist. Bei der Auswahl öffentlicher Gesundheitseinrichtungen sind die Kosten für Personen unter 60 Jahren, Personen ohne Einkommen oder mit Behinderungen und für Arbeitnehmer, die weniger als einen Mindestlohn (MW) verdienen, oder weniger als 1,46 MW frei, wenn sie drei oder mehr abhängig sind, um sich zu kümmern. Arbeitnehmer, die zwischen einem und 1,46 MW mit weniger als zwei abhängigen oder mehr als 1,46 MW verdienen und drei oder mehr abhängig sind, zahlen 10% der Kosten. Arbeitnehmer, die mehr als 1,46 MW verdienen, zahlen 20% der Kosten, wenn sie zwei oder weniger abhängig sind. Das Schutzniveau von ISAPREs hängt von dem Einkommen und dem medizinischen Risiko des Arbeitnehmers ab, das nach Alter, Geschlecht, familiärer medizinischer Geschichte usw. geschätzt wird.(Im August 2010 erklärte das Verfassungsgericht Chiles Risikobestimmung auf Basis von Sex und Alter, um verfassungswidrig zu sein.) Dies kann einen Affiliate zwingen, die Behandlung unter Fonasa zu suchen, wenn ein bestimmter Service oder Gesundheitszustand nicht von ihrem Isapre abgedeckt ist. Isapre-Teilnehmer zahlen im Durchschnitt 9,2% ihres Einkommens zur Krankenversicherung. Die zusätzliche Zahlung über die erforderlichen 7 % ist freiwillig und wird bezahlt, um die verfügbaren Leistungen zu erhöhen. Fast 60% der Zahler sind in den oberen zwei Quintilen des Einkommens, während nur 7% in der unteren Quintil. Isapres nutzen oft Netzwerke von Anbietern, um ermäßigte Vorteile anzubieten. Sie bieten auch kürzere Zeit für Dienstleistungen. Fonasa hingegen nutzt kostengünstige öffentliche Krankenhäuser und kann ein breiteres Leistungspaket für die gleichen Kosten beinhalten. Das Abhandeln ist Zugänglichkeit, da die Wartezeit für Dienstleistungen beträchtlich sein kann. Mehr als 50 % des Gesundheitshaushalts des öffentlichen Sektors werden durch Besteuerung aufgestockt — das geht an das System der öffentlichen Sozialversicherung und die Fonasa Pläne zur Deckung der Ausgaben. Isapres decken alle Ausgaben, die nur die Beiträge der Mitglieder verwenden. Blickwinkel Es gibt eine Reihe von hochmortalität pathologischen Bedingungen (derzeit 80), die spezielle Garantien für beide Isapre und Fonasa-Partner haben.Das Auge (von der spanischen Acceso Universal con Garantías Explícitas, "Universal Access with Explicit Guarantees)" oder Ges (Garantías Explícitas en Salud, "Explicit Guarantees in Healthcare)"-Plan umfasst vier Garantien in Bezug auf diese Krankheiten: Zugangspersonen werden in der Lage sein, Aufmerksamkeit von einem Netzwerk von Anbietern in der Nähe ihres Wohnsitzes zu erhalten, Gelegenheit: Es gibt eine maximale voreingestellte Frist, um Aufmerksamkeit zu erhalten (beide anfängliche Aufmerksamkeit und nach der Diagnose), Qualität (durchsetzbar ab 1. Juli 2013:) Dienstleistungen werden technische Anforderung Standards folgen, die auf der Grundlage von medizinischen Beweisen erstellt werden, und Finanzabdeckung: Zahlung an Anbieter kann kein Hindernis für Aufmerksamkeit sein. Es wird eine Höchstsumme von 20 % der Kosten geben, wobei die Gesamtsumme nicht einen Monat des Einkommens für die Familie in einem Jahr überschreiten darf. Ressourcen Am 22. Dezember 2014 gab es 425 Krankenhäuser, die beim Gesundheitsministerium registriert wurden. Krankenhäuser fallen in einen von zwei Verwaltungsbereichen - das Regionalministerium von Chile (SEREMI Sekretariat Regionalministerial de Chile) und das National Health Care System (Sistema Nacional de Servicios de Salud.) Das SEREMI macht 54 % der Krankenhäuser (230) aus, während das National Health Care System die restlichen 46 % der Krankenhäuser (195) ausmacht. Santiago, die Hauptstadt und die bevölkerungsreichste Region des Landes, macht 36 % der Bevölkerung und 30 % der Krankenhäuser des Landes (127 Krankenhäuser). Steuerempfänger ab 2017. Siehe auch Ministerium für Gesundheit (Chile) Liste der Krankenhäuser in Chile chilenische pharmazeutische Politik Wasserversorgung und Sanitärversorgung in Chile Referenzen Externe Links Weltgesundheitsorganisation: Chile