Gesundheitsprobleme waren eine langjährige Frage, die die Entwicklung in der Demokratischen Republik Kongo (DR Kongo) einschränkt. Gesundheitsinfrastruktur Medizinische Einrichtungen sind stark begrenzt, medizinische Materialien sind in kurzer Versorgung. Eine ausreichende Versorgung mit verschreibungspflichtigen oder überzähligen Medikamenten in lokalen Geschäften oder Apotheken ist im Allgemeinen nicht verfügbar. Die Zahlung für alle medizinischen Dienstleistungen wird in bar in der DR Kongo erwartet, vor der Behandlung. Gesundheitsstatus Lebenserwartung Im Jahr 2018 schätzte die CIA die durchschnittliche Lebenserwartung in der DR Kongo auf 60.3 Jahre: 59 für die männliche Bevölkerung und 61.6 für Frauen (s. 2017). Malaria Malaria ist ein wichtiges Gesundheitsproblem im Kongo. Malaria ist die Hauptursache für Morbidität und Mortalität, die mehr als 40 Prozent aller ambulanten Besuche und 19 Prozent des Todes unter Kindern unter fünf Jahren ausmacht. Da die Mehrheit der Bevölkerung in hohen Übertragungszonen lebt, wurde geschätzt, dass die DRC 11 Prozent aller Fälle von Malaria in Subsahara-Afrika ausmacht. Der National Malaria Control Strategic Plan 2016–2020 (NSP) führte die Schichtung von Provinzen auf Basis der Parasitenprävalenz aus, gemessen an der Demographischen und Gesundheitserhebung 2013 (DHS). Dieser Ansatz ermöglicht es dem NSP, hocheffiziente Eingriffe in die Bereiche zu konzentrieren, die die größte Krankheitslast tragen. Im Einklang mit dieser Strategie konzentrieren sich internationale Spender auf ihre Bemühungen in 9 von 26 Provinzen (Kasai Oriental, Haut Katanga, Haut Lomami, Tanganyika, Lualaba, Sankuru, Lomami, Kasai Central und Sud Kivu). Nach Angaben der DHS 2013 werden wichtige Malaria-Interventionen wie Insektizid-behandeltes Nettoeigentum und -nutzung vorangetrieben. Zusätzlich sank die Sterblichkeitsrate für Kinder unter fünf Jahren um 34 Prozent und die Inzidenzrate sank zwischen 2010 und 2018 um 40 Prozent. Auch andere endemische Erkrankungen Gelbfieber und andere insektenerkrankungen sind vorhanden. HIV/AIDS HIV/Aids ist das schwerwiegendste Gesundheitsproblem in der DR Kongo aufgrund der unheilbaren Art der Krankheit. Bis Ende 2003 schätzte UNAIDS, dass 1,1 Millionen Menschen mit HIV/Aids leben, für eine Gesamtprävalenz von HIV für Erwachsene von 4,2%. Die Lebenserwartung im DR Kongo sank in den 90er Jahren aufgrund von HIV/AIDS um 9 %. Laut UNAIDS treiben mehrere Faktoren die Ausbreitung von HIV in der DR Kongo, einschließlich der Bewegung von großen Anzahl von Flüchtlingen und Soldaten, Knappheit und hohe Kosten für sichere Bluttransfusionen in ländlichen Gebieten, mangelnde Beratung, wenige HIV-Testplätze, hohe Mengen von unbehandelten sexuell übertragbaren Infektionen unter Sexarbeitern und ihren Kunden, und geringe Verfügbarkeit von Kondomen außerhalb von Kinshasa und ein oder zwei Provinzhauptstädten. Mit einem eventuellen Ende der Feindseligkeiten und einer Regierung im Wandel werden die Bevölkerungsbewegungen, die mit erhöhter Stabilität und wirtschaftlicher Revitalisierung verbunden sind, die Ausbreitung von HIV verstärken, die jetzt in Gebieten lokalisiert wird, die am stärksten von der Präsenz von Truppen und kriegsverdrängten Bevölkerungen betroffen sind. Konsekutive Kriege haben es fast unmöglich gemacht, effektive und nachhaltige HIV/Aids-Präventionsmaßnahmen durchzuführen. Cholera Obwohl Vorfälle und Sterblichkeit von Cholera schwierig zu schätzen sein können, insbesondere angesichts der fehlenden Ressourcen und unzureichenden Überwachungssysteme der DRC, zeigen einige Studien, dass die DRC eine erhebliche Krankheitslast erfährt. 2015 wurden in der DRC 19,705 Fälle von Cholera gemeldet. Wenige Fälle werden im Labor bestätigt, so dass das Auftreten von Cholera unterschätzt werden kann. Die höchsten jährlichen Angriffsraten traten 2011 in den östlichen Provinzen der Demokratischen Republik Kongo auf, die an die Großen Seen grenzen. Diese Provinzen sind Orientale, North und South Kivu, Katanga und Kasai Oriental. Nord- und Süd-Kivu sowie Katanga hatten mit über 10 Fällen pro 100.000 Menschen jedes Jahr zwischen 2000 und 2011 die höchste Angriffsrate. Die hohen jährlichen Angriffsraten traten in den östlichen Provinzen auf, weil es ein Umweltreservoir für V. Cholerae in den Seen des Rifttals gibt. Zusätzlich gibt es saisonale Spitzen, die in der Regel im ersten Quartal des Jahres auftreten, was auch die Angriffsrate erhöht. Darüber hinaus reisen die Fischer von den östlichen Seen in der Demokratischen Republik Kongo zu größeren Städten am Ende der Trockenzeit, die saisonale Schwankungen der Inzidenz von Cholera gibt. Die grenzüberschreitende Cholera ist aufgrund der mangelnden Zusammenarbeit und Kommunikation zwischen den Subsahara-Ländern nur schwer nachvollziehbar. Krankheitsausbrüche Es gab 10 Ausbrüche der Ebola-Virus-Krankheit in der Demokratischen Republik Kongo. Darüber hinaus ist Hämorrhagisches Fieber, Polio, Cholera und Typhus, während Tuberkulose im DR Kongo ein zunehmend ernsteres Gesundheitsproblem ist. 2019 behauptete ein Masernausbruch mehr Todesfälle als Ebola. Flussblindheit Die Menschen sind in Teilen der Demokratischen Republik Kongo von der Onchocerciasis (River Blindness) bedroht. Mütter- und Kindergesundheit Die Müttersterblichkeitsrate 2010 pro 100.000 Geburten für die Demokratische Republik Kongo beträgt 670. Dies ist mit 533.6 in 2008 und 550 in 1990 verglichen. Die unter 5 Sterblichkeitsrate, pro 1000 Geburten beträgt 199 und die neonatale Sterblichkeit als Prozentsatz von unter 5's Sterblichkeit beträgt 26. In der Demokratischen Republik Kongo beträgt die Zahl der Hebammen pro 1000 Lebendgeburten 2 und das Lebensgefahr für schwangere Frauen 1 in 24. Ernährung Die Ernährungssituation der DRC ist trotz des globalen Gesundheitsfortschritts immer noch alarmierend. Mehr als die Hälfte (69%) der Bevölkerung leidet an Unterernährung Die Prävalenz der Stunting ist 43% bei Kindern unter 5 Jahren, mit 14% der Frauen im Kinderalter; 8% für die Verschwendung mit 3% Severe Acute Malnutrition bei Kindern unter 5 Jahren und schließlich 23% für Untergewicht bei Kindern der gleichen Altersgruppe. Noch höhere Prävalenz und bleibt die häufigste Unterernährung im Land nach dem Demographischen und Gesundheitsumfeld 2013–2014 der DRC. Unterernährung hat signifikante langfristige Auswirkungen auf die kognitive Entwicklung von Kindern, insbesondere von unter 5 Jahren und von Frauen im Kindesalter, die zuvor untermalt wurden. Folglich beeinflussen das Humankapital und die wirtschaftliche Produktivität des Landes. Die von der WHO empfohlenen gemeinsamen Indikatoren für Unterernährung umfassen anthropometrische Messungen, biochemische Indikatoren und klinische Anzeichen von Unterernährung. Mikronährstoffmangel in DRC werden hauptsächlich durch Nahrungsentschädigung und Armut verursacht, mit einem besonders hohen Auftreten von Vitamin A Mangel 61%; Eisenmangel mit 47% bei Kindern unter 5 Jahren, 38% bei Frauen im reproduktiven Alter und 23% Männer. Die Verbesserung des ernährungsphysiologischen Status der Bevölkerung, insbesondere der Kinder unter 5 Jahren und der Frauen des kindertragenden Alters, würde die Mortalitätsrate in dieser Altersgruppe verringern und Fortschritte bei den Gesundheitswesen-Outcome-Indikatoren insbesondere die Erreichung von Ziel 3 der nachhaltigen Entwicklung, die ein gesundes Leben zu gewährleisten und das Wohlbefinden aller Altersgruppen zu fördern. Daher auf Humankapital, wirtschaftliche Produktivität und Entwicklung. Siehe auch Ministerium für Gesundheit (Demokratische Republik Kongo)Graham Toulmin AM und Wendy Toulmin AM, Zahnklinik Philanthropen Referenzen Externe Links Weltgesundheitsorganisation (WHO) – Demokratische Republik Kongo Der Staat der Welt Midwifery – D.R.Congo Country Profil