Tanz ist eine darstellende Kunstform bestehend aus Bewegungsabläufen, entweder improvisiert oder gezielt ausgewählt. Diese Bewegung hat ästhetischen und oft symbolischen Wert. Tanz kann durch seine Choreographie, durch sein Repertoire der Bewegungen oder durch seine historische Periode oder Herkunftsort kategorisiert und beschrieben werden. Zwischen den Zusammenhängen des Theater- und Partizipationstänzes ist eine wichtige Unterscheidung zu ziehen, obwohl diese beiden Kategorien nicht immer völlig voneinander getrennt sind; beide können besondere Funktionen haben, sei es gesellschaftlich, zeremonial, wettbewerbsfähig, erotisch, martial oder heilig/liturgisch. Andere Formen der menschlichen Bewegung werden manchmal gesagt, eine tanzartige Qualität zu haben, einschließlich Kampfsport, Gymnastik, Cheerleading, Figur Skating, synchronisiertes Schwimmen, Marschbänder und viele andere Formen der Leichtathletik. Performance und Partizipation Theatrischer Tanz, auch Performance oder Konzerttanz genannt, ist in erster Linie als Spektakel gedacht, in der Regel eine Aufführung auf einer Bühne von virtuosen Tänzern. Es erzählt oft eine Geschichte, vielleicht mit Miem, Kostüm und Landschaft, oder es kann einfach die musikalische Begleitung interpretieren, die oft besonders komponiert ist. Beispiele sind westliches Ballett und moderner Tanz, Klassischer indischer Tanz und chinesische und japanische Lied- und Tanzdramen. Die meisten klassischen Formen zentrieren sich auf den Tanz allein, aber Performance-Tanz kann auch in Oper und anderen Formen des Musiktheaters erscheinen. Der Partizipatorische Tanz hingegen, ob es sich um einen Volkstanz, einen Sozialtanz, einen Gruppentanz wie einen Linien-, Kreis-, Ketten- oder Quadrattanz oder um einen Partnertanz, wie er im westlichen Ballroom-Tanz üblich ist, wird in erster Linie für einen gemeinsamen Zweck, wie soziale Interaktion oder Bewegung, oder um Flexibilität der Teilnehmer zu schaffen, anstatt den Zuschauern zu dienen. Dieser Tanz hat selten jede Erzählung. Ein Gruppentanz und ein corps de ballet, ein Sozialpartnertanz und ein pas de deux, unterscheiden sich zutiefst. Selbst ein Solotanz kann ausschließlich zur Zufriedenheit des Tänzers durchgeführt werden. Teilnehmertänzer beschäftigen oft die gleichen Bewegungen und Schritte, aber zum Beispiel in der Rave-Kultur der elektronischen Tanzmusik, können riesige Massen in freien Tanz eingreifen, unkoordiniert mit denen um sie herum. Auf der anderen Seite legen einige Kulturen strenge Regeln für die jeweiligen Tänze fest, in denen beispielsweise Männer, Frauen und Kinder teilnehmen können oder müssen. Ursprünge Archäologische Beweise für den frühen Tanz umfasst 9.000-jährige Gemälde in Indien an den Rock Shelters von Bhimbetka und ägyptische Grabmalereien, die Tanzfiguren darstellen, datiert ca. 3300 v. Chr. Es wurde vorgeschlagen, dass der Tanz vor der Erfindung der geschriebenen Sprachen ein wichtiger Bestandteil der oralen und leistungsfähigen Methoden war, Geschichten von einer Generation zur nächsten zu überführen. Die Verwendung von Tanz in ekstatischen Trance-Staaten und Heilritualen (wie heute in vielen zeitgenössischen primitiven Kulturen, vom brasilianischen Regenwald bis zur Kalahari-Wüste beobachtet) wird als ein weiterer Frühfaktor in der sozialen Entwicklung des Tanzes gedacht. Literaturhinweise zum Tanz finden Sie in sehr früh aufgenommener Geschichte; der griechische Tanz (Horos) wird von Plato, Aristoteles, Plutarch und Lucian erwähnt. Die Bibel und Talmud beziehen sich auf viele Veranstaltungen im Zusammenhang mit Tanz und enthalten über 30 verschiedene Tanzbegriffe. In der chinesischen Keramik werden bereits in der neolithischen Periode Gruppen von Menschen in einer Linie dargestellt, die Hände hält, und das früheste chinesische Wort für Tanz wird in den Orakelknochen geschrieben. Der Tanz wird weiter im Lüshi Chunqiu beschrieben. Der primitive Tanz im alten China war mit Zauber- und Schamanenritualen verbunden. Während des ersten Jahrtausends BCE in Indien wurden viele Texte komponiert, die versuchten, Aspekte des täglichen Lebens zu kodifizieren. Bharata Muni's Natyashastra (literal "der Text der Dramaturgie") ist einer der früheren Texte. Es beschäftigt sich hauptsächlich mit Drama, in dem Tanz eine wichtige Rolle in der indischen Kultur spielt. Es kategorisiert Tanz in vier Arten - säkular, Ritual, abstrakt, und, interpretierend - und in vier regionale Sorten. Der Text erarbeitet verschiedene Handgebilde (mudras) und klassifiziert Bewegungen der verschiedenen Gliedmaßen, Stufen und so weiter. Eine starke kontinuierliche Tradition des Tanzes hat sich seither in Indien, bis hin zu modernen Zeiten fortgeführt, wo es weiterhin eine Rolle in Kultur, Ritual und vor allem in der Bollywood-Unterhaltungsindustrie spielt. Viele andere zeitgenössische Tanzformen können ebenfalls auf den historischen, traditionellen, zeremoniellen und ethnischen Tanz zurückverfolgt werden. Musik Tanz wird in der Regel aber nicht ausschließlich mit der Begleitung von Musik durchgeführt und darf nicht rechtzeitig zu dieser Musik aufgeführt werden. Einige Tanz (wie Tap-Tanz) kann statt (oder zusätzlich) Musik eine eigene hörbare Begleitung bieten. Viele frühe Formen von Musik und Tanz wurden füreinander geschaffen und werden häufig gemeinsam aufgeführt. Bemerkenswerte Beispiele für traditionelle Tanz/Musik-Kupplungen sind die Jig, Walzer, Tango, Disco und Salsa. Einige musikalische Genres haben eine parallele Tanzform wie Barockmusik und Barocktanz; andere Arten von Tanz und Musik können die Nomenklatur teilen, aber getrennt entwickelt, wie klassische Musik und klassische Ballett. Rhythm Rhythm und Tanz sind tief in Geschichte und Praxis verbunden. Der amerikanische Tänzer Ted Shawn schrieb: "Die Vorstellung des Rhythmus, die allen Studien des Tanzes zugrunde liegt, ist etwas, über das wir für immer sprechen und noch nicht beenden können. " Ein musikalischer Rhythmus erfordert zwei Hauptelemente; erstens ein regelmäßig wiederholender Puls (auch als Beat oder Tactus bezeichnet), der das Tempo festlegt und zweitens ein Muster von Akzenten und Resten, die den Charakter des metren oder grundlegenden rhythmischen Musters festlegt. Der Grundimpuls ist in der Dauer etwa gleich einem einfachen Schritt oder Geste. Die Tänze haben im Allgemeinen ein charakteristisches Tempo und rhythmisches Muster. Der Tango wird beispielsweise in der Regel 24 mal bei etwa 66 Beats pro Minute getanzt. Der grundlegende langsame Schritt, genannt langsam, dauert für einen Schlag, so dass ein vollständiger Rechts-Link-Schritt gleich einem 24-Maß ist. Der grundlegende Vor- und Rücklauf des Tanzes wird so gezählt – langsam – während viele zusätzliche Figuren "langsam – schnell-schnell" gezählt werden. So wie musikalische Rhythmen durch ein Muster von starken und schwachen Beats definiert werden, so sind repetitive Körperbewegungen oft von alternierenden starken und schwachen Muskelbewegungen abhängig. Angesichts dieser Veränderung der Linken, des Rückwärts- und Aufwärtsfalls, zusammen mit der bilateralen Symmetrie des menschlichen Körpers, ist es natürlich, dass viele Tänze und viel Musik doppelt und vierfach Meter sind. Da einige solcher Bewegungen in einer Phase mehr Zeit erfordern als die andere – wie die längere Zeit, die benötigt wird, um einen Hammer zu heben als zu schlagen – fallen einige Tanzrhythmen gleichermaßen natürlich in drei Meter. Gelegentlich, wie in den Volkstänzen des Balkans, hängen Tanztraditionen stark von komplexeren Rhythmen ab. Darüber hinaus benötigen komplexe Tänze, die aus einer festen Schrittfolge bestehen, immer Phrasen und Melodien einer bestimmten festen Länge, um diese Sequenz zu begleiten. Der eigentliche Akt des Tanzens, die Schritte selbst, erzeugen ein "initiales Skelett von rhythmischen Beats", das jeder separaten musikalischen Begleitung vorausgegangen sein muss, während der Tanz selbst, so viel wie Musik, Zeit-Werbung erfordert, wie utilitaristische repetitive Bewegungen wie Gehen, Häulen und Graben nehmen, wie sie verfeinert werden, etwas von der Qualität des Tanzes. Musikalische Begleitung entstand daher im frühesten Tanz, so dass die alten Ägypter den Ursprung des Tanzes dem göttlichen Athotus zugeschrieben haben, der beachtet wurde, dass die mit religiösen Ritualen einhergehenden Musik die Teilnehmer dazu brachte, rhythmisch zu bewegen und diese Bewegungen in proportionale Maßstäbe zu bringen. Die gleiche Idee, dass Tanz aus dem musikalischen Rhythmus entsteht, findet sich immer noch in der Renaissance Europa in den Werken des tanzenden Meisters Guglielmo Ebreo da Pesaro, der von Tanz als eine physische Bewegung spricht, die aus und nach innen ausdrückt, geistige Bewegung stimmt mit den "Maßnahmen und vollkommenen Harmonien" überein, die auf das menschliche Ohr fallen, während vorher Mechthild von Magdeburg schreiben, Wenn du mich zum Frühling bringen würdest, singst du und ich werden springen, in die Liebe und von der Liebe zum Wissen und von der Erkenntnis bis zur Ekstase vor allem den menschlichen Sinn Thoinot Arbeaus gefeierte Tanz-Behandlung Orchésographie aus dem 16. Jahrhundert beginnt mit Definitionen von über achtzig verschiedenen Trommelrhythmen. Wie oben gezeigt wurde, ist der Tanz durch die Zeitalter dargestellt worden, als eine Reaktion auf die Musik entstanden, aber, wie Lincoln Kirstein implizit, ist es zumindest so wahrscheinlich, dass primitive Musik aus dem Tanz entstanden. Shawn koncurs, der besagt, dass Tanz "die erste Kunst der menschlichen Rasse war, und die Matrix, aus der alle anderen Künste wuchsen" und dass selbst der "Meter in unserer Poesie heute ist ein Ergebnis der Akzente, die durch Körperbewegung erforderlich sind, als das Tanzen und Rezitieren gleichzeitig durchgeführt wurden" – eine Behauptung, die von der gemeinsamen Nutzung des Begriffs Fußes etwas unterstützt wurde, um die grundlegenden rhythmischen Einheiten der Poes zu beschreiben. Scholes, nicht ein Tänzer, sondern ein Musiker, bietet Unterstützung für diese Ansicht, indem man feststellt, dass die stetigen Maßnahmen der Musik, von zwei, drei oder vier Beats an die Bar, ihre gleichen und ausgewogenen Phrasen, regelmäßige Kadenzen, Kontraste und Wiederholungen, alle auf den unkalkulierbaren Einfluss des Tanzes auf die Musik zurückzuführen sind. Émile Jaques-Dalcroze, vor allem Musiker und Lehrer, bezieht sich, wie eine Studie über die physischen Bewegungen von Pianisten führte ihn "zu der Entdeckung, dass musikalische Empfindungen einer rhythmischen Natur für die muskulären und nervösen Reaktionen des ganzen Organismus rufen", "eine spezielle Ausbildung zu entwickeln, um Nervenreaktionen zu regulieren und eine Koordination von Muskeln und Nerven zu bewirken" und schließlich die Verbindungen zwischen "der Kunst des Rhythmussystems zu suchen. Er kam zu dem Schluss, dass "musical rhythm is only the transposition into sound of motions and dynamisms spontan and unfreiwillig expressing emotion" ist. Daher, obwohl zweifellos, wie Shawn behauptet, "es ist durchaus möglich, den Tanz ohne Musik zu entwickeln und. Musik ist perfekt in der Lage, ohne Hilfe aus dem Tanz auf eigenen Füßen zu stehen", doch die "zwei Künste werden immer verwandt sein und die Beziehung kann sowohl zum Tanz als auch zur Musik gewinnbringend sein", das Vorrecht einer Kunst auf der anderen ist ein Mootpunkt. Die gemeinsamen Ballade-Maßnahmen von Hymnen und Volkssongs nehmen ihren Namen vom Tanz, wie auch die Karole, ursprünglich ein Kreistanz. Viele rein musikalische Stücke wurden zum Beispiel Walzer oder Minuet genannt, während viele Konzerttänze produziert wurden, die auf abstrakten Musikstücken basieren, wie 2 und 3 Part Inventions, Adams Violinkonzert und Andantino. Ähnlich sind Gedichte oft strukturiert und nach Tänzen oder musikalischen Werken benannt, während Tanz und Musik ihre Konzeption von Maß oder Meter von Poesie gezeichnet haben. Shawn zitiert mit Zustimmung die Aussage von Dalcroze, dass, während die Kunst des musikalischen Rhythmus besteht in Differenzierung und Kombination von Zeitdauern, Pausen und Akzente "nach physiologischem Recht", dass der "Kunstrhythmus" (d.h. Tanz) "ist, Bewegung im Raum zu bezeichnen, lange Zeitwerte durch langsame Bewegungen und kurze durch schnelle Bewegungen zu interpretieren, regulieren Pausen durch ihre diversen Abfolgen und exprimieren Klang accen Shawn weist dennoch darauf hin, dass das System der musikalischen Zeit eine "man-made, künstliche Sache ist.... ein hergestelltes Werkzeug, während der Rhythmus etwas ist, das immer existiert hat und hängt von dem Menschen überhaupt nicht ab", als "die kontinuierliche fließende Zeit, die unser menschlicher Geist in bequeme Einheiten zerschnitten", was darauf hindeutet, dass die Musik durch eine Rückkehr zu den Werten und die Zeit des Tanzens wiederbelebt werden könnte. Die amerikanische Tänzerin Helen Moller aus dem frühen 20. Jahrhundert sagte einfach: "Es ist Rhythmus und bildet mehr als Harmonie und Farbe, die von Anfang an Musik, Poesie und Tanz in einer unlöslichen Gewerkschaft gebunden hat." Approaches Theaterkonzert Tanz, wie Oper, hängt in der Regel für seine groß angelegte Form von einer narrativen dramatischen Struktur. Die Bewegungen und Gesten der Choreographie sind in erster Linie dazu bestimmt, die Persönlichkeit und Ziele der Figuren und deren Teil in der Handlung zu mimieren. Solche theatralischen Anforderungen neigen zu längeren, freieren Bewegungen als die in nicht-narrativen Tanzstilen üblich. Auf der anderen Seite ermöglicht der im 19. Jahrhundert entwickelte Ballett blanc Interluden des rhythmischen Tanzes, der sich im 20. Jahrhundert zu völlig spiellosen Balletts entwickelt hat und schnelle, rhythmische Tanzschritte wie die des petitlichen Allegro erlaubte. Ein bekanntes Beispiel ist The Cygnets' Dance in Act zwei von Swan Lake. Das Ballett entwickelte sich aus höflich dramatischen Produktionen von Frankreich und Italien aus dem 16. und 17. Jahrhundert und tanzte einige Zeit Tänzerinnen und Tänzerinnen, die von den aus der musikalischen Suite bekannten Tanztänze entwickelt wurden, die alle durch bestimmte Rhythmen definiert wurden, die mit jedem Tanz genau identifiziert wurden. Diese erschienen als Charaktertänze in der Zeit des romantischen Nationalismus. Ballett erreichte in der romantischen Zeit weit verbreitete Vogue, begleitet von einem größeren Orchester und großen musikalischen Vorstellungen, die sich nicht leicht der rhythmischen Klarheit und dem Tanz geliehen haben, der dramatische Mime betonte. Es wurde ein breiteres Konzept des Rhythmus benötigt, das Rudolf Laban den "Rhythmus und die Form" der Bewegung bezeichnet, die Charakter, Emotion und Intention miteinander verbindet, während nur bestimmte Szenen die genaue Synchronisierung von Schritt und Musik erforderlich machten, die für andere Tanzrichtungen unerlässlich ist, so dass Laban, moderne Europäer völlig unfähig schienen, die Bedeutung von "primitiven rhythmischen Bewegungen" zu erfassen, eine Situation, die im 20. Jahrhundert mit solchen Produktionen zu ändern begann. Indische klassische Tanzstile, wie Ballett, sind oft in dramatischer Form, so dass es eine ähnliche Komplementarität zwischen narrativem Ausdruck und reinem Tanz gibt. Dabei werden die beiden getrennt definiert, jedoch nicht immer separat ausgeführt. Die rhythmischen Elemente, die abstrakt und technisch sind, werden als nritta bezeichnet. Dieser und ausdrucksstarke Tanz (nritya) sind jedoch eng mit dem rhythmischen System (tala) verbunden. Die Lehrer haben das gesprochene rhythmische mnemonische System, genannt Bol, an die Bedürfnisse der Tänzer angepasst. Japanische klassische Tanz-Theater-Stile wie Kabuki und Noh, wie indische Tanzdrama, unterscheiden zwischen narrativen und abstrakten Tanzproduktionen. Die drei Hauptkategorien von Kabuki sind jidaimono (historisch), sewamono (domestic) und shosagoto (Tanzstücke). Ähnlich unterscheidet Noh zwischen Geki Noh, basierend auf der Weiterentwicklung der Handlung und der Erzählung der Handlung, und Furyū Noh, Tanzstücke mit Akrobatik, Bühneneigenschaften, mehrere Charaktere und aufwendige Bühnenaktionen. Partizipatorische und soziale Soziale Tänze, die eher für die Teilnahme als für ein Publikum bestimmt sind, können verschiedene Formen von Mime und Erzählung umfassen, aber sind in der Regel viel enger auf das rhythmische Muster der Musik gesetzt, so dass Begriffe wie Walzer und Polka so viel auf musikalische Stücke wie den Tanz selbst beziehen. Der Rhythmus der Tänzerfüße kann sogar ein wesentlicher Bestandteil der Musik sein, wie beim Tap-Tanz. Der afrikanische Tanz ist beispielsweise in festen Grundschritten verwurzelt, kann aber auch eine hohe rhythmische Interpretation erlauben: Die Füße oder der Stamm markieren den Grundimpuls, während Kreuzrhythmus von Schultern, Knien oder Kopf aufgenommen werden, wobei die besten Tänzer gleichzeitig allen Elementen des polyrhythmischen Musters plastische Ausdruck verleihen. Kulturelle Traditionen Afrika Tanz in Afrika ist zutiefst in die Gesellschaft integriert und große Veranstaltungen in einer Gemeinschaft werden häufig in Tänzen reflektiert: Tänze werden für Geburten und Beerdigungen, Hochzeiten und Kriege aufgeführt. Traditionelle Tänze vermitteln kulturelle Moral, einschließlich religiöser Traditionen und sexueller Standards; geben Entlüftung für unterdrückte Emotionen, wie Trauer; motivieren Community-Mitglieder zu kooperieren, ob Kampf gegen Kriege oder Schleifen von Getreide; wirken spirituelle Rituale; und tragen zur sozialen Kohäsivität bei. Tausende Tänze werden auf dem ganzen Kontinent aufgeführt. Diese können in traditionelle, neotraditionelle und klassische Stile unterteilt werden: folkloristische Tänze einer bestimmten Gesellschaft, Tänze, die vor kurzem in der Nachahmung traditioneller Stile entstanden sind, und Tänze, die formal in Schulen oder Privatunterricht übertragen werden. Der afrikanische Tanz wurde von vielen Kräften, wie europäischen Missionaren und kolonialistischen Regierungen, verändert, die die lokalen Tanztraditionen oft als reizvoll oder ablenkend unterdrückten. Tanz in zeitgenössischen afrikanischen Kulturen dient immer noch seinen traditionellen Funktionen in neuen Kontexten; Tanz kann die Einweihung eines Krankenhauses feiern, Gemeinde für ländliche Migranten in unbekannten Städten bauen und in christliche Kirchenzeremonien eingebunden werden. Asien Alle indischen klassischen Tänze sind unterschiedliche Grade in der Natyashastra verwurzelt und teilen daher gemeinsame Merkmale: zum Beispiel die Mudras (Handpositionen,) einige Körperpositionen, Beinbewegung und die Aufnahme von dramatischen oder ausdrucksstarken Handeln oder Abhinaya. Indische klassische Musik bietet Begleitung und Tänzer von fast allen Stilen tragen Glocken um ihre Knöchel, um den Schlag zu kontrapunktieren und zu ergänzen. Es gibt jetzt viele regionale Sorten des indischen klassischen Tanzes. Tänze wie "Odra Magadhi", die nach jahrzehntelanger Debatte auf den heutigen Tag zurückverfolgt wurde Mithila, die Tanzform der Region Odissi (Orissi), zeigen Einfluss von Tänzen in kulturellen Interaktionen zwischen verschiedenen Regionen. Das Gebiet Punjab, das Indien und Pakistan überlappt, ist der Ort des Ursprungs von Bhangra. Es ist weithin bekannt, sowohl als Stil der Musik als auch als Tanz. Es ist hauptsächlich mit alten Erntefeiern, Liebe, Patriotismus oder sozialen Fragen verbunden. Seine Musik wird von einem Musikinstrument namens Dhol' koordiniert. Bhangra ist nicht nur Musik, sondern ein Tanz, eine Feier der Ernte, wo die Menschen schlagen den Dhol (Drum,) singen Boliyaan (Lyriker) und Tanz. Es entwickelte sich weiter mit dem Vaisakhi Festival der Sikhs. Die Tänze von Sri Lanka umfassen die Teufelstänze (yakun natima), ein sorgfältig gestaltetes Ritual, das weit zurück in die vor-Buddhistische Vergangenheit Sri Lankas reicht, das alte Ayurveda-Konzepte der Krankheitsbeseitigung mit psychologischer Manipulation verbindet und viele Aspekte wie die Sinhalische Kosmologie verbindet. Ihr Einfluss ist auf die klassischen Tänze von Sri Lanka zu sehen. Indonesische Tänze spiegeln den Reichtum und die Vielfalt indonesischer ethnischer Gruppen und Kulturen wider. In Indonesien gibt es mehr als 1.300 ethnische Gruppen, die aus den kulturellen Wurzeln der austronesischen und melanesischen Völker und verschiedenen kulturellen Einflüssen aus Asien und dem Westen zu sehen sind. Die Tänze in Indonesien stammen aus rituellen Bewegungen und religiösen Zeremonien, diese Art von Tanz beginnt in der Regel mit Ritualen, wie Kriegstänzen, Schamanentänzen, um Krankheiten zu heilen oder abzuwehren, Tänze, Regen und andere Arten von Tänzen zu nennen. Mit der Annahme der Dharma-Religion im 1. Jahrhundert in Indonesien wurden Hinduismus und buddhistische Rituale in verschiedenen künstlerischen Aufführungen gefeiert. Hindu Epics wie das Ramayana, Mahabharata und auch das Panji wurden die Inspiration, um in einer Tanzdrama namens Sendratari gezeigt werden, die Ballett in der westlichen Tradition ähnelt. Eine aufwendige und stilisierte Tanzmethode wurde erfunden und hat bis heute, vor allem auf den Inseln Java und Bali, überlebt. Der Javanese Wayang wong Tanz nimmt Aufnahmen aus den Ramayana oder Mahabharata Episoden, aber dieser Tanz ist sehr verschieden von der indischen Version, indonesische Tänze zahlen nicht so viel Aufmerksamkeit auf die Mudras wie indische Tänze: noch mehr lokale Formen zu zeigen. Der heilige javanesische Ritualtanz Bedhaya wird geglaubt, zurück in die Majapahit-Periode im 14. Jahrhundert oder sogar früher, dieser Tanz stammt aus Ritualtänzen von Jungfrauen Mädchen durchgeführt Hindu Götter wie Shiva, Brahma und Vishnu zu verehren. In Bali ist Tanz ein integraler Bestandteil der heiligen Hindu Dharma Rituale geworden.Einige Experten glauben, dass Balinese Tanz aus einer älteren Tanztradition von Java kommt. Reliefs aus Tempeln in Ost-Java aus dem 14. Jahrhundert verfügen über Kronen und Kopfbedeckungen ähnlich den Kopfschmuck, die heute im balinesischen Tanz verwendet werden. Der Islam begann sich auf den indonesischen Archipel auszubreiten, als indigene Tänze und Dharmatänze noch populär waren. Künstler und Tänzer nutzen immer noch Stile aus der vorherigen Ära, ersetzen Geschichten durch mehr islamische Interpretationen und Kleidung, die nach islamischen Lehren geschlossen ist. Die Tänze des Nahen Ostens sind in der Regel die traditionellen Formen von Kreistänzen, die in einem Ausmaß modernisiert werden. Dazu gehören Dabke, Tamzara, Assyrische Volkstänze, Kurdischer Tanz, Armenischer Tanz und türkischer Tanz. All diese Formen der Tänze wären in der Regel Teilnehmer, die sich durch Hände oder Arme (je nach Tanzstil) gegenseitig angreifen. Sie würden rhythmische Bewegungen mit ihren Beinen und Schultern machen, während sie sich um den Tanzboden kreuzen. Der Kopf des Tanzes würde in der Regel einen Stock oder ein Taschentuch halten. Europa und Nordamerika Folk-Tänze variieren in ganz Europa und können hunderte oder tausende von Jahren zurückgeben, aber viele haben Gemeinsamkeiten wie Gruppenbeteiligung durch einen Anrufer, Hand-Holding oder Arm-Linking zwischen Teilnehmern geführt, und feste musikalische Formen als Caroles. Einige, wie der Maypole-Tanz sind für viele Nationen üblich, während andere wie die Céilidh und die Polka tief in einer einzigen Kultur verwurzelt sind. Einige europäische Volkstänze wie der quadratische Tanz wurden in die Neue Welt gebracht und später Teil der amerikanischen Kultur. Ballett entwickelte sich zuerst in Italien und dann in Frankreich von aufwendigen Hofschauen, die Musik, Drama, Poesie, Lied, Kostüme und Tanz kombiniert. Die Mitglieder der Gerichtsanfälligkeit nahmen als Darsteller teil. Während der Herrschaft von Ludwig XIV., sich selbst Tänzer, Tanz wurde kodifizierter. Berufstänzer begannen, den Platz der Hof Amateure zu nehmen, und Ballettmeister wurden von der französischen Regierung lizenziert. Die erste Ballett-Tanzakademie war die Académie Royale de Danse (Royal Dance Academy), die 1661 in Paris eröffnet wurde. Kurz danach wurde die erste institutionalisierte Ballett-Truppe, die mit der Akademie verbunden ist, gebildet; diese Truppe begann als Ganzmalenenensemble, aber von 1681 öffnete sich auch Frauen. Der Konzerttanz aus dem 20. Jahrhundert brachte eine Explosion von Innovation im Tanzstil, die sich durch eine Erkundung freier Technik auszeichnete. Zu den frühen Pionieren des modernen Tanzes zählen Loie Fuller, Isadora Duncan, Mary Wigman und Ruth St. Denis. Die Beziehung von Musik zum Tanz dient als Grundlage für Eurhythmik, die von Emile Jaques-Dalcroze entwickelt wurde, die für die Entwicklung des modernen Tanzes und des modernen Balletts durch Künstler wie Marie Rambert einflussreich war. Eurythmy, entwickelt von Rudolf Steiner und Marie Steiner-von Sivers, verbindet formale Elemente, die an den traditionellen Tanz erinnern, mit dem neuen Freer-Stil, und führte einen komplexen neuen Vokabular zum Tanz. In den 1920er Jahren begannen wichtige Gründer des neuen Stils wie Martha Graham und Doris Humphrey ihre Arbeit. Seit dieser Zeit sind eine Vielzahl von Tanzstilen entwickelt worden; siehe Modern Dance. African American Dance entwickelte sich im Alltag, anstatt in Tanzstudios, Schulen oder Unternehmen. Tap-Tanz, Disco, Jazz-Tanz, Swing-Tanz, Hip Hop-Tanz, der Lindy-Hop mit seiner Beziehung zu Rock- und Rollmusik und Rock- und Roll-Tanz haben einen globalen Einfluss. Tanzstilen, die klassische Balletttechnik mit afroamerikanischem Tanz verschmelzen, sind auch im 21. Jahrhundert erschienen, darunter Hiplet. Lateinamerika Tanz ist zentral für lateinamerikanisches soziales Leben und Kultur. brasilianische Samba, argentinische Tango und kubanische Salsa sind international beliebte Partnertänze, und andere nationale Tänze – Mercgue, Cueca, plena, jarabe, joropo, marinera, cumbia, bachata und andere – sind wichtige Bestandteile der jeweiligen Länderkulturen. Traditionelle Karnevalsfestivals enthalten diese und andere Tänze in riesigen Feiern. Tanz hat eine wichtige Rolle bei der Bildung einer kollektiven Identität unter den vielen kulturellen und ethnischen Gruppen Lateinamerikas gespielt. Tanz diente dazu, die vielen afrikanischen, europäischen und indigenen Völker der Region zu vereinen. Bestimmte Tanzgenres, wie Capoeira, und Körperbewegungen, insbesondere die charakteristischen Quebradas oder Beckenschaukeln, wurden in der lateinamerikanischen Geschichte vielfältig verboten und gefeiert. Bildung Tanzstudien werden durch die Kunst- und Geistesprogramme vieler Hochschulen angeboten. Einige Universitäten bieten Bachelor of Arts und höhere akademische Grad in Tanz. Eine Tanzstudie Lehrplan kann eine Vielzahl von Kursen und Themen umfassen, einschließlich Tanzpraxis und Performance, Choreographie, Ethnochoreologie, Kinesiologie, Tanznotation und Tanztherapie. In letzter Zeit wurde die Tanz- und Bewegungstherapie in einigen Schulen in Mathematikunterricht für Studierende mit Lernbehinderungen, emotionalen/verhaltenen Behinderungen und/oder Aufmerksamkeitsdefizit Hyperaktivitätsstörung (ADHD) integriert. Berufe Tänzerinnen und Tänzerinnen sind in der Regel im Auftrag oder bei bestimmten Leistungen oder Produktionen beschäftigt. Das Berufsleben eines Tänzers ist in der Regel eine der sich ständig verändernden Arbeitssituationen, starken Wettbewerbsdruck und geringen Lohn. Daher müssen professionelle Tänzer oft ihr Einkommen ergänzen, um eine finanzielle Stabilität zu erreichen. In den USA gehören viele professionelle Tänzer zu Gewerkschaften (wie die American Guild of Musical Artists, Screen Actors Guild und Actors' Equity Association), die Arbeitsbedingungen und Mindestgehälter für ihre Mitglieder zu etablieren. Professionelle Tänzer müssen große Mengen an Leichtathletik besitzen. Um eine erfolgreiche Karriere zu führen, ist es vorteilhaft, vielseitig in vielen Tanzstilen zu sein, einen starken technischen Hintergrund zu haben und andere Formen der körperlichen Ausbildung zu nutzen, um fit und gesund zu bleiben. Lehrer Tanzlehrer konzentrieren sich in der Regel auf Tanz-Performance zu lehren oder kompetitive Tänzer zu trainieren, oder beide. Sie haben typischerweise Performance-Erfahrung in den Arten von Tanz, die sie lehren oder Coach. Zum Beispiel sind Tanzsportlehrer und Trainer oft Turniert Tänzer oder ehemalige Tanzsportler. Tanzlehrer können selbstständig oder von Tanzschulen oder allgemeinbildenden Einrichtungen mit Tanzprogrammen beschäftigt sein. Einige Arbeiten für Hochschulprogramme oder andere Schulen, die mit professionellen klassischen Tanz (z.B. Ballett) oder modernen Tanzfirmen verbunden sind. Andere werden von kleineren, privaten Tanzschulen eingesetzt, die Tanztraining und Performance-Coaching für verschiedene Arten von Tanz anbieten. Choreografen Choreographen sind diejenigen, die die Tanzbewegungen innerhalb eines Tanzes entwerfen, sie sind oft universitär ausgebildet und werden typischerweise für bestimmte Projekte eingesetzt oder, seltener kann am Vertrag als wohnhafte Choreografin für eine bestimmte Tanzfirma arbeiten. Wettbewerb Ein Tanzwettbewerb ist eine organisierte Veranstaltung, in der die Teilnehmer vor einem Richter oder Richter für Auszeichnungen tanzen, und in einigen Fällen, Geldpreise. Es gibt mehrere große Arten von Tanzwettbewerben, die sich vor allem durch den Stil oder die Stile der Tanzstücke auszeichnen. Zu den großen Arten von Tanzwettbewerben gehören: Dancesport, der ausschließlich auf Ballsaal und lateinischen Tanz ausgerichtet ist. Der kompetitive Tanz, in dem eine Vielzahl von Theatertänzen wie Akro, Ballett, Jazz, Hip-Hop, Lyrik und Tape erlaubt sind. Einzelne Wettbewerbe wie: Highland Dance, Tanzteam und irische Tanz, die nur einen einzigen Tanzstil erlauben. Offene Wettbewerbe, die eine Vielzahl von Tanzstilen erlauben. Ein Beispiel dafür ist das TV-ProgrammSo You Think You Can Dance. Darüber hinaus gibt es zahlreiche Tanzwettbewerbe im Fernsehen und anderen Massenmedien. Galerie Siehe auch Art Outline der darstellenden Künste Outline of dance Index der Tanzartikel Liste der Tanzpreise Menschlicher Körper Hinweise Referenzen Weiter lesen Abra, Allison. "Geht zum Palais: eine soziale und kulturelle Geschichte von Tanz- und Tanzhallen in Großbritannien, 1918–1960." Contemporary British History (Sep 2016)30#3 S.432–433. Blogg, Martin. Tanz und der christliche Glaube: A Form of Knowing, The Lutterworth Press (2011,) ISBN 978-0-7188-9249-4 Carter, A. (1998)The Routledge Dance Studies Reader.Routledge.ISBN 0-415-16447-8. Cohen, S, J. (1992) Tanz als Theaterkunst: Quelle Lesungen in Tanzgeschichte von 1581 bis zur Gegenwart. Princeton Book Co. ISBN 0-87127-173-7.Daly, A. (2002) Critical Gestures: Writings on Dance and Culture. Wesleyan University Press.ISBN 0-8195-6566-0.Miller, James, L. (1986) Maßnahmen der Weisheit: The Cosmic Dance in Classical and Christian Antiquity, University of Toronto Press. ISBN 0-8020-2553-6. Externe Links Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Dance .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. Historische Illustrationen des Tanzes von 3300 v. Chr. bis 1911 n. Chr. von Project Gutenberg United States National Museum of Dance and Hall of Fame