Gulliver's Reisen oder Reisen in mehrere Remote Nations der Welt. In vier Teilen. Von Lemuel Gulliver, First a Surgeon, und dann ein Kapitän von mehreren Schiffen ist ein 1726 Prosa Satir von der irischen Schriftsteller und Klerus Jonathan Swift, die sowohl menschliche Natur als auch die "Travellers' Geschichten" literarischen Subgenre. Es ist Swifts bekannteste Volllängenarbeit und ein Klassiker der englischen Literatur. Swift behauptete, er schrieb Gulliver's Travels "um die Welt zu vexieren, anstatt sie abzulenken". Das Buch war ein sofortiger Erfolg. Der englische Dramatist John Gay bemerkte "Es wird allgemein gelesen, vom Kabinettrat bis zum Kindergarten. " Im Jahr 2015 veröffentlichte Robert McCrum seine Auswahlliste von 100 besten Romanen aller Zeiten, in denen Gulliver's Travels als "ein satirisches Meisterwerk" aufgeführt ist. Plot PartI: Ein Voyage an Lilliput Die Reise beginnt mit einer kurzen Präambel, in der Lemuel Gulliver einen kurzen Umriss seines Lebens und seiner Geschichte vor seinen Reisen gibt. 4. Mai 1699 – 13. April 1702 Während seiner ersten Reise wird Gulliver an Land nach einem Schiffswrack gewaschen und findet sich ein Gefangener eines Rennens von winzigen Menschen, weniger als 6 Zoll (15 cm), die Einwohner des Insellandes von Lilliput sind. Nach der Zusicherung seines guten Verhaltens erhält er einen Wohnsitz in Lilliput und wird ein Favorit des Lilliput Royal Court. Er wird auch die Erlaubnis des Königs von Lilliput erteilt, um die Stadt zu gehen, unter der Bedingung, dass er ihre Themen nicht verletzen darf. Zuerst sind die Lilliputer gastfreundlich für Gulliver, aber sie sind auch beängstigend von der Bedrohung, die seine Größe ihnen darstellt. Die Lilliputer offenbaren sich, ein Volk zu sein, das auf triviale Angelegenheiten großen Wert legte. Zum Beispiel, welches Ende eines Eies eine Person Risse wird die Grundlage eines tiefen politischen Ritus in dieser Nation. Sie sind ein Volk, das in Erscheinungen von Autorität und Leistungen der Macht enthüllt. Gulliver unterstützt die Lilliputer, ihre Nachbarn die Blefuscudianer zu unterwerfen, indem sie ihre Flotte stehlen. Er weigert sich jedoch, die Inselnation von Blefuscu in eine Provinz von Lilliput zu reduzieren, indem er den König und das königliche Gericht missachtet. Gulliver wird wegen Verrats angeklagt, u.a. wegen Verbrechen, die in der Hauptstadt urinieren, obwohl er ein Feuer ausbrachte. Er ist verurteilt und verurteilt, blind zu werden. Mit Hilfe eines freundlichen Freundes, "eine beachtliche Person vor Gericht", entkommt er zu Blefuscu. Hier entdeckt und holt er ein verlassenes Boot und segelt aus, um von einem vorbeifahrenden Schiff gerettet zu werden, das ihn sicher mit einigen Lilliputian Tieren nach Hause bringt, die er mit sich trägt. Teil II: Ein Voyage an Brobdingnag 20. Juni 1702 – 3. Juni 1706 Gulliver stellt sich bald wieder heraus. Wenn das Segelschiff Abenteuer von Stürmen abgeblasen wird und gezwungen ist, nach Land zu segeln auf der Suche nach frischem Wasser, Gulliver wird von seinen Gefährten verlassen und auf einer Halbinsel an der westlichen Küste des nordamerikanischen Kontinents. Das Gras von Brobdingnag ist so groß wie ein Baum. Er wird dann von einem Farmer gefunden, der ca. 72 ft (22 m) groß ist, urteilt von Gulliver und schätzt den Schritt des Mannes 10 Meter (9 m). Der riesige Farmer bringt Gulliver nach Hause, und seine Tochter Glumdalclitch kümmert sich um Gulliver. Der Bauer behandelt ihn als Neugier und stellt ihn für Geld aus. Nach einer Weile macht die ständige Anzeige Gulliver krank, und der Bauer verkauft ihn an die Königin des Reiches. Glumdalclitch (der ihren Vater bei der Ausstellung von Gulliver begleitete) wird in den Dienst der Königin übernommen, um sich um den winzigen Mann zu kümmern. Da Gulliver zu klein ist, um ihre riesigen Stühle, Betten, Messer und Gabeln zu verwenden, beauftragt die Königin ein kleines Haus, das für ihn gebaut werden soll, damit er in ihm herumgeführt werden kann; dies wird als seine "Travelling Box" bezeichnet. Zwischen kleinen Abenteuern wie Kämpfen riesigen Wespen und von einem Affen aufs Dach getragen wird, diskutiert er den Zustand Europas mit dem König von Brobdingnag. Der König ist nicht glücklich mit Gullivers Konten von Europa, vor allem beim Erlernen der Verwendung von Waffen und Kanonen. Auf einer Reise zum Meer wird seine Reisebox von einem riesigen Adler beschlagnahmt, der Gulliver und seine Box ins Meer fällt, wo er von Matrosen abgeholt wird, die ihn nach England zurückbringen. Teil III:Eine Voyage an Laputa, Balnibarbi, Luggnagg, Glubbdubdrib und Japan 5. August 1706 – 16. April 1710 Gullivers Schiff wird wieder von Piraten angegriffen, und er ist in der Nähe einer verwüsslichen felsigen Insel in der Nähe von Indien. Er wird von der fliegenden Insel Laputa gerettet, ein Königreich, das der Kunst der Musik, Mathematik und Astronomie gewidmet ist, aber nicht in der Lage, sie für praktische Zwecke zu verwenden. Anstatt Armeen zu verwenden, hat Laputa einen Brauch, Felsen in rebellischen Städten auf dem Boden zu werfen.Gulliver touren Balnibarbi, das Königreich regierte von Laputa, als Gast einer niederrangigen Höflichkeit und sieht die Ruine durch die blinde Verfolgung von Wissenschaft ohne praktische Ergebnisse, in einem Satir auf Bürokratie und auf der Royal Society und ihre Experimente. An der Grand Academy of Lagado in Balnibarbi werden große Ressourcen und Arbeitskräfte für die Erforschung von vorposterischen Schemata verwendet, wie Sonnenstrahlen aus Gurken zu extrahieren, Marmor für die Verwendung in Kissen zu erweichen, zu lernen, Farbe durch Geruch zu mischen, und politische Verschwörungen durch die Prüfung der Ausscheidung von verdächtigen Personen (siehe Muckraking). Gulliver wird dann nach Maldonada, dem Haupthafen von Balnibarbi, gebracht, um einen Händler zu erwarten, der ihn nach Japan bringen kann. Während Sie auf eine Passage warten, nimmt Gulliver einen kurzen Nebenweg auf die Insel Glubbdubdrib, die südwestlich von Balnibarbi ist. Auf Glubbdubdrib besucht er eine Magierwohnung und diskutiert die Geschichte mit den Gespenstern historischer Figuren, der offensichtlichsten Restaurierung des Themas "Antike gegen Moderne" im Buch. Zu den Geistern gehören Julius Caesar, Brutus, Homer, Aristoteles, René Descartes und Pierre Gassendi. Auf der Insel Luggnagg begegnet er den Struldbrugs, die unsterblich sind. Sie haben nicht die Gabe der ewigen Jugend, sondern leiden an den Ungewissheiten des alten Alters und gelten als legal tot im Alter von achtzig. Nach dem Erreichen Japans bittet Gulliver den Kaiser "um meine Durchführung der Zeremonie zu entschuldigen, die meinen Landsleuten von Trampling auf dem Kreuz auferlegt wird", was der Kaiser tut. Gulliver kehrt nach Hause zurück, entschlossen, dort für den Rest seiner Tage zu bleiben. Teil IV:A Voyage to the Land of the Houyhnms 7. September 1710 – 5. Dezember 1715Despite seine frühere Absicht, zu Hause zu bleiben, Gulliver kehrt als Kapitän eines Händlers ins Meer zurück, wie er mit seiner Beschäftigung als Chirurg langweilig ist. Auf dieser Reise ist er gezwungen, neue Ergänzungen zu seiner Crew zu finden, die, glaube er, gegen ihn gewendet haben. Dann begeht seine Crew Mutiny. Nachdem sie ihn für eine Weile in sich gehalten haben, entschließen sie sich, ihn auf dem ersten Stück Land zu verlassen, über das sie hinauskommen und als Piraten fortfahren. Er wird in einem Landeboot aufgegeben und kommt auf eine Rasse von verformten wilden humanoiden Kreaturen, zu denen er eine gewaltsame Antipathie zu konzipieren. Kurz darauf trifft er die Houyhnms, ein Rennen der sprechenden Pferde. Sie sind die Herrscher, während die deformierten Kreaturen, die den Menschen ähneln, als Yahoos bezeichnet werden. Gulliver wird Mitglied eines Pferdehaushalts und kommt, um die Houyhnms und ihre Lebensweise zu bewundern und zu emulieren, seine Mitmenschen abzulehnen, wie nur Yahoos mit irgendeiner Vernunft ausgeliefert, die sie nur benutzen, um zu verschärfen und den Lastern hinzuzufügen, die die Natur ihnen gab. Doch eine Versammlung der Houyhnms regiert, dass Gulliver, ein Yahoo mit irgendeiner Vernunft, eine Gefahr für ihre Zivilisation ist und ihm befiehlt, in das Land zurück zu schwimmen, aus dem er kam. Gullivers Meister, der Houyhnhnm, der ihn in seinen Haushalt nahm, kauft ihm Zeit, um einen Kanu zu schaffen, um seine Abreise zu erleichtern. Nach einer weiteren verheerenden Reise wird er von einem portugiesischen Schiff gegen seinen Willen gerettet. Er ist ekelhaft zu sehen, dass Captain Pedro de Mendez, den er als Yahoo betrachtet, eine kluge, höfliche und großzügige Person ist. Er kehrt zu seinem Zuhause in England zurück, ist aber nicht in der Lage, sich zu versöhnen, unter Yahoos zu leben und wird ein Recluse, in seinem Haus zu bleiben, seine Familie und seine Frau zu vermeiden, und verbringen mehrere Stunden am Tag mit den Pferden in seinen Ställen. Komposition und Geschichte Es ist unsicher, als Swift begann, Gulliver's Travels zu schreiben. (Ein Großteil der Schrift wurde in Loughry Manor in Cookstown, County Tyrone, während Swift dort blieb.) Einige Quellen schlagen bereits 1713 vor, als Swift, Gay, Pope, Arbuthnot und andere den Scriblerus Club mit dem Ziel gegründet, populäre literarische Genres zu befriedigen. Nach diesen Konten wurde Swift mit Schreiben der Erinnerungen des imaginären Autors des Vereins, Martinus Scriblerus, und auch mit dem Satiren der "Travellers' Geschichten" literarischen Subgenre beauftragt. Aus Swifts Korrespondenz ist bekannt, dass die Zusammensetzung, die im Jahre 1720 mit den spiegelbildlichen Teilen I und II zuerst geschrieben wurde, Teil IV neben 1723 und Teil III geschrieben 1724; aber Änderungen wurden auch vorgenommen, während Swift Drapiers Letters schrieb. Bis August 1725 war das Buch vollständig; und als Gulliver's Travels war ein transparent anti-Whig Satire, ist es wahrscheinlich, dass Swift die Handschrift kopiert hatte, so dass seine Handschrift nicht als Beweis verwendet werden konnte, wenn eine Strafverfolgung auftreten sollte, wie es bei einigen seiner irischen Broschüren (die Drapier's Letters.)Im März 1726 reiste Swift nach London, um seine Arbeit veröffentlicht zu haben; das Manuskript wurde heimlich dem Verlag Benjamin Motte übergeben, der fünf Druckereien verwendet, um die Produktion zu beschleunigen und Piraterie zu vermeiden. Motte, die Anerkennung eines Bestsellers, aber fürchtete Verfolgung, geschnitten oder geändert die schlimmsten abschreckenden Passagen (wie die Beschreibungen der Gericht Wettbewerbe in Lilliput und die Rebellion von Lindalino,) fügte einige Material zur Verteidigung von Königin Anne in Teil II, und veröffentlichte es. Die erste Ausgabe wurde am 28. Oktober 1726 in zwei Bänden veröffentlicht, mit einem Preis von 8s.6d. Motte veröffentlichte Gulliver's Travels anonym, und wie oft der Weg mit modischen Arbeiten, mehrere Follow-ups (Memoirs of the Court of Lilliput,) parodies (Two Lilliputian Odes, Die erste auf dem berühmten Motor mit dem Captain Gulliver Löschen'd the Palace Fire.) und Schlüssel (Gulliver Decipher'd und Lemuel Gulliver's Travels in der zweiten Region ähnlich Diese wurden meist anonym (oder gelegentlich pseudonym) gedruckt und schnell vergessen. Swift hatte nichts mit ihnen zu tun und sie in Faulkners Ausgabe von 1735 verworfen. Swifts Freund Alexander Pope schrieb eine Reihe von fünf Verses auf Gulliver's Travels, die Swift mochte so sehr, dass er sie in die zweite Ausgabe des Buches, obwohl sie sind selten enthalten. Faulkners 1735 Ausgabe 1735 druckte ein irisches Verlag George Faulkner eine Reihe von Swifts Werken, von denen Band III Gulliver's Travels war. Wie in Faulkners "Advertisement to the Reader" enthüllt, hatte Faulkner Zugang zu einer notierten Kopie von Mottes Werk von "ein Freund des Autors" (im Allgemeinen angenommen, Swifts Freund Charles Ford), die den größten Teil des Manuskripts ohne Mottes Änderungsanträge reproduzierte, die ursprüngliche Handschrift wurde zerstört. Es wird auch angenommen, dass Swift zumindest die Beweise von Faulkners Ausgabe vor dem Druck überprüft, aber dies kann nicht nachgewiesen werden. Im Allgemeinen gilt dies als die Editio Princeps von Gulliver's Travels mit einer kleinen Ausnahme. Diese Ausgabe hatte ein Stück von Swift, Ein Brief von Capt. Gulliver an seinen Cousin Sympson, der sich über Mottes Veränderungen in den Originaltext beschwerte, sagte, er hätte es so sehr verändert, dass "Ich kenne meine eigene Arbeit kaum" und alle Veränderungen von Motte sowie alle Schlüssel, Befreiungen, Parodien, zweite Teile und Fortsetzungen, die in den Zwischenjahren erschienen waren, widerlegt. Dieser Brief ist jetzt Teil vieler Standardtexte. Linde Die fünfparagraphische Episode in Teil III, die von der Rebellion der Oberflächenstadt Lindalino gegen die fliegende Insel Laputa erzählte, war eine offensichtliche Allegorie der Affäre von Drapier's Letters, von denen Swift stolz war. Lindalino repräsentierte Dublin und die Positionen von Laputa repräsentierten die britische Einführung von William Woods schlechte Kupferwährung. Faulkner hatte diese Passage weggelassen, entweder wegen politischer Sensibilitäten, die von einem irischen Verleger aufgeworfen wurden, der einen anti-britischen Satire druckte, oder vielleicht, weil der Text, den er ausgearbeitet hatte, nicht die Passage enthielt. 1899 wurde die Passage in eine neue Ausgabe der Gesammelten Werke aufgenommen. Moderne Editionen stammen aus der Faulkner Edition mit der Aufnahme dieses 1899 Addendums. Isaac Asimov stellt in The Annotated Gulliver fest, dass Lindalino in der Regel nach Dublin genommen wird und sich aus Doppellinen zusammensetzt; daher, Dublin. Die wichtigsten Themen Gulliver's Travels waren die Empfänger mehrerer Bezeichnungen: von Menippean satire bis zu einer Kindergeschichte, von der Proto-Wissenschaftsfiktion bis zu einem Vorläufer des modernen Romans. Veröffentlicht sieben Jahre nach Daniel Defoes erfolgreichem Robinson Crusoe, Gulliver's Travels kann als systematisches Rebuttal von Defos optimistischem Bericht über menschliche Fähigkeiten gelesen werden. In The Unthinkable Swift: The Spontaneous Philosophy of a Church of England Man, Warren Montag argumentiert, dass Swift besorgt war, um den Begriff zu widerlegen, dass das Individuum der Gesellschaft voranging, wie Defoe's Arbeit scheint zu schlagen. Swift betrachtete den Gedanken als eine gefährliche Befürwortung der radikalen politischen Philosophie von Thomas Hobbes und aus diesem Grund trifft Gulliver immer wieder etablierte Gesellschaften, anstatt Inseln zu verachten. Der Kapitän, der Gulliver einlädt, als Chirurg an Bord seines Schiffes auf der verheerenden dritten Reise zu dienen, heißt Robinson. Scholar Allan Bloom behauptet, dass Swifts Löffel der Experimente von Laputa die erste Frage eines modernen liberalen Demokraten der Auswirkungen und Kosten auf eine Gesellschaft ist, die Politiken, die wissenschaftliche Fortschritte verfolgen, umfasst und feiert.Swift schrieb: Der erste Mann, den ich sah, war von einem bloßen Aspekt, mit Sooty Hände und Gesicht, seine Haare und Bart lang, Wut und gesungen an mehreren Stellen. Seine Kleidung, Hemd und Haut waren alle gleich Farbe. Er war acht Jahre auf einem Projekt, um Sonnenstrahlen aus Gurken zu extrahieren, die in Phials hermetisch versiegelt werden sollten, und lassen Sie die Luft in rohen Einzugssommern erwärmen. Er sagte mir, er zweifelte nicht, dass er in acht Jahren mehr in der Lage sein sollte, die Gärten des Gouverneurs mit Sonnenschein zu einem angemessenen Preis zu liefern: aber er beschwerte sich, dass sein Lager niedrig war, und behandelte mich ", ihm etwas als Ermutigung zur Genuität zu geben, vor allem, da dies eine sehr liebe Jahreszeit für Gurken gewesen war". Ich machte ihn zu einem kleinen Geschenk, denn mein Herr hatte mich mit Geld zweckdienlich versorgt, weil er wusste, dass sie von allen flehen, die gehen, um sie zu sehen. Ein möglicher Grund für den klassischen Status des Buches ist, dass es so viele Dinge für viele Menschen zu sehen ist. Das Buch hat drei Themen: Eine satirische Sicht auf den Staat der europäischen Regierung und auf die kleinen Unterschiede zwischen den Religionen Eine Untersuchung darüber, ob die Menschen inhärent korrumpiert sind oder ob sie beschädigt werden Ein Nachdenken der älteren "Ancients gegen Moderns" Kontroversen, die zuvor von Swift in The Battle of the Books angesprochen wurden In Storytelling und Konstruktion folgen die Teile einem Muster: Die Ursachen von Gullivers Missständen werden mörderischer, wenn die Zeit weitergeht – er wird zuerst verschifft, dann verlassen, von Fremden angegriffen, dann von seiner eigenen Crew angegriffen. Gullivers Haltung erhärtet sich, wenn das Buch vorangeht – er ist wirklich überrascht von der Siegsamkeit und Politik der Lilliputer, findet aber das Verhalten der Yahoos im vierten Teil, der das Verhalten der Menschen widerspiegelt. Jeder Teil ist die Rückseite des vorhergehenden Teils - Gulliver ist groß/klein/weise/ignorant, die Länder sind komplex/einfach/wissenschaftlich/natürlich, und Gulliver nimmt die Formen der Regierung als schlechter/besser/bewährt/besser wahr als die britische (obwohl Swifts Meinungen zu diesem Thema unklar sind). Gullivers Standpunkt zwischen den Teilen wird von dem seiner Antagonisten im kontrastierenden Teil gespiegelt – Gulliver sieht die winzigen Lilliputer als siegreich und skrupellos, und dann sieht der König von Brobdingnag Europa in genau demselben Licht; Gulliver sieht die Laputer als unangemessen, und sein Houyhnm-Meister sieht die Menschheit genauso. Keine Regierungsform ist ideal – die simplistischen Brobdingnager genießen öffentliche Hinrichtungen und haben Straßen mit Bettlern befallen, die ehrlichen und aufrichtigen Houyhnhnms, die kein Wort für Lügen haben, sind glücklich, die wahre Natur von Gulliver als Yahoo zu unterdrücken und sind ebenso beunruhigt über seine Reaktion, vertrieben zu werden. Spezifische Personen können gut sein, auch wenn das Rennen schlecht ist – Gulliver findet einen Freund in jeder seiner Reisen und trotz Gullivers Ablehnung und Schrecken gegen alle Yahoos wird sehr gut von dem portugiesischen Kapitän Don Pedro behandelt, der ihn am Ende des Buches nach England zurückkehrt. Von gleichem Interesse ist der Charakter von Gulliver selbst – er geht von einem cheery optimist zu Beginn des ersten Teils zu dem pompösen misanthrope der Schlussfolgerung des Buches, und wir müssen unser Verständnis der Arbeit vielleicht filtern, wenn wir glauben, dass der letzte misanthrope schrieb die ganze Arbeit. In diesem Sinne ist Gulliver's Travels eine sehr moderne und komplexe Arbeit. Es gibt subtile Verschiebungen im ganzen Buch, wie wenn Gulliver beginnt, alle Menschen zu sehen, nicht nur die in Houyhnm-land, wie Yahoos. Währenddessen wird Gulliver als schuldhaft präsentiert. Er akzeptiert in der Regel, was er auf dem Angesichtswert erzählt wird; er nimmt selten tiefere Bedeutungen wahr; und er ist ein ehrlicher Mann, der von anderen erwartet, ehrlich zu sein. Das macht Spaß und Ironie: Was Gulliver sagt, kann darauf vertrauen, genau zu sein, und er versteht nicht immer die Bedeutung dessen, was er wahrnimmt. Auch, obwohl Gulliver als gewöhnlicher Allman mit nur einer Grundausbildung präsentiert wird, besitzt er ein bemerkenswertes natürliches Geschenk für die Sprache. Er wird schnell fließend in die heimischen Zungen der fremden Länder, in denen er sich findet, ein literarisches Gerät, das Verisimilitude und Humor zu Swifts Arbeit hinzufügt. Trotz der Tiefe und Feinheit des Buches, sowie des häufigen Off-Farbens und des schwarzen Humors, wird es oft irrtümlich als Kindergeschichte wegen der Popularität der Lilliput-Sektion (häufig verneigt) als Kinderbuch eingestuft. In der Tat, viele Anpassungen der Geschichte sind quadratisch auf ein junges Publikum ausgerichtet, und man kann immer noch Bücher mit dem Titel Gulliver's Travels kaufen, die nur Teile der Lilliput Reise enthalten, und gelegentlich die Brobdingnag Sektion.MisogynyAlthough Swift wird oft von Unglauben in dieser Arbeit angeklagt, viele Gelehrte glauben, dass Gullivers eklatantes Unglaube bewusst zu sein, und dass Swift Satire verwendet, um offen mock misogyny während des Buches. Eines der am meisten zitierten Beispiele dafür stammt aus Gullivers Beschreibung einer Brobdingnagianerin: Ich muss kein Objekt bekennen, das mich je so sehr ekelte wie die Sicht ihres monströsen Brust, die ich nicht sagen kann, was mit zu vergleichen, um dem neugierigen Leser eine Idea seiner Bulk, Form und Farbe zu geben.... Dies ließ mich auf die fairen Skins unserer englischen Damen, die so schön für uns erscheinen, nur weil sie von unserer eigenen Größe sind, und ihre Defekte nicht zu sehen, sondern durch eine Lupe. Diese offene Kritik an Aspekten des weiblichen Körpers ist etwas, das Swift oft in anderen Arbeiten seiner, vor allem in Gedichten wie The Lady's Dressing Room und A Beautiful Young Nymph Going To Bed aufbringt. Eine Kritik an Swifts Missbrauch von Felicity A. Nussbaum schlägt die Idee vor, dass "Gulliver selbst ein geschlechterter Gegenstand von Satire ist, und seine antifeministischen Gefühle können unter diesen verspottet sein". Gullivers eigene Männlichkeit wird oft verspottet, in der Weise, wie er gemacht wird, um ein Feigling unter den Brobdingnag Menschen, unterdrückt von den Menschen von Lilliput, und betrachtet als minderwertige Yahoo unter den Houyhnms. Nussbaum sagt weiter in ihrer Analyse der Unwissenheit der Geschichten, die in den Abenteuern, vor allem in der ersten Geschichte, der Satire ist nicht einzig und allein auf satirisierende Frauen konzentriert, sondern Gulliver selbst als politisch naive und ineptische Riese zu satirisieren, deren maskuline Autorität in Gefahr zu sein scheint. Eine weitere Kritik an Swifts Verwendung von fehloyny delves in Gullivers wiederholte Verwendung des Wortes mißbräuchlich, und die Art, wie Gulliver gegen seine Emaskulation kämpft, indem er bemerkt, wie er denkt, die Frauen von Brobdingnag sind ekelhaft. Swift hat Gulliver häufig die sensorische (im Gegensatz zu reflektierenden) Wort mißbrauch, um dies und andere vergrößerte Bilder in Brobdingnag zu beschreiben, nicht nur um die neurotischen Tiefen von Gulliver's misogyny, sondern auch zu zeigen, wie männliche Übelkeit als erbärmliche Gegenmaßnahme gegen die wahrgenommene Bedrohung des weiblichen Konsums verwendet werden kann. Swift hat Gulliver diese vergrößerten Handlungen des weiblichen Konsums mit dem Akt des Aufwerfens" - das Gegenteil und Gegenmittel für den Akt des gastronomischen Konsums. Dieser Kommentar von Deborah Needleman Armintor beruht auf dem Weg, dass die riesigen Frauen mit Gulliver tun, wie sie bitte, in viel der gleichen Weise wie man mit einem Spielzeug spielen könnte, und erhalten es, alles zu tun, was man denken kann. Armintors Vergleich konzentriert sich auf die Taschenmikroskope, die in Swifts Zeit populär waren. Sie spricht darüber, wie dieses Instrument der Wissenschaft auf etwas Spielzeug-ähnliches und zugängliches übergegangen wurde, so dass es in etwas verlagert wurde, das Frauen begünstigten und damit Männer Interesse verloren. Dies ist ähnlich wie die Progression von Gullivers Zeit in Brobdingnag, vom Menschen der Wissenschaft bis zum Frauenspiel. Comic misanthropy Misanthropy ist ein Thema, das Wissenschaftler in Gullivers Reisen identifiziert haben. Arthur Case, R.S Crane und Edward Stone besprechen Gullivers Entwicklung der Irranthropie und kommen zu dem Konsens, dass dieses Thema eher als komisch betrachtet werden sollte als zynisch. In Bezug auf Gullivers Entwicklung der Anthropie weisen diese drei Gelehrten auf die vierte Reise hin. Laut Fall, Gulliver ist auf dem ersten Blick auf die Identifizierung mit den Yahoos, aber, nachdem er die Houyhnhnms überlegen, kommt er zu glauben, dass Menschen (einschließlich seiner Miteuropäer) sind Yahoos aufgrund ihrer Mängel. Die Houyhnms als vollkommen wahrzunehmen, beginnt Gulliver damit, sich und den Rest der Menschheit als unvollkommen wahrzunehmen. Laut Crane, wenn Gulliver seine misanthropische Denkweise entwickelt, schämt er sich von Menschen und betrachtet sie mehr im Einklang mit Tieren. Diese neue Wahrnehmung von Gullivers, Stone behauptet, kommt zustande, weil das Urteil von Houyhnms Gulliver dazu treibt, mit den Yahoos zu identifizieren. In ähnlicher Weise hält Crane fest, dass Gullivers Anthropie zum Teil entwickelt wird, wenn er mit den Houyhnhnms über die Menschheit spricht, weil die Diskussionen ihn dazu führen, über seinen zuvor gehaltenen Begriff der Menschheit nachzudenken. Konkret stellt Gullivers Meister, der ein Houyhnm ist, Fragen und Kommentare dar, die zu Gullivers Reflektivität und anschließender Entwicklung von Anthropie beitragen. Der Fall weist jedoch darauf hin, dass Gullivers abscheuliche Meinung des Menschen aus dem Verhältnis geblasen werden kann, da er nicht mehr in der Lage ist, die guten Qualitäten zu sehen, die der Mensch besitzen kann.Gullivers neue Sicht der Menschheit schafft dann seine abstoßende Haltung gegenüber seinen Mitmenschen, nachdem er Houyhnhnmland verlassen hatte. Aber in Stones Ansicht kann Gullivers Handlungen und Haltung auf seine Rückkehr als Irranthropie interpretiert werden, die für Comic-Effekte übertrieben ist, anstatt für eine zynische Wirkung. Stone weiter deutet darauf hin, dass Gulliver geistig verrückt wird und glaubt, dass dies Gulliver dazu führt, die Mängel der Menschheit zu übertreiben. Ein weiterer Aspekt, den Crane auf Gullivers Entwicklung der Irranthropie zukommt, ist, dass, wenn es in Houyhnmland die tierähnlichen Wesen (die Houyhnhnms) ist, die Vernunft und die menschlich-ähnlichen Wesen (die Yahoos) ausstellen, die grundlos erscheinen; Crane argumentiert, dass es dieser Schalter von Gullivers wahrgenommener Norm ist, die den Weg für ihn führt. Als Ergebnis beginnt Gulliver, Menschen als eine Art Yahoo zu identifizieren. Zu diesem Punkt bringt Crane die Tatsache auf, dass eine traditionelle Definition des Menschen – Homo est animal rationale (Menschen sind rationale Tiere) – in der Wissenschaft um Swifts Zeit prominent war. Darüber hinaus argumentiert Crane, dass Swift diese Art von Logik (siehe Porphyrian Tree) im College studieren musste, so ist es sehr wahrscheinlich, dass er diese Logik bewusst invertierte, indem er das typischerweise gegebene Beispiel von irrationalen Wesen -Pferde - an der Stelle des Menschen und umgekehrt. Stone weist darauf hin, dass Gulliver's Travels ein Cue aus dem Genre des Reisebuchs nimmt, das während der Swift-Zeitperiode populär war. Von der Lektüre der Reisebücher waren Swifts Zeitgenossen gewöhnt an beastähnliche Figuren ausländischer Orte; so hält Stone fest, dass die Kreation der Yahoos für die Zeit nicht aus dem gewöhnlichen war. Aus diesem Abspiel von vertrauten Genre-Erwartungen, Stone verleitet, dass die Parallelen, die Swift zwischen den Yahoos und den Menschen zieht, soll humorvoll und nicht zynisch sein. Auch wenn Gulliver sieht Yahoos und Menschen, als ob sie ein und dasselbe sind, Stone argumentiert, dass Swift nicht beabsichtigte, dass Leser Gullivers Ansicht anzunehmen; Stone sagt, dass die Yahoos Verhaltensweisen und Eigenschaften, die sie von Menschen abgesehen setzen, weiter unterstützt die Vorstellung, dass Gullivers Identifikation mit Yahoos ist nicht zu Herz genommen werden. So sieht Stone Gullivers wahrgenommene Überlegenheit der Houyhnms und anschließende Anthropie als Merkmale, die Swift verwendet, um die satirischen und humorvollen Elemente, die charakteristisch für die Beast Fables von Reisebüchern, die bei seinen Zeitgenossen beliebt waren, zu verwenden; wie Swift, diese Beast Fables platzierten Tiere über Menschen in Bezug auf Moral und Vernunft, aber sie waren nicht dazu gedacht, bucht genommen zu werden. Charakteranalyse Pedro de Mendez ist der Name des portugiesischen Kapitäns, der Gulliver im Buch IV rettet. Wenn Gulliver gezwungen ist, die Insel der Houyhnms zu verlassen, ist sein Plan "eine kleine Insel unbewohnt zu entdecken", wo er in Einsamkeit leben kann. Stattdessen wird er von Don Pedros Crew abgeholt. Trotz Gullivers Erscheinung – er ist in Haut gekleidet und spricht wie ein Pferd – behandelt ihn Pedro mitfühlend und kehrt ihn nach Lissabon zurück. Wie Don Pedro erscheint nur kurz, er ist zu einer wichtigen Figur in der Debatte zwischen so genannten Soft School und harten Schullesern von Gulliver's Travels geworden. Einige Kritiker behaupteten, dass Gulliver ein Ziel von Swifts Satir ist und dass Don Pedro ein Ideal der menschlichen Freundlichkeit und Großzügigkeit darstellt. Gulliver glaubt, dass die Menschen Yahoos ähnlich sind in dem Sinne, dass sie "keine andere Verwendung von Vernunft, als zu verbessern und zu multiplizieren ... Laster". Captain Pedro gibt einen Gegensatz zu Gullivers Argumentation, der beweist, dass Menschen in der Lage sind, zu verstehen, freundlich und vor allem: zivilisiert. Gulliver sieht die bleak Gefallenheit im Zentrum der menschlichen Natur, und Don Pedro ist nur ein kleiner Charakter, der in Gullivers Worten "ein Tier ist, das ein wenig Teil der Vernunft hatte." Politische Allusionen Während wir keine Annahmen über Swifts Intentionen machen können, spekuliert ein Teil dessen, was sein Schreiben so in die ganze Zeit eingreift, die verschiedenen politischen Anspielungen darin. Diese Allusionen neigen dazu, in und aus dem Stil zu gehen, aber hier sind einige der gemeinsamen (oder nur interessanten) Allusionen von Swiftian Gelehrten behauptet. Teil I ist wahrscheinlich für die größte Anzahl von politischen Verbündeten verantwortlich, von konsequenter Allegorie bis zu Minutenvergleichen. Eines der häufigsten Parallelen ist, dass die Kriege zwischen Lilliput und Blefuscu denen zwischen England und Frankreich ähneln. Die Feindschaft zwischen den niedrigen Fersen und den hohen Fersen wird oft als Parodie der Whigs und Tories interpretiert, und der als Flimnap bezeichnete Charakter wird oft als Allusion für Sir Robert Walpole interpretiert, ein britischer Staatsmann und Whig Politiker, der Swift eine persönlich turbulente Beziehung hatte.In Teil III ähnelt die große Akademie von Lagado in Balnibarbi der Königlichen Gesellschaft, die Swift offen kritisch war. Darüber hinaus fand "A.E Fall, auf einem Tipp-off, das von den Wort Projektoren angeboten wird, [die Akademie] als Versteck von vielen dieser Spekulanten im Südsee Bubble. " Laut Treadwell reichen diese Implikationen jedoch über die Spekulanten der Südsee-Bubble hinaus, um die vielen Projektoren des späten siebzehnten und frühen achtzehnten Jahrhunderts England, einschließlich Swift selbst. Swift erfüllt nicht nur die Rolle des Projektors in der zeitgenössischen englischen Politik, die er in seinen jüngeren Jahren einschlug, sondern die Rolle des Satiristen, dessen Ziele mit dem eines Projektors übereinstimmen: "Der weniger offensichtliche Korollar dieses Wortes [Projektor] ist, dass es den armen verstorbenen Satiristen selbst umfassen muss, da Satire in seiner Essenz die wildeste aller Projekte ist - ein Schema zur Reform der Welt." AnnKelly beschreibt Teil IV der Reisen und der Yahoo-Houyhnm-Beziehung als Allusion zu dem der Iren und Briten: "Der Begriff, den Swift verwendet, um die Unterdrückung in Irland und in Houyhnmland zu beschreiben, ist Sklaverei; dies ist keine zufällige Wortwahl, denn Swift war sich der komplizierten moralischen und philosophischen Fragen, die von der emotionalen Bezeichnungsklaverei aufgeworfen wurden, bewusst." Das Elend der Iren im frühen achtzehnten Jahrhundert schockierte Swift und alle anderen, die es erlebten; die hoffnungslose Passivität der Menschen in diesem verwüschten Land ließ es scheinen, als ob sowohl die Geister und Körper der Iren versklavt würden. " Kelly geht weiter zu schreiben: "Durch die irischen Züge und Gedichte, Swift ständig vacillates, ob die Iren sind servile wegen eines Mangels in ihrem Charakter oder ob ihre sordid Zustand ist das Ergebnis einer berechneten Politik von ohne sie zu Brutalität zu reduzieren. Obwohl niemand das getan hat, konnten ähnliche Fragen über die Yahoos gestellt werden, die Sklaven der Houyhnms sind. " Kelly schlägt jedoch keine Großäquivalenz zwischen Iren und Yahoos vor, die reduktiv sein würde und die verschiedenen anderen Schichten von Satire bei der Arbeit in diesem Abschnitt. Empfang Das Buch war sehr beliebt bei der Veröffentlichung und wurde häufig in sozialen Kreisen diskutiert. Der öffentliche Empfang ist vielfältig, mit dem Buch, das eine zunächst begeisterte Reaktion mit den Lesern erhielt, die ihren Satire praktizieren, und einige berichten, dass die Geschicklichkeit des Satires wie ein realistisches Konto der Reisen eines Mannes klingen ließ. James Beattie lobte Swifts Werk für seine Wahrheit in Bezug auf die Erzählung und behauptet, dass "der Staatsmann, der Philosoph und der Kritiker seine Keenheit von Satire, Energie der Beschreibung und Lebensfähigkeit der Sprache bewundern wird," bemerkt, dass sogar Kinder den Roman genießen können. Als Popularität zugenommen, kamen Kritiker zu schätzen, die tieferen Aspekte von Gulliver’s Travels. Es wurde bekannt für seine aufschlussreiche Aufnahme von Moral und erweitert seinen Ruf jenseits nur humorvoller Satire. Trotz des ersten positiven Empfanges stand das Buch vor dem Hintergrund. Einer der ersten Kritiker des Buches, der als Lord Bolingbroke bezeichnet wird, kritisierte Swift für seinen übertriebenen Gebrauch von Irranthropie. Andere negative Reaktionen auf das Buch sahen auch auf seine Darstellung der Menschheit, die als ungenau betrachtet wurde. Die Kollegen von Swifts lehnten das Buch über Behauptungen ab, dass ihre Themen der Anthropie schädlich und beleidigend seien. Sie kritisierten seinen Satire für die Überschreitung des als akzeptabel und angemessen erachteten, einschließlich der Ähnlichkeiten von Houyhnms und Yahoos mit den Menschen. Es gab auch Kontroversen um die politischen Gassen. Leser genossen die politischen Referenzen, finden sie humorvoll. Jedoch, Mitglieder der Whig Partei waren beleidigt, glauben, dass Swift ihre Politik verspottet. Der britische Schriftsteller und Journalist William Makepeace Thackeray beschrieb Swifts Arbeit als blasphemisch, indem er seinen kritischen Blick auf die Menschheit als launisch und übermäßig hart bezeichnete. Er schließt seine Kritik, indem er feststellt, dass er die Ursprünge von Swifts Kritik an der Menschheit nicht verstehen kann. Kulturelle Einflüsse Der Begriff Lilliputian hat viele Sprachen als Adjektiv Bedeutung "klein und zart" eingetragen. Es gibt eine Marke von kleinen Zigarren namens Lilliput, und eine Reihe von Sammler-Modellhäuser als "Lilliput Lane" bekannt. Der kleinste Glühbirnenbeschlag (5 mm Durchmesser) in der Edison-Schraube Serie wird als "Lilliput Edison Schraube" bezeichnet. In Niederländisch und Tschechisch werden die Worte Lilliputter bzw. Lilipután für Erwachsene kürzer als 1,30 Meter verwendet. Umgekehrt erscheint Brobdingnagian im Oxford English Dictionary als Synonym für sehr groß oder gigantisch.In wie Vene wird der Begriff yahoo oft als Synonym für Ruffian oder Thiug begegnet. Im Oxford English Dictionary ist es definiert als "eine unhöfliche, laute oder gewalttätige Person" und ihre Ursprünge auf Swift's Gulliver's Travels. In der Disziplin der Computerarchitektur werden die Begriffe big-endian und wenig-endian verwendet, um zwei mögliche Möglichkeiten zu beschreiben, Bytes in Erinnerung zu legen. Die Begriffe stammen aus einem der satirischen Konflikte im Buch, in denen zwei religiöse Sekten von Lilliputern zwischen denen geteilt werden, die ihre weich gekochten Eier vom kleinen Ende öffnen, die Little-Endians und diejenigen, die das große Ende benutzen, die Big-Endians. In anderen ArbeitenViele Sequenzen folgten der ersten Veröffentlichung der Reisen. Die frühesten davon waren die anonym geschriebenen Memoiren des Court of Lilliput, veröffentlicht 1727, die das Konto von Gullivers Aufenthalten in Lilliput und Blefuscu erweitert, indem mehrere Klatschanekdoten über skandalische Episoden am Lilliputischen Gericht hinzugefügt. Abbé Pierre Desfontaines, der erste französische Übersetzer von Swifts Geschichte, schrieb eine Fortsetzung, Le Nouveau Gulliver ou Voyages de Jean Gulliver, fils du capitaine Lemuel Gulliver (The New Gulliver, or the travels of John Gulliver, son of Captain Lemuel Gulliver), veröffentlicht in 1730. Gullivers Sohn hat verschiedene fantastische, satirische Abenteuer. Bibliographie Editionen Die Standardausgabe der Prosawerke von Jonathan Swift ab 2005 ist die Prose Writings in 16 Bänden, herausgegeben von Herbert Davis et al. Swift, Jonathan Gulliver's Travels (Harmondsworth: Penguin, 2008) ISBN 978-0141439495. Bearbeitet mit einer Einführung und Notizen vonRobert DeMaria Jr.Der Text basiert auf der 1726-Ausgabe mit Nachbildungen und Ergänzungen von späteren Texten und Handschriften. Swift, Jonathan Gulliver's Travels (Oxford: Oxford University Press, 2005) ISBN 978-0192805348. Bearbeitet mit einer Einführung von Claude Rawson und Notizen von Ian Higgins. Im Wesentlichen basierend auf dem gleichen Text wie die unten aufgeführten Essential Writings mit erweiterten Notizen und einer Einführung, obwohl es die Auswahl der Kritik fehlt. Swift, Jonathan Die wesentlichen Schriften von Jonathan Swift (New York: W.W Norton, 2009) ISBN 978-03930658. Bearbeitet mit einer Einführung von Claude Rawson und Notizen von Ian Higgins. Dieser Titel enthält die wichtigsten Werke von Swift in voller, darunter Gulliver's Travels, A Modest Proposal, A Tale of a Tub, Directions to Servants und viele andere poetische und prose Werke. Ebenfalls enthalten ist eine Auswahl von kontextuellen Materialien und Kritik von Orwell bis Rawson. Der Text von GT stammt aus Faulkners 1735 Ausgabe. Swift, Jonathan Gulliver's Travels (New York: W.W Norton, 2001) ISBN 0393957241. Herausgegeben von Albert J. Rivero. Basierend auf dem 1726 Text, mit einigen angenommenen Nachträgen aus späteren Korrekturen und Ausgaben. Auch eine Auswahl von kontextuellen Material, Briefen und Kritik. Siehe auch Aeneid Liste der literarischen Zyklen Odyssey Sinbad der Sailor Sunpadh The Voyage of Bran References Externe Links Digitale AusgabenGulliver's Travels at Standard Ebooks Gulliver's Travels at Project Gutenberg (1727 ed.) Gulliver's Travels at Project Gutenberg (1900 ed;. mit Illustrationen) Gulliver's Travels Public Domain Audiobook bei LibriVox Gulliver's Travels at the Internet ArchiveOtherGulliver's Travels Map Die Guernsey-Märtyrer waren drei Frauen, die 1556 während der Marianen Verfolgungen auf dem Einsatz für ihre protestantischen Überzeugungen verbrannt wurden. Trial Guillemine Gilbert und Perotine Massey waren Schwestern, die mit ihrer Mutter lebten, Catherine Cauchés (manchmal als "Katherine Cawches"). Perotine war die Frau eines Norman Calvinisten Ministers, der in London war, um Verfolgung zu vermeiden. Die drei Frauen wurden vor Gericht gestellt, weil sie einen gestohlenen Ziegenbock erhielten. Obwohl sie als nicht schuldig befunden wurden, stellte sich heraus, dass ihre religiösen Ansichten den von den Kirchenbehörden geforderten widersprechen. Sie wurden in Schloss Cornet ins Gefängnis zurückgekehrt und später von einem kirchlichen Gericht in der Stadtkirche schuldig befunden und dem Königlichen Gericht übergeben, weil sie verurteilt wurden, wo sie zum Tode verurteilt wurden. Durchführung Die Ausführung erfolgte am oder um den 18. Juli 1556. Alle drei wurden auf demselben Feuer verbrannt; sie sollten vorher erwürgt worden sein, aber das Seil brach vor ihrem Tod und sie wurden lebendig in das Feuer geworfen. John Foxe berichtete, dass Perotine "groß mit Kind" war und dass "der Bauch der Frau durch die Vehemenz der Flamme, das Kind, ein gerechtes Mann-Kind, ins Feuer fiel."Das Baby wurde von einem W. House gerettet und auf das Gras gelegt, vom Provost zum Bailiff genommen, Hellier Gosselin, der befahl, dass "es soll wieder getragen werden und in das Feuer geworfen werden." Vermächtnis Am Tode der Königin Mary (1558) wurden der Bailiff und der römisch-katholische Elite der Insel einer Reihe von Kommissionen und Untersuchungen unterzogen, die nicht nur die Umstände der Hinrichtung der Frauen, sondern auch die Verblendung umfassen; James Amy, der Dean, wurde in Schloss Cornet Gefängnis verübt und von seinem Leben befreit. Gosselin wurde 1562 von seinem Posten entlassen, aber zusammen mit den Jurats gelang es, eine Begnadigung von Elizabeth I.Reactions to the executions spielte eine Rolle beim Aufstieg des Calvinismus in den Kanalinseln. Im Jahr 1567 kritisierte Thomas Harding Foxes Konto, nicht für seine Beschreibung der Veranstaltung, für die Foxe Augenzeugen und offizielle Dokumente zitiert, sondern aus dem Grund, dass Perotine Massey für den Tod ihres eigenen Kindes verantwortlich war; wenn sie vor Gericht enthüllt, dass sie schwanger war, hätte die Hinrichtung bis nach der Geburt verschoben werden müssen. Eine Gedenktafel zu den Märtyrern finden Sie auf den Tower Hill Stufen in Saint Peter Port, in der Nähe des Geländes der Ausführung. Sie wurde am 24. April 1999 in einem Gedenkdienst vorgestellt. Siehe auch Liste der protestantischen Märtyrer der englischen Reformationsreferenzen Weiter lesen “Murder not then the fruit in my womb”:Shakespeares Joan, Foxe’s Guernsey Martyr, and Women Pleading Pregnancy in Early Modern English History and Culture Seizing the Stake: Weibliche Märtyrerdome in England während der Reformation Women in The Book of Martyrs as Models of Behavior Seasons of Behavior