Es gibt fünf anerkannte Kandidaten für die Mitgliedschaft in der Europäischen Union: Türkei (Antrag 1987), Nordmakedonien (Antrag 2004), Montenegro (Antrag 2008), Albanien (Antrag 2009) und Serbien (siehe 2009). Alle haben Beitrittsverhandlungen aufgenommen. Kosovo (deren Unabhängigkeit von fünf EU-Mitgliedstaaten nicht anerkannt wird) und Bosnien und Herzegowina werden als potenzielle Kandidaten für die Mitgliedschaft in der EU anerkannt.Bosnia und Herzegowina haben förmlich einen Antrag auf Mitgliedschaft gestellt, während Kosovo ein Stabilisierungs- und Assoziierungsabkommen (SAA) mit der EU hat, das im Allgemeinen der Einreichung eines Beitrittsantrags vorausgeht. Montenegro und Serbien, die am weitesten fortgeschrittenen Kandidaten, werden voraussichtlich früher als der Rest beitreten. Obwohl die anderen voranschreiten, sind die türkischen (und in geringerem Maße auch die Nordmakedonien) Gespräche mit einem wirksamen Stillstand. Die Beitrittskriterien sind in den 1993 vereinbarten Kopenhagener Kriterien und dem Maastrichter Vertrag (Artikel 49) enthalten. Laut Artikel 49 des Maastrichter Vertrags (in der geänderten Fassung) kann jeder "europäische Staat" gelten, der die "Grundsätze der Freiheit, der Demokratie, der Achtung der Menschenrechte und Grundfreiheiten sowie der Rechtsstaatlichkeit" respektiert. Ob ein Land in Europa ist oder nicht Gegenstand einer politischen Bewertung durch die EU-Institutionen ist. Seit der Gründung der Europäischen Union (EU) als Europäische Wirtschaftsgemeinschaft durch die internen sechs Staaten im Jahr 1958 hat die EU insgesamt zu zwanzig Jahren angehört, obwohl die derzeitige Zahl der EU-Mitgliedstaaten aufgrund des Rückzugs des Vereinigten Königreichs 24 beträgt. Von den vier großen westeuropäischen Ländern, die nicht EU-Mitglieder sind, haben Island, Norwegen und die Schweiz in der Vergangenheit Beitrittsanträge eingereicht, die sie anschließend eingefroren haben, während das Vereinigte Königreich ein ehemaliges Mitglied ist. Norwegen, die Schweiz, Island, Liechtenstein sowie Liechtenstein nehmen am EU-Binnenmarkt teil und nehmen auch am Schengen-Raum teil, der sie eng mit der EU in Einklang bringt; keines ist jedoch in der EU-Zollunion. 2014 unterzeichneten die EU Assoziierungsabkommen mit Georgien, Moldau und der Ukraine. Das Europäische Parlament hat eine Entschließung angenommen, in der die "europäische Perspektive" aller drei Länder anerkannt wird. Aktuelle Agenda Die derzeitige Erweiterungsagenda der Europäischen Union betrifft die Türkei und die westlichen Balkanstaaten Albaniens, Bosnien und Herzegowinas, Kosovo, Mazedonien, Montenegro und Serbien. Diese Staaten müssen die Bedingungen ihres EU-Beitritts mit den derzeitigen Mitgliedstaaten aushandeln und ihre innerstaatlichen Rechtsvorschriften vor dem Beitritt an das EU-Recht anpassen. Türkei hat eine langjährige Anwendung mit der EU, doch ihre Beitrittsverhandlungen sind seit 2016 blockiert. Dies ist auf die politischen Fragen im Zusammenhang mit dem Beitritt des Landes zurückzuführen. Wie für die westlichen Balkanstaaten hatte sich die EU verpflichtet, sie nach ihren Bürgerkriegen aufzunehmen: zwei Staaten haben 2004 (Slowenien und Kroatien im Jahr 2013), vier Kandidaten und die übrigen beiden haben Heranführungsabkommen geschlossen. In Europa gibt es andere Staaten, die entweder eine Mitgliedschaft suchen oder möglicherweise anwenden könnten, wenn ihre derzeitigen außenpolitischen Änderungen oder die EU ein Signal geben, dass sie nun auf die Erweiterungsagenda aufgenommen werden könnten. Diese sind jedoch nicht formell Teil der aktuellen Agenda, die bereits wegen bilateraler Streitigkeiten auf dem Balkan und Schwierigkeiten bei der vollständigen Umsetzung des gemeinschaftlichen Besitzstands (der anerkannte EU-Rechtskörper) verzögert wird. 2005 schlug die Europäische Kommission in einem Strategiepapier vor, dass die derzeitige Erweiterungsagenda möglicherweise die Möglichkeit eines künftigen Beitritts von Armenien, Aserbaidschan, Belarus, Georgien, Moldau und der Ukraine blockieren könnte. Olli Rehn, EU-Kommissar für Erweiterung zwischen 2004 und 2010, sagte anlässlich, dass die EU „vermeidlich unsere Kapazität überlagern und stattdessen unsere Erweiterungsagenda festigen sollte“, fügte hinzu: „Das ist bereits eine anspruchsvolle Agenda für unseren Beitrittsprozess. " Es war zuvor die Norm für Erweiterungen, um mehrere Teilnehmer an der Union zu sehen. Nur die vorherigen Erweiterungen eines einzigen Staates waren die Zulassung Griechenlands und die Zulassung Kroatiens für 2013. Jedoch haben die EU-Mitglieder gewarnt, dass nach den bedeutenden Auswirkungen der fünften Erweiterung im Jahr 2004 ein individueller Ansatz in Zukunft angenommen werden wird, obwohl die Einreise von Paaren oder kleinen Gruppen von Ländern wahrscheinlich am meisten zusammenfällt. westliche Balkanstaaten Der Europäische Rat in Thessaloniki 2003 hat die Integration der westlichen Balkanstaaten als Priorität der EU-Erweiterung festgelegt. Diese Verpflichtung wurde gemacht, um die Region im Anschluss an die jugoslawischen Kriege zu stabilisieren, eine Reihe ethnischer Kriege über die 90er Jahre, die zur Auflösung Jugoslawiens geführt haben. Slowenien, das erste ehemalige jugoslawische Land, das im Jahr 2004 der EU beigetreten ist, gefolgt von Kroatien 2013. Albanien, Serbien, Nordmakedonien und Montenegro sind alle Kandidatenländer, und alle sind in Verhandlungen. Bosnien und Herzegowina hat beantragt, sich anzuschließen, wird aber noch nicht als Kandidat anerkannt, während das Kosovo, das die Unabhängigkeit 2008 erklärt hat, nicht von allen EU-Staaten oder Serbien anerkannt wird. Serbien und Montenegro könnten 2025 der Europäischen Union beitreten. Der Europäische Rat billigte die Aufnahme von Verhandlungen mit der Republik Mazedonien und Albanien am 26. März 2020 und konnte sich nach 2025 anschließen. Bulgarien blockierte die Beitrittsverhandlungen in Nordmakedonien. Die Türkei kann sich der EU beitreten, hat eine große Bedeutung und erhebliche Kontroversen, da sie 1999 gewährt wurde. Die Türkei hat seit 1964 historische enge Beziehungen zur EU, die seit 1995 in einer Zollunion mit der EU bestehen und zunächst 1987 beitreten. Erst nach einem Gipfel in Brüssel am 17. Dezember 2004 (nach der großen Erweiterung 2004) kündigte der Europäische Rat an, dass die Beitrittsverhandlungen mit der Türkei am 3. Oktober 2005 offiziell eröffnet wurden. Türkei ist die dreizehntgrößte Volkswirtschaft der Welt und ist eine wichtige regionale Macht. Carl Bildt, schwedischer Außenminister, sagte 2006, dass ["Der Beitritt der Türkei] der EU eine entscheidende Rolle für die Stabilität im östlichen Teil des Mittelmeers und des Schwarzen Meers geben würde, was im strategischen Interesse Europas liegt. "Wie immer, andere, wie der ehemalige französische Präsident Nicolas Sarkozy und der deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel, halten die Opposition gegenüber der Türkei. Opfers argumentieren, dass die Türkei die wichtigsten Prinzipien, die in einer liberalen Demokratie, wie z.B. der Meinungsfreiheit, zu erwarten sind, nicht beachtet. Die große Bevölkerung der Türkei würde auch das Gleichgewicht der Macht in den repräsentativen europäischen Institutionen verändern. Mit seinem Beitritt zur EU würden die 84 Millionen Einwohner der Türkei am besten die größte Zahl der Abgeordneten des Europäischen Parlaments ausmachen. Es wäre das beliebteste Land in der EU. Ein weiteres Problem ist, dass die Türkei wegen des Zypernstreits und der zyprischen Regierung einige Kapitel der türkischen Gespräche nicht anerkennt. Die Beziehungen der Türkei zur EU haben sich nach dem türkischen Staatsstreich 2016 ernsthaft verschlechtert. Am 24. November 2016 billigte das Europäische Parlament eine nicht verbindliche Entschließung, in der die "Befristung der laufenden Beitrittsverhandlungen mit der Türkei" über Menschenrechte und Rechtsstaatlichkeit gefordert wurde. Am 13. Dezember hat der Europäische Rat (dem die Staats- und Regierungschefs der Mitgliedstaaten angehören) entschieden, dass es keine neuen Bereiche in den Beitrittsgesprächen der Türkei in den "vorbeugenden Umständen" eröffnen würde, da die Türkei auf dem Weg zu einer autokratischen Regel Fortschritte beim EU-Beitritt gemacht hat. Im Jahr 2017, insbesondere nach dem Sieg von Erdoğan im Verfassungsreferendum, sind die türkischen Beitrittsgespräche wirksam. Kurze Übersicht über den Status: Staaten nicht auf der Tagesordnung Laut Vertrag von Maastricht (Artikel 49) können alle europäischen Länder (im Sinne einer vom Europäischen Rat festgelegten Bewertung) für die Demokratie eine Mitgliedschaft in der Europäischen Union beantragen. Neben den europäischen Staaten wurden auch andere Länder als künftige Mitglieder der EU spekuliert oder vorgeschlagen. Konvergenzstaaten in Westeuropa, die aus verschiedenen Gründen dafür entschieden haben, keine Vollmitglieder der EU zu werden, haben in unterschiedlichem Maße nach ihren Umständen integriert. Island, Norwegen und Liechtenstein nehmen direkt am Binnenmarkt über den Europäischen Wirtschaftsraum teil, die Schweiz führt dies über bilaterale Verträge und die anderen europäischen Mikrostaaten (Andorra, Monaco, San Marino, Vatikanstadt) spezifische Abkommen mit der EU und den Nachbarländern, einschließlich der Verwendung des Euro als Währung. Die meisten dieser Länder sind ebenfalls Teil des Schengen-Raums. Während diese Integration als Ersatz für die Vollmitgliedschaft konzipiert ist, gibt es in einer Reihe dieser Länder fortlaufend Diskussionen darüber, ob sie als vollwertige Mitglieder beitreten sollten. Drei (Norwegen, Island und die Schweiz) hatten zuvor alle Anträge auf Beitritt zur EU, die zurückgezogen oder anderweitig eingefroren wurden. solche Anwendungen könnten im Falle einer Änderung der politischen Landschaft neu übertragen werden. Georgien, Moldau und die Ukraine haben im Jahr 2014 eine Assoziationsabkommen mit der EU und dem Europäischen Parlament ratifiziert, in der sie feststellten, dass "im Einklang mit Artikel 49 des Vertrags über die Europäische Union, Georgien, Moldau und die Ukraine sowie einem anderen europäischen Land eine europäische Perspektive haben und die EU-Mitgliedschaft gemäß den Grundsätzen der Demokratie, der Achtung der Grundfreiheiten und der Menschenrechte, der Minderheitenrechte und der Gewährleistung der Rechtsstaatlichkeit beantragen können. " Sie traten auch in die vertiefte und umfassende Freihandelszone mit der EU ein, die "Rahmen für die Modernisierung der [...] Handelsbeziehungen und für die wirtschaftliche Entwicklung durch die Öffnung der Märkte durch die schrittweise Abschaffung der Zölle und Zollkontingente und eine umfassende Harmonisierung der Gesetze, Normen und Vorschriften in verschiedenen handelsbezogenen Sektoren schafft und die Voraussetzungen für die Anpassung der Schlüsselsektoren an die EU-Normen schafft. Jedoch hat die EU in den 2010er Jahren keinen weiteren Ausbau in den Post-Soviet-Raum verzeichnet. Seit Januar 2021 bereiten Georgien und die Ukraine die EU-Mitgliedschaft im Jahr 2024 förmlich vor, um der Europäischen Union in den 2030er Jahren beizutreten. Darüber hinaus sind Andorra, Liechtenstein, Monaco und die Vatikanstadt europäische Mikrostaaten, die weder auf der Tagesordnung der EU noch auf der Tagesordnung stehen. Siehe: Mikrostaaten und die Europäische Union Aserbaidschan und Kasachstan sind transkontinentale Staaten. Diese Länder sind nicht auf der Tagesordnung der EU, um Mitglieder zu sein, und ihre eigenen. Siehe: Beziehungen zwischen Aserbaidschan und der Europäischen Union und die Beziehungen zwischen der Europäischen Union und Kasachstan. Kap Verde und Israel sind nichteuropäische Länder mit engen historischen und politischen Beziehungen zur EU. siehe: Kap Verde – Beziehungen der Europäischen Union und die Beziehungen zwischen Israel und der Europäischen Union. Australien und Kanada sind nichteuropäische Länder mit Werten, Kultur, Handel und Politik eng mit europäischen Ländern verbunden. Infolgedessen wurde die Mitgliedschaft beider Länder vorgeschlagen. siehe: Beziehungen zwischen Australien und der Europäischen Union und Kanada – Europäische Union. Malta ist eine souveräne Einheit ohne Gebiet, die extraterritoriale Hauptsitz in Palazzo Malta und Villa Malta hat, sowie Beobachterstatus in den Vereinten Nationen und dem Europarat. siehe: Sovereign Militär Order of Malta-European Union Relations Non-sovereign States Schottland trotz der Wahl Schottlands, im Jahr 2020 zu bleiben, hat das Vereinigte Königreich als Ganzes die Europäische Union im Jahr 2020 verlassen, so dass die mögliche künftige Mitgliedschaft in Schottland als Erweiterung von außerhalb der EU möglich ist. Die schottische Partei, die SNP Manifesto, sagt zu, dass das nächste unabhängige Referendum erfolgreich sein sollte, dann wäre der Beitritt zur EU eine Priorität. Interne Erweiterung ist der Prozess der neuen Mitgliedstaaten, der sich aus der Auflösung oder Sezession aus einem bestehenden Mitgliedstaat ergibt. In den Mitgliedstaaten (z.B. in Katalonien und Flandern) gibt es eine Reihe von aktiven getrennten Bewegungen, aber es gibt keine klaren Vereinbarungen, Verträge oder Präzedenzfälle, die das Szenario eines bestehenden EU-Mitgliedstaates betreffen, die in zwei oder mehr Staaten brechen, von denen beide die EU-Mitgliedstaaten bleiben möchten. Frage ist, ob ein Staat ein Nachfolger ist und ein neuer Antragsteller oder, alternativ, beide sind neue Staaten, die in die EU zugelassen werden müssen. In einigen Fällen wünscht eine Region, ihren Staat und die EU zu verlassen, nämlich jene Regionen, die der Schweiz beitreten möchten. Jedoch sehen die beiden Bewegungen, die in den 2010er Jahren, Schottland und Katalonien ein Referendum geführt haben, ihre Zukunft als unabhängige Staaten in der EU. Dies hat großes Interesse daran, ob sie nach eigenem Ermessen EU-Mitgliedschaft behalten oder umgekehrt, ob sie neu eingeführt werden müssen. In einem späteren Fall, da neue Mitglieder einstimmig genehmigt werden müssen, könnte jeder andere Staat, der Interesse hat, ihre Mitgliedschaft zu blockieren, um ähnliche Unabhängigkeitsbewegungen abzuschrecken. Darüber hinaus ist klar, ob der Nachfolgerstaat die Opt-outs behalten würde, die der Mutterstaat berechtigt hatte. Stellungnahmen zur Mitgliedschaft der Europäischen Kommission Jean-Claude Juncker, Präsident der Europäischen Kommission: „Wenn es sich um ein „Ja“ für die Katalanische Unabhängigkeit handelt, werden wir diese Meinung respektieren. Katalonien wird jedoch nicht in der Lage sein, am Tag nach einer solchen Abstimmung einen EU-Mitgliedstaat zu werden.“ Im Oktober wurde dies in einer offiziellen Pressemitteilung wiederholt: "Wir [...] bekräftigen die rechtliche Position dieser Kommission sowie ihrer Vorgänger. Wenn ein Referendum im Einklang mit der spanischen Verfassung organisiert werden sollte, würde dies bedeuten, dass sich das Gebiet außerhalb der Europäischen Union befindet. „José Manuel Barroso, Präsident der Europäischen Kommission (2004-2014), erklärte im Jahr 2012 im Zusammenhang mit dem Referendum über die Unabhängigkeit in Schottland, dass ein neues unabhängiges Land für die Mitgliedschaft und die Aushandlung seiner Bedingungen beantragen muss, aber dass der Rest des ursprünglichen Landes seine Position nicht neu aushandeln und seine Mitgliedschaft fortsetzen müsste. Im Jahr 2014 sagte er, dass es für ein unabhängiges Schottland sehr schwierig gewesen wäre, der EU beizutreten, „falls nicht unmöglich“, weil es schwierig sei, die Genehmigung aller Mitgliedstaaten, insbesondere Spanien, zu erlangen, die eine mögliche Sezession Kataloniens befürchteten und den Beitritt des Kosovo zur EU blockiert habe. Joaquín Almunia (spanisch, zum Zeitpunkt eines EU-Kommissars) im Jahr 2013 behauptete, dass Katalonien im Falle einer Sezession aus Spanien eine EU-Mitgliedschaft beantragen muss. Mariano Rajoy, spanischer Premierminister Mariano Rajoy, sagte im November 2013, dass ein unabhängiger Schottlands Einreise in die EU die Zustimmung aller bestehenden Mitglieder erfordern würde und dass eine unabhängige Schottland oder andere Regionen, die als Bezug auf Katalonien dienen, außerhalb der EU bleiben würden. spanischer Außenminister José García-Margallo, der im Februar 2012 erklärt hatte, dass Spanien den Beitritt Schottlands zur EU nicht verweigern werde, sofern die Unabhängigkeit von Schottland das Abkommen des Vereinigten Königreichs (d. h. es unterscheidet sich von der Katalanischen Unabhängigkeit). Katalonien Am 1. Oktober 2017 hat die katalanische Regierung ein Referendum über die Unabhängigkeit geführt, das vom spanischen Verfassungsgerichtshof als illegal erklärt worden war und die potenziellen Wahlstationen von der Polizei abgezogen wurden. Die nachfolgenden Ereignisse stellten eine politische Krise für Katalonien dar. Die Position der EU besteht darin, den Abstand von der Krise zu halten und gleichzeitig die territoriale Integrität und Verfassung Spaniens zu unterstützen. Obwohl die Debatte um Schottlands Referendum die katalanische Krise unterrichten kann, ist Katalonien in einer besonderen Situation von Schottland, wonach die Zentralregierung die Legitimität einer Unabhängigkeitserklärung von Katalonien nicht anerkennt. Kommt Spanien der Unabhängigkeit eines katalanischen Staates nicht zu, kann Katalonien nicht gesondert der EU beitreten und wird im Rahmen der EU-Mitgliedschaft Spaniens noch anerkannt. Flandern In Richtung Flämischer Unabhängigkeit oder Union mit den Niederlanden gibt es eine aktive Bewegung. Wallonien und Brüssel (die de facto Hauptstadt der EU) sind unklar als lebensfähige politische Staaten, die vielleicht eine einzigartige Situation aus Schottland und Katalonien erzeugen. Es gibt verschiedene Vorschläge, sowohl innerhalb als auch außerhalb der selbständigen Bewegung, für was nach Brüssel kommen sollte, von der Bewahrung eines Teils des belgischen Rands bis hin zum hypothetischen Flämischen Staat bis hin zu einer separaten politischen Einheit. Erweiterung Zyperns Leider ist die Inselregierung Zyperns Teil der Europäischen Union, unter der de jure Souveränität der Republik Zypern. Türkische Zyprioten sind Bürger der Republik Zypern und damit der Europäischen Union und haben Anspruch auf Abstimmung in der Wahl des Europäischen Parlaments 2004 (aber nur wenige hundert registriert). Der gemeinschaftliche Besitzstand der EU wird im nördlichen Drittel der Insel unbefristet ausgesetzt, was seit der türkischen Invasion 1974 außerhalb der Kontrolle der Republik Zypern blieb. Die griechische zyprische Gemeinschaft lehnte den Annan-Plan zur Beilegung des Zypernstreits am 24. April 2004 ab. Hat das Referendum für den Vergleichsvorschlag plädiert, hätte die Insel (ausgenommen die britischen Sovereign Base Areas) der Europäischen Union als Vereinigte Republik beigetreten sein. Die Beziehungen der Europäischen Union zur türkisch-zyprischen Gemeinschaft werden von der Generaldirektion Erweiterung der Europäischen Kommission behandelt. Irland Der Europäische Rat hat anerkannt, dass nach dem Rückzug des Vereinigten Königreichs aus der EU, wenn Nordirland in die Republik Irland aufgenommen werden sollte, um ein vereintes Irland zu bilden, es würde die EU automatisch nach dem Beitritt Irlands wieder aufnehmen. Dies entspricht der Integration Ostdeutschlands in die Bundesrepublik Deutschland als einheitlicher Mitgliedstaat der Europäischen Gemeinschaften. Rumänien Ein ähnliches Szenario wurde mit der Vereinigung Rumäniens und der Republik Moldau eingeführt, die das derzeitige Gebiet der Republik Moldau in Rumänien und damit in die EU einbezieht. Etwa 44 % der im Jahr 2021 verschmutzten moldauischen Staatsangehörigen unterstützten ein solches Szenario. Sondergebiete der Mitgliedstaaten Es gibt mehrere Sondergebiete der Mitgliedstaaten, einige von ihnen sind nicht in vollem Umfang von den EU-Verträgen abgedeckt und gelten EU-Recht nur teilweise, wenn überhaupt. Es ist möglich, seinen Status in Bezug auf die EU oder bestimmte Vertrags- oder Rechtsbestimmungen zu ändern. Das Gebiet kann seinen Status von der Teilnahme bis zum Verlassen oder von außen ändern. Dänische Selbstverwaltungsgebiete Färöer Die Färöer, eine eigenständige Nation im Königreich Dänemark, sind nicht Teil der EU, wie die beiden Römischen Verträge ausdrücklich bestätigt haben. Die Beziehungen zur EU unterliegen einem Fischereiabkommen (1977) und einem Freihandelsabkommen (1991, überarbeitet 1998). Hauptgrund für die verbleibende außerhalb der EU ist Meinungsverschiedenheiten über die Gemeinsame Fischereipolitik, die Länder mit großen Fischbeständen benachteiligt. Jedes Mitglied muss auch für die Gemeinsame Agrarpolitik bezahlen, die Länder mit viel Landwirtschaft begünstigt, die die Färöer nicht. Wenn Island bis zum Jahr 2010 in Beitrittsverhandlungen war, gab es eine Hoffnung auf bessere Bedingungen für die fischreichen Länder, aber dies war nichts. Gemeinsame Fischerei 1970 wurde die Politik eingeführt, weil die ersten EG-Mitglieder Zugang zu den Gewässern der Kandidatenländer, des Vereinigten Königreichs, Irlands und Dänemarks mit den Färöern haben. Jedoch gibt es Politiker, vor allem in der rechten Unionspartei (Sambandsflokkurin), die von ihrem Vorsitzenden Kaj Leo Johannesen geleitet wird, die die Fär als Mitglied der EU sehen möchten. Der Vorsitzende der linken Republik (Tjóðveldi), Høgni Hoydal, hat jedoch Bedenken geäußert, dass die Färs sich der EU anschließen könnten, wie es ist, könnten sie sich in der EU verzögern und dies mit der Situation der Shetland-Inseln und Åland vergleichen und die lokale Regierung auffordert, die politische Situation zwischen den Färöern und Dänemark zu lösen. Grönland, eine Selbstverwaltungsgemeinschaft, die Teil des Königreichs Dänemark ist, hat 1973 die EG mit Dänemark aufgenommen, weil sie damals nicht autonom war.Nach der Gründung der finnischen Heimatregel im Jahr 1979 (effektiv ab 1980) führte sie ein zweites Referendum über die Mitgliedschaft. Das Ergebnis war (hauptsächlich aufgrund der Gemeinsamen Fischereipolitik) am 1. Februar 1985 verließ Grönland die EWG und EURATOM. Ihr Status wurde auf das eines Überseelands geändert. Dänische Staatsangehörige mit Wohnsitz in Grönland (d.h. alle einheimischen Bevölkerungsgruppen) sind dennoch voll europäische Bürger; sie sind jedoch nicht berechtigt, bei den Europawahlen teilzunehmen. Es gab einige Spekulationen darüber, ob Grönland die Europäische Union wieder aufnehmen kann. Januar 2007 nannte der dänische tägliche Jyllands-Posten den ehemaligen dänischen Minister für Grönland, Tom Høyem, da ich nicht überrascht werde, wenn Grönland wieder Mitglied der EU wird...Die EU braucht das Polarfenster und Grönland können nicht allein die riesigen Arktismöglichkeiten verwalten. Grönland verfügt über eine Menge natürlicher Ressourcen, und Grönland hat insbesondere während des Rohstoffbooms der 2000er Jahre private Unternehmen, einige von ihnen zu nutzen, aber die Kosten werden als zu hoch angesehen, da Grönland entlegen und stark mangelt. Nach 2013 sind die Preise gesunken, so dass solche Anstrengungen gestoppt wurden. Die Debatte über den Brexit hat die Gespräche über die EU in Grönland geführt und fordert die Insel erneut auf, sich der Union anzuschließen. Niederländische Länder und besondere Gemeinden Inseln von Aruba, Curaçao und Sint Maarten sind Teilländer des Königreichs der Niederlande, während die Insel Madeira, Sint Eustatius und Saba besondere niederländische Gemeinden sind. Alle sind überseeische Länder und Gebiete (ÜLG) gemäß Anhang II EG-Vertrag. ÜLG gelten als mit der EU assoziiert und anwenden einige Teile des EU-Rechts. Die Inseln entscheiden sich dafür, eine Region in äußerster Randlage (OMR) der EU zu werden, die als Teil der Europäischen Union gilt, obwohl sie aufgrund ihrer geografischen Entfernung vom Festland von einigen EU-Rechtsvorschriften profitieren. Schwerpunkt der Inseln ist die Erlangung des gleichen Status wie die Azoren, Madeira, die Kanarischen Inseln und die französischen Überseeabteilungen. Liegt nach der Auflösung der niederländischen Antillen (die als OCT galten) im Jahr 2010 als niederländische öffentliche Einrichtungen an. Statt ihren Status von einem ÜLG in eine Region in äußerster Randlage zu ändern, da ihre Änderung in der Lage in den Niederlanden bedeuten würde, wurde entschieden, dass ihr Status mindestens fünf Jahre unverändert bleibt. Nach diesen fünf Jahren würde ihr Status überprüft. Kommt es zu dem Schluss, dass eine oder alle Inseln mehr mit der EU integrieren möchten, so sieht der Vertrag von Lissabon nach einer einstimmigen Entscheidung des Europäischen Rates vor. Ehemaliger EU-Kommissar für Erweiterung Danuta Hübner hat vor dem Europäischen Parlament erklärt, dass sie nicht viele Probleme mit einem solchen Statuswechsel erwartet, da die Bevölkerung der Inseln nur wenige tausend Menschen ist. Französische Überseegebiete und Gebiete Gebiete von Französisch-Guayana, Guadeloupe, Martinique, Mayotte und Réunion sind Überseegebiete Frankreichs und gleichzeitig mono-departale Überseegebiete. Laut EG-Vertrag (Artikel 299 2) gelten alle diese Abteilungen für Regionen in äußerster Randlage (OMR) der EU – Bestimmungen des EG-Vertrags gelten dort, während Ausnahmen zulässig sind. Der Status der Overseas-Einziehung von Saint-Martin ist auch als OMR im Vertrag von Lissabon definiert. Neukaledonien und die überseeischen Gemeinden Französisch-Polynesien, Saint-Barthelemy, Saint Pierre und Miquelon sowie Wallis und Futuna sind überseeische Länder und Gebiete der EU. Neukaledonien Neukaledonien ist ein Überseegebiet Frankreichs mit seinem eigenen einzigartigen Status im Rahmen der französischen Verfassung, das sich von den überseeischen Departements unterscheidet. Es wird als "überseeländisches Land" im Rahmen der Vereinbarung von Nouméa definiert und genießt einen hohen Grad an Selbstverwaltung. Derzeit ist es in Bezug auf die EU einer der überseeischen Länder und Gebiete (OCT). Infolge der Vereinbarung von Nouméa stimmten im November 2018 Neukaledonien zu einem unabhängigen Referendum. In diesem Referendum sollte festgestellt werden, ob das Gebiet ein Teil der Französischen Republik als "sui generis Collectivity" oder ob es zu einem unabhängigen Staat werden würde. In den Abkommen wird auch eine allmähliche Verlagerung der Befugnisse auf die lokale Neukaledonin-Versammlung festgelegt. Das Ergebnis des Referendums war, dass Neukaledonien ein Teil der Französischen Republik bleiben würden. Ehemalige Möglichkeit Das schottische Unabhängigkeitsvotum von 2014 war die erste Gelegenheit, die EU war mit der möglichen Auflösung eines Mitgliedsstaates konfrontiert, und ein Land, in dem ein neuer unabhängiger Staat seine EU-Mitgliedschaft beibehalten möchte. Während der Rückzug des Vereinigten Königreichs aus der EU auch Schottland aus der EU übernahm, können die Debatten in der Referendumskampagne andere künftige Szenarien mitteilen. Die britische Regierung hat in diesem Zusammenhang darauf hingewiesen, dass "dass der [remainder des Vereinigten Königreichs] den gleichen Zustand wie das Vereinigte Königreich sein würde, seine EU-Mitgliedschaft fortführen würde", während er feststellte, dass Schottland gegenüber der EU als neuer Staat, der Verhandlungen über die Bedingungen seiner Mitgliedschaft erfordern würde ..., aber dass die Stellung Schottlands innerhalb der EU wahrscheinlich durch alle Vereinbarungen zwischen den Parteien als bestehende Grundsätze des EU-Rechts besser gestaltet wird. Ohne ein förmliches Verfahren für die Abwicklung von Mitgliedstaaten bot die Europäische Kommission, falls von einem Mitgliedstaat verlangt, einen offiziellen Standpunkt zu der EU-Mitgliedschaft in der schottischen EU im Falle ihrer Unabhängigkeit aus dem Vereinigten Königreich an. Die schottische Regierung beantragte, dass der britische Premierminister David Cameron diesen Antrag gestellt hat, doch wurde ein solcher Antrag nicht gestellt. Nicola Sturgeon, der damalige Vizepremierminister Schottlands, sagte, dass das schottische Kabinett keine unabhängigen Schottlands für die Mitgliedschaft in der EU vereinbart hätte. Die Referendumskampagnen hatten unterschiedliche Ansichten: Ja Schottland: Die Ja-Kampagne, die von Blair Jenkins geleitet wurde, argumentierte, dass Schottland nach einer Ja-Stimme als Mitgliedstaat weitergeführt werde, da Schottland alle EU-Grundsätze nach Artikel 2 EU-Vertrag einhalten würde und es keine Bestimmungen gibt, einen Staat in den bestehenden EU-Abkommen auszuschließen. Während des Zeitraums zwischen Ja-Stimmen und formaler Unabhängigkeit konnte die schottische Regierung aus der EU Verhandlungen über ihre weitere Mitgliedschaft in der EU führen. Mehrere Staatsoberhäupter aus der EU äußerten ihre Meinung, dass diese Position vernünftig sei, wie James Crawford, die Ko-Bevollmächtigung der britischen Regierung zu diesem Thema. In einem Interview über BBC Radio bat Crawford, wenn die Zeitspanne von 18 Monaten für die EU und die andere Vertragsorganisation möglich sei, und antwortete, dass er die Zeit für vernünftig hielt. Jedoch gab es keine offiziellen Kommentare zu diesem Standpunkt der EU-Kommission. Die schottische Regierung und die Ja-Kampagne erklärten beide, dass die Fortsetzung der Mitgliedschaft in der EU ihre Präferenz sei. Bessere Zusammenarbeit: Die von Alistair Darling geleitete Kampagne führte aus, dass jede Abstimmung über die Unabhängigkeit Schottlands automatisch als neuer Staat in die EU gebracht hätte, und Schottland hätte die Einreise neu aushandeln müssen. Das Vereinigte Königreich als Ganzes hat die Europäische Union im Jahr 2020 verlassen, so dass die künftige Mitgliedschaft in Schottland als Erweiterung außerhalb der EU möglich ist. Siehe auch den Europäischen Integrationsvertrag über den Beitritt 2011 vom Instrument der Europäischen Union für Heranführungshilfe, einem Finanzierungsmechanismus für die EU-Beitrittsländer unter Bezugnahme auf Außenbeziehungen – Europa (Webportal) Europäische Union Mitgliedstaaten und Kandidatenländer – Europäischer NAvigator Bahhouth, Victor; Ziemnowicz, Christopher (6 März 2018). "Die globalen Herausforderungen des Doing-Geschäfts in den fünf Beitrittsländern auf dem Weg zur Europäischen Union" Journal of the Knowledge Economy.10 (3): 1297-1318.doi:10.1007/s13132-018-0531-3 S2CID 158074120 Kriegsverbrechen, Konditionalität und EU-Integration in den westlichen Balkanstaaten, von Vojin Dimitrijevic, Florenz Hartmann, Dejan Jovic, Tija Memisevic, herausgegeben von Judy Batt, Jelena Obradović, Chaillot Paper Nr. 116, Juni 2009 Europäisches Unionsinstitut für Sicherheitsstudien