Phthalate (US: , UK: ) oder Phthalatester sind Ester der Phthalsäure. Sie werden hauptsächlich als Weichmacher verwendet, d.h. Stoffe, die zu Kunststoffen hinzugefügt werden, um ihre Flexibilität, Transparenz, Haltbarkeit und Langlebigkeit zu erhöhen. Sie werden hauptsächlich zur Erweichung von Polyvinylchlorid (PVC) verwendet. Untermolekulare Phthalate, die sich von C3-C6-Alkoholen ableiten, werden in vielen Produkten in den Vereinigten Staaten, Kanada und der Europäischen Union über gesundheitliche Bedenken allmählich ersetzt. Sie werden durch hochmolekulare Phthalate ersetzt (die mit mehr als sechs Kohlenstoffen in ihrem Rückgrat, was ihnen erhöhte Permanenz und Haltbarkeit verleiht), sowie alternative Weichmacher, die nicht auf Phthalsäureanhydrid basieren. Im Jahr 2010 wurde der Markt noch von hochphthalathaltigen Weichmachern dominiert; aufgrund von gesetzlichen Bestimmungen und wachsendem Umweltbewusstsein und Wahrnehmungen wechseln die Produzenten zunehmend auf nicht-phthalatische Weichmacher. Die frühere Verwendung von Phthalatweichmachern hat die Hersteller daran gehindert, nach dem Verbrauch recyceltes PVC zu verwenden, da dieser recycelte Gehalt wahrscheinlich Phthalate enthalten würde. So haben viele Hersteller bewegt, nur Jungfrau PVC in ihren Produkten zu verwenden. Es gibt jedoch Anstrengungen, um Post-Consumer PVC für chemische Recycling-Bemühungen zu sammeln, die ältere Phthalate entfernen und jungfräuliche PVC erstellen können. Diese Bemühungen konzentrieren sich auf Bereiche wie die Gesundheitsversorgung, wo PVC eine erhebliche Menge medizinischer Geräte ausmacht. Prävalenz und menschliche Exposition Aufgrund der Ubiquität von Kunststoffen sind die meisten Menschen einem gewissen Niveau von Phthalaten ausgesetzt. Zum Beispiel haben die meisten Amerikaner, die von den Centers for Disease Control and Prevention getestet wurden, Stoffwechselprodukte mehrerer Phthalate in ihrem Urin. Bei Untersuchungen von Nagetieren, die bestimmten Phthalaten ausgesetzt sind, wurden hohe Dosen gezeigt, um Hormonspiegel zu ändern und Geburtsfehler zu verursachen. Anwendungen Phthalate werden in einer Vielzahl von Produkten verwendet, von enterischen Beschichtungen von pharmazeutischen Pillen und Nahrungsergänzungsmittel zu Viskositätskontrollmitteln, Gelbildnern, Filmbildnern, Stabilisatoren, Dispergiermitteln, Schmiermitteln, Bindemitteln, Emulgiermitteln und Suspendiermitteln. Endanwendungen umfassen Klebstoffe und Klebstoffe, landwirtschaftliche Hilfsstoffe, Baustoffe, Personal-Care-Produkte, medizinische Geräte, Detergenzien und Tenside, Verpackung, Kinderspielzeug, Modellierton, Wachse, Farben, Druckfarben und Beschichtungen, Pharmazeutika, Lebensmittelprodukte und Textilien. Phthalate werden häufig auch in Weichkunststoff-Fischenlocken, Kaulk, Farbpigmenten und Sexspielzeugen aus sogenanntem "Gelly-Kautschuk" verwendet. Phthalate werden in einer Vielzahl von Haushaltsanwendungen wie Duschvorhänge, Vinylpolster, Klebstoffe, Bodenfliesen, Lebensmittelverpackungsfolie und Reinigungsmaterialien verwendet. Körperpflegemittel, die Phthalate enthalten, umfassen Parfüm, Augenschatten, Feuchtigkeitscreme, Nagellack, flüssige Seife und Haarspray. Phthalate finden sich auch in modernen Elektronik- und medizinischen Anwendungen wie Kathetern und Bluttransfusionsgeräten. Die am weitesten verbreiteten Phthalate in Europa sind nun die höhermolekularen Orthophthalate wie Diisodecylphthalat (DIDP) und Diisononylphthalat (DINP). Benzylbutylphthalat (BBP) wurde bei der Herstellung von geschäumtem PVC verwendet, das meist als Bodenmaterial verwendet wird, obwohl seine Verwendung in den westlichen Ländern aufgrund regulatorischer Probleme rasch abnimmt. Phthalate mit kleinen R- und R-Gruppen werden als Lösungsmittel in Parfüms und Pestiziden eingesetzt. Rund 7,5 Millionen Tonnen Weichmacher werden jährlich weltweit produziert, wovon der europäische Anteil etwa 1,35 Millionen Tonnen beträgt. Etwa 80% dieser Gesamtsummen sind weltweit Phthalate unterschiedlicher Art, von etwa 88% im Jahr 2005. Die restlichen 20% sind alternative Chemiker. In Europa liegen die aktuellen Zahlen bei 72 %. Weichmacher tragen 10–60 % des Gesamtgewichts der plastifizierten Produkte bei. In Europa und den USA haben die regulatorischen Entwicklungen zu einer Veränderung des Phthalatverbrauchs geführt, indem die höheren Phthalate (DINP und DIDP) die DEHP als allgemeiner Wahlweichmacher ersetzen, weil DIDP und DINP nicht als gefährlich eingestuft wurden. Alle diese genannten Phthalate werden nun in vielen Produkten reguliert und eingeschränkt. DEHP, obwohl die meisten Anwendungen gezeigt werden, dass bei der Untersuchung mit anerkannten Methoden der Risikobewertung kein Risiko besteht, wurde als Kategorie 1B Reprotoxin eingestuft und befindet sich jetzt im Anhang XIV der REACH-Gesetzgebung der Europäischen Union. Bis(2-ethylhexyl)phthalat DEHP wurde unter REACH in Europa ausgeschleust und kann nur in bestimmten Fällen verwendet werden, wenn eine Zulassung erteilt wurde.Die Genehmigungen werden von der Europäischen Kommission nach Stellungnahme des Ausschusses für Risikobewertung (RAC) und des Ausschusses für sozioökonomische Analyse (SEAC) der Europäischen Chemikalienagentur (ECHA) erteilt. Geschichte Die Entwicklung von Cellulosenitrat-Kunststoff in 1846 führte 1856 zum Patent von Rizinusöl zur Verwendung als erster Weichmacher. Im Jahre 1870 wurde Campher der beliebtere Weichmacher für Cellulosenitrat. Phthalate wurden in den 1920er Jahren erstmals eingeführt und ersetzten schnell den flüchtigen und geruchsvollen Campher. 1931 begann die kommerzielle Verfügbarkeit von Polyvinylchlorid (PVC) und die Entwicklung von Di(2-ethylhexyl)phthalat (DEHP) mit dem Ausleger der Weichmacher-PVC-Industrie. Phthalatester sind die Dialkyl- oder Alkylarylester der Phthalsäure (auch 1,2-Benzoldicarbonsäure genannt, nicht mit den strukturell isomeren Terephthal- oder Isophthalsäuren verwechselt); der Name Phthalat leitet sich von Phthalsäure ab, die selbst aus dem Wort Naphthalin abgeleitet ist". Bei der Zugabe zu Kunststoffen lassen Phthalate die langen Polyvinylmoleküle gegeneinander gleiten. Die Phthalate weisen eine klare sirupartige flüssige Konsistenz auf und weisen eine geringe Wasserlöslichkeit, eine hohe Öllöslichkeit und eine geringe Flüchtigkeit auf. Die polare Carboxylgruppe trägt wenig zu den physikalischen Eigenschaften der Phthalate bei, außer wenn R und R' sehr klein sind (wie Ethyl- oder Methylgruppen). Phthalate sind farblose, geruchlose Flüssigkeiten, die durch Umsetzung von Phthalsäureanhydrid mit einem entsprechenden Alkohol (in der Regel 6- bis 13-Kohlenstoff) hergestellt werden. Der Mechanismus, durch den Phthalate und verwandte Verbindungen eine Plastifizierung auf polare Polymere bewirken, ist seit den 1960er-Jahren intensiv untersucht worden. Der Mechanismus ist eine von polaren Wechselwirkungen zwischen den polaren Zentren des Phthalatmoleküls (die C=O-Funktionalität) und den positiv geladenen Bereichen der Vinylkette, die typischerweise am Kohlenstoffatom der Kohlenstoff-Chlor-Bindung liegen. Dazu muss das Polymer in Gegenwart des Weichmachers zunächst oberhalb des Tg des Polymers und dann in einen Schmelzzustand erhitzt werden. Dadurch kann eine innige Mischung aus Polymer und Weichmacher gebildet werden, und diese Wechselwirkungen treten auf. Beim Abkühlen bleiben diese Wechselwirkungen bestehen und das Netz von PVC-Ketten kann sich nicht reformieren (wie es in unplastifiziertem PVC oder PVC-U vorliegt). Die Alkylketten des Phthalats schirmen dann auch die PVC-Ketten voneinander ab. Sie werden durch den Herstellungsprozess innerhalb des Kunststoffartikels vermischt. Da sie nicht chemisch an die Wirtskunststoffe gebunden sind, werden Phthalate durch relativ schonende Mittel aus dem Kunststoffartikel freigesetzt. Sie können beispielsweise durch Erhitzen oder durch Extraktion mit organischen Lösungsmitteln entfernt werden. Alternativen Als billig, ungiftig (in akutem Sinne), farblos, unkorrosiv, biologisch abbaubar und mit leicht abgestimmten physikalischen Eigenschaften sind Phthalatester fast ideale Weichmacher. Unter den zahlreichen alternativen Weichmachern sind Dioctylterephthalat (DEHT) (ein mit DEHP isomeres Terephthalat) und 1,2-Cyclohexandiisononylester (eine hydrierte Version von DINP). Viele Bio-basierte Weichmacher auf Basis von Pflanzenöl wurden entwickelt. Es ist ein fertiger Ersatz für Dioctylphthalat. Tabelle der häufigsten Phthalate Umweltauswirkungen Phthalate werden leicht in die Umwelt freigesetzt. Im allgemeinen bestehen sie nicht durch eine rasche biologische Abbaubarkeit, Photodegradation und anaeroben Abbau. Die Luftkonzentrationen im Freien sind in städtischen und vorstädtischen Gebieten höher als in ländlichen und abgelegenen Gebieten. Sie stellen auch keine akute Toxizität dar. Aufgrund ihrer Flüchtigkeit liegen DEP und DMP im Vergleich zum schwereren und weniger flüchtigen DEHP in höheren Luftkonzentrationen vor. Höhere Lufttemperaturen führen zu höheren Konzentrationen an Phthalaten in der Luft. PVC-Boden führt zu höheren Konzentrationen von BBP und DEHP, die im Staub häufiger vorkommen. Eine 2012 schwedische Studie der Kinder fand heraus, dass Phthalate aus PVC-Boden in ihren Körper aufgenommen wurden, zeigt, dass Kinder nicht nur aus Nahrung, sondern auch durch Atem und durch die Haut Phthalate aufnehmen können. Die Ernährung wird als Hauptquelle für DEHP und andere Phthalate in der allgemeinen Bevölkerung angenommen. Fetthaltige Lebensmittel wie Milch, Butter und Fleisch sind eine wichtige Quelle. Studien zeigen, dass die Exposition gegenüber Phthalaten von der Aufnahme bestimmter Lebensmittel größer ist, anstatt über Wasserflaschen zu belichten, wie es am häufigsten mit Kunststoffchemikalien gedacht wird. niedermolekulare Phthalate wie DEP, DBP, BBzP können dermal absorbiert werden. Auch bei den flüchtigeren Phthalaten ist die Inhalationsexposition signifikant.Eine weitere Studie, die zwischen 2003 und 2010 durchgeführt wurde, um Daten von 9.000 Personen zu analysieren, fand heraus, dass diejenigen, die berichteten, dass sie in einem Fast-Food-Restaurant gegessen hatten, viel höhere Ebenen von zwei separaten Phthalate – DEHP und DiNP – in ihren Urinproben hatten. Selbst der geringe Verzehr von Fast Food verursachte eine höhere Präsenz von Phthalaten." Menschen, die nur ein wenig schnelles Essen berichteten, hatten DEHP-Werte, die 15,5 Prozent höher waren und DiNP-Werte, die 25 Prozent höher waren als diejenigen, die sagten, sie hätten keine gegessen. Für Menschen, die eine beträchtliche Menge essen berichteten, betrug der Anstieg 24 Prozent bzw. 39 Prozent. " In einer bulgarischen Studie 2008 wurden höhere Staubkonzentrationen von DEHP in Häusern von Kindern mit Asthma und Allergien gefunden, verglichen mit gesunden Kinderheimen. Der Autor der Studie sagte: "Die Konzentration von DEHP wurde in den letzten 12 Monaten, wie von den Eltern berichtet, deutlich mit dem Wheezing verbunden." Phthalate wurden in fast jedem gemusterten Zuhause in Bulgarien gefunden. Die gleiche Studie ergab, dass DEHP, BBzP und DnOP in den Staubproben in Häusern, in denen Poliermittel verwendet wurden, deutlich höhere Konzentrationen hatten. Daten über Bodenmaterialien wurden gesammelt, aber es gab keinen signifikanten Unterschied in Konzentrationen zwischen Häusern, wo kein Politur verwendet wurde, die Balatum (PVC oder Linoleum) Boden und Häuser mit Holz haben. Die hohe Staubfrequenz verringerte die Konzentration. Im Allgemeinen ist die Exposition von Kindern gegenüber Phthalaten größer als die der Erwachsenen. In einer kanadischen Studie aus den 1990er Jahren, die die Umgebungsexposition modellierte, wurde geschätzt, dass die tägliche Exposition gegenüber DEHP 9 μg/kg Körpergewicht/Tag bei Säuglingen, 19 μg/kg Körpergewicht/Tag bei Kleinkindern, 14 μg/kg Körpergewicht/Tag bei Kindern und 6 μg/kg Körpergewicht/Tag bei Erwachsenen betrug. Kinder und Kleinkinder sind aufgrund ihres Mundverhaltens am größten Risiko der Exposition. Phthalate enthaltende Körperpflegemittel sind eine Expositionsquelle für Säuglinge. Die Autoren einer 2008 Studie "beobachtet, dass die Verwendung von Säuglingslotion, Säuglingspulver und Säuglingsshampoo mit erhöhten Säuglingsurinkonzentrationen von [Phthalatmetaboliten] assoziiert wurden, und dieser Verein ist am stärksten bei jüngeren Säuglingen. Diese Feststellungen deuten darauf hin, dass Hautexposition in dieser Bevölkerung signifikant zur Körperbelastung des Phthalats beitragen kann." Obwohl sie keine gesundheitlichen Ergebnisse untersuchten, merkten sie an, dass "Junge Säuglinge sind empfindlicher gegen die potenziellen negativen Auswirkungen von Phthalaten angesichts ihrer erhöhten Dosierung pro Körperoberfläche, metabolische Fähigkeiten und Entwicklung endokrine und reproduktive Systeme. " Kleinkinder und krankhafte Kinder sind besonders anfällig für Phthalatexposition. Medizinische Geräte und Schläuche können 20–40 % Di(2-ethylhexyl)phthalat (DEHP) Gew.-% enthalten, das "bei Erwärmung (wie mit warmem Saline / Blut) leicht aus der Wanne auslaugt."Alle medizinischen Geräte enthalten Phthalate, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, IV-Tube, Handschuhe, nasogastrische Röhren und Atemschlauch. Die Food and Drug Administration hat eine umfangreiche Risikobewertung von Phthalaten in der medizinischen Umgebung durchgeführt und festgestellt, dass Neonate fünfmal größer als die erlaubte tägliche tolerierbare Aufnahme sein können. Diese Feststellung führte zu dem Schluss der FDA, dass ["c]Kinder mit bestimmten medizinischen Verfahren eine Bevölkerung mit erhöhtem Risiko für die Auswirkungen von DEHP darstellen können". Im Jahr 2008 fand die dänische Umweltschutzagentur (EPA) eine Vielzahl von Phthalaten in Radfahrern und warnte vor gesundheitlichen Risiken, wenn Kinder regelmäßig saugen und kauen. Der Wissenschaftliche Ausschuss der Europäischen Kommission für Gesundheit und Umweltrisiken (SCHER) ist jedoch der Auffassung, dass es selbst dann, wenn Kinder Teile von Radfahrern beißen und sie verschlucken, unwahrscheinlich ist, dass diese Exposition zu gesundheitlichen Folgen führt. Phthalate finden sich auch in Medikamenten, wo sie als inaktive Inhaltsstoffe bei der Herstellung von enterischen Beschichtungen verwendet werden. Es ist nicht bekannt, wie viele Medikamente mit Phthalaten gemacht werden, aber einige enthalten Omeprazol, Didanosin, Mesalamin und Theophyllin. Eine jüngste Studie ergab, dass urinäre Konzentrationen von Monobutylphthalat, der DBP-Metabolit, von Asacol (eine besondere Formulierung von Mesalamin) Benutzer 50 mal höher als der Durchschnitt von Nonusern war. Die Studie zeigte, dass Expositionen von phthalathaltigen Medikamenten weit über den Populationsgrad von anderen Quellen hinausgehen können. DBP in Medikamenten erhöht Besorgnis über Gesundheitsrisiken aufgrund der hohen Expositionen, die mit der Einnahme dieser Medikamente verbunden sind, vor allem in gefährdeten Bevölkerungssegmenten, einschließlich schwangerer Frauen und Kinder.2008 empfahl der Nationale Forschungsrat der Vereinigten Staaten, die kumulativen Wirkungen von Phthalaten und anderen Antiandrogenen zu untersuchen. Sie kritisierte die US-WPA-Leitungen, die vorschreiben, dass die untersuchten Chemikalien bei der Untersuchung kumulativer Effekte ähnliche Wirkungsmechanismen oder ähnliche Strukturen haben sollten, als zu restriktiv. Es empfiehlt sich stattdessen, die Auswirkungen von Chemikalien, die ähnliche Nebenwirkungen verursachen, kumulativ zu untersuchen. So sollte die Wirkung von Phthalaten zusammen mit anderen Antiandrogenen untersucht werden, die sonst ausgeschlossen wurden, weil ihre Mechanismen oder Struktur unterschiedlich sind. Gesundheitseffekte Endokrine Disruption Phthalate treten in den Blutkreislauf ein und stören die Sexualhormonproduktion, störend mit sexueller Entwicklung bei Säuglingen und sexuellem Verhalten bei Erwachsenen. Die Niveaus der Phthalate sind dosisabhängig mit reduziertem anogenitalem Abstand verbunden, verringerte sexuelle Begierde und Zufriedenheit bei Frauen, und verfälschte Genitalentwicklung bei Ratten. Phthalate wirken, indem sie das weibliche Hormonöstrogen nachahmen, was wiederum die Produktion des männlichen Hormons Testosteron hemmt. Als solche gelten Phthalate als endokrine Disruptoren - eine Substanz, die die normalen hormonellen Mechanismen stört, die es einem biologischen Organismus ermöglichen, mit seiner Umwelt zu interagieren, und hat Forderungen nach Verbot oder Einschränkung seiner Verwendung in Babyspielzeugen ausgelöst. Endokrine Disruptoren zeigen zahlreiche Verhaltensweisen, die das Studium zu einer Herausforderung machen können. Es kann eine Verspätung geben, wenn jemand einem endokrinen Disruptor ausgesetzt ist und irgendwelche Symptome sich manifestieren – insbesondere fetale und frühkindliche Exposition kann später im Erwachsenenalter Folgen haben. Viele Studien beziehen sich auf diese Periode der fetalen und postnatalen Entwicklung als besonders wichtig für die Entwicklung, aber das Studium ist schwierig; es ist offensichtlich eine große Herausforderung, endokrine Disruptor Exposition während der fetalen Entwicklung zu messen und dann Jahrzehnte später Diagnose irgendwelche gesundheitlichen Probleme. Zusätzlich kann endokrine Disruptorexposition epigenetisch an die Nachkommen übertragen, ohne dass sie direkt den endokrinen Disruptoren ausgesetzt sind. Schließlich können besonders niedrige Belichtungsgrade noch erhebliche Auswirkungen haben, und die Exposition gegenüber mehreren endokrinen Disruptoren über eine Vielzahl von Verbindungen (nicht nur Phthalate) kann synergistisch kombinieren, um einen größeren Effekt zu verursachen. Die Bewertung der tatsächlichen Effekte einer bestimmten Verbindung, wie einem bestimmten Phthalat, erfordert die Untersuchung der kumulativen Exposition über mehrere Verbindungen, anstatt eine Verbindung isoliert auszuwerten. Eine weit verbreitete Sorge um die Phthalatexposition ist die Möglichkeit(obwohl nicht abschließend), dass es die Ursache eines weltweiten Rückgangs der männlichen Fruchtbarkeit ist. Studien haben gezeigt, dass Phthalate bei den Fortpflanzungssystemen von Tieren Abnormitäten verursachen, mit den größten Auswirkungen, wenn das Tier während der Gestation und unmittelbar danach ausgesetzt wird. Zahlreiche Studien an erwachsenen männlichen Menschen zeigen das ähnliche Ergebnis, dass die Phthalatexposition mit verschlechternden Metriken der männlichen Fruchtbarkeit korreliert, wie die Samenqualität, die Menge der beschädigten DNA in Spermien, verminderte Spermienmotilität, verringerte Samenvolumen und andere Metriken. Phthalate, die dem männlichen Fortpflanzungssystem schaden, sind plausibel und werden weiterhin erforscht. Frühe Forschung zeigt auch, Phthalat Exposition kann mit Diabetes und Insulinresistenz, Brustkrebs, Fettleibigkeit, Stoffwechselstörungen und Immunfunktion verbunden sein. Es gibt (obwohl nicht abschließende) Assoziationen zwischen Phthalatexposition und negativer Kinderneurentwicklung, einschließlich der Entwicklung von ADHS und autistischen Verhaltensweisen und einer geringeren kognitiven und motorischen Entwicklung. Die häufigsten Assoziationen, die in medizinischen Berichten gefunden werden, verbinden die Phthalate, die mit Hyperaktivität, Aggression, Missachtung und anderen negativen Verhaltensweisen ausgesetzt sind. Einige Studien haben die Kindheit Exposition so früh wie in Gebärmutter zu sein gefunden. In vielen Fällen gibt es Studien, die Verbindungen zwischen Phthalaten und diesen negativen Ergebnissen zeigen, sowie Studien, die keine Verbindung zeigen; dies ist wahrscheinlich auf die oben skizzierten Forschungs-Herausforderungen zurückzuführen, und wenn gelöst, könnte zeigen, dass Phthalatexposition keine gesundheitlichen Auswirkungen verursacht, oder sogar, dass sie eine viel größere Wirkung haben als derzeit vorhergesagt. In allen Fällen sind größere Studien erforderlich, um unumgänglich zu zeigen, welche Wirkung die Phthalatexposition auf die menschliche Gesundheit hat. Ein Nature Reviews Endocrinology Review-Papier von 2017 gibt einige Ratschläge, um die Exposition gegenüber Phthalaten für betroffene Menschen zu vermeiden; während sie Schmerzen machen, um zu sagen, dass es keine Beweise, die zeigt, dass diese Ratschläge die Gesundheit positiv beeinflussen wird, sie empfehlen (1) eine ausgewogene Ernährung zu essen, um zu viele endokrine Disruptoren von einer einzigen Quelle zu vermeiden, (2) Beseitigung von Dosen oder verpackten Lebensmitteln, um die Aufnahme von DEHP Phthalate leachate zu begrenzen.Die Beseitigung von Phthalaten enthaltenden personenbezogenen Produkten kann durch einige Länder wie die Vereinigten Staaten, die sie nicht in einer Liste von Zutaten offengelegt werden müssen, besonders schwierig oder unmöglich sein. Endocannabinoid Systemstörung Phthalate block CB1 als allosterische Antagonisten. Sonstige Auswirkungen Es kann eine Verbindung zwischen der Fettleibigkeit Epidemie und endokrinen Störungen und metabolische Störungen geben. Studien an Mäusen, die Phthalate im Utero ausgesetzt sind, führten nicht zu Stoffwechselstörungen bei Erwachsenen. "In einem nationalen Querschnitt von US-Männern zeigten Konzentrationen von mehreren vorherrschenden Phthalatmetaboliten statistisch signifikante Korrelationen mit abnormaler Fettleibigkeit und Insulinresistenz." Mono-Ethylhexyl-phthalat (MEHP), ein Metabolit von DEHP, wurde gefunden, um mit allen drei peroxisome proliferator-aktivierten Rezeptoren (PPARs) zu interagieren. PPARs sind Mitglieder der Kernrezeptor-Superfamilie. Der Autor der Studie sagte: "Die Rollen von PPARs im Lipid- und Kohlenhydratstoffstoffstoffstoffwechsel erhöhen die Frage ihrer Aktivierung durch eine Unterklasse von Schadstoffen, vorläufig genannt Stoffwechselstörungen. " Phthalate gehören zu dieser Klasse von Stoffwechselstörungen. Es ist eine Möglichkeit, dass sie über viele Jahre der Exposition gegenüber diesen Stoffwechselstörungen in der Lage sind, komplexe Stoffwechselwege auf subtile Weise zu deregulieren. Große Mengen an spezifischen Phthalaten, die an Nagetiere gefüttert wurden, haben gezeigt, dass sie ihre Leber und Tests beschädigen, und anfängliche Nagetierstudien zeigten auch die Hepatokarzinogenität. Anschließend wurde Di(2-ethylhexyl)phthalat von IARC, EC und WHO als mögliches Karzinogen aufgeführt. Spätere Studien an Primaten zeigten, dass der Mechanismus für Nagetiere spezifisch ist; Menschen sind resistent gegen die Wirkung. Anschließend wurde die Karzinogenklassifikation zurückgezogen. Im Februar 2009 veröffentlichte die Gemeinsame Forschungsstelle (GFS) der Europäischen Kommission eine Überprüfung der Methoden zur Messung von Phthalaten in Lebensmitteln. Rechtsstatus Kanada 1994 ergab eine Health Canada Bewertung, dass DEHP und ein anderes Phthalatprodukt, B79P, für die menschliche Gesundheit schädlich waren. Die kanadische Bundesregierung reagierte, indem sie ihre Verwendung in Kosmetika verbietet und ihre Verwendung in anderen Anwendungen einschränkte. Eine neuere Bewertung im Jahr 2017 ergab, dass B79P und DEHP Umweltschäden verursachen können. Ab 2019 wurden noch keine Vorschriften zum Schutz der Umwelt vor DEHP und B79P erlassen. Europäische Union Die Verwendung einiger Phthalate ist seit 1999 in der Europäischen Union für den Einsatz in Kinderspielzeug beschränkt. DEHP, BBP und DBP sind für alle Spielzeuge beschränkt; DINP, DIDP und DNOP sind nur in Spielzeugen beschränkt, die in den Mund genommen werden können. Die Beschränkung besagt, dass die Menge dieser Phthalate nicht größer als 0,1% des plastifizierten Teils des Spielzeugs sein kann. Im allgemeinen sind die hochmolekularen Phthalate DINP, DIDP und DPHP unter REACH registriert und haben ihre Einsatzsicherheit in aktuellen Anwendungen gezeigt. Sie werden nicht für gesundheitliche oder ökologische Auswirkungen eingestuft. Die niedermolekularen Produkte BBP, DEHP, DIBP und DBP wurden 2008-9 in die Kandidatenliste der Stoffe für die Zulassung unter REACH aufgenommen und 2012 in die Zulassungsliste Anhang XIV aufgenommen. Dies bedeutet, dass sie ab Februar 2015 nicht in der EU hergestellt werden dürfen, es sei denn, eine Zulassung für eine bestimmte Verwendung wurde erteilt, sie dürfen jedoch noch in Konsumgütern eingeführt werden. Die Schaffung eines Anhangs XV-Dossiers, der die Einfuhr dieser Chemikalien verbieten könnte, wurde von der ECHA und den dänischen Behörden gemeinsam erstellt und voraussichtlich bis April 2016 vorgelegt. Im Jahr 2006 versuchte das niederländische Büro von Greenpeace UK, die Europäische Union zu ermutigen, Sexspielzeuge zu verbieten, die Phthalate enthielten. Im August 2008 verabschiedete der US-Kongress und Präsident George W. Bush unterzeichnete das Consumer Product Safety Improvement Act (CPSIA), das das öffentliche Recht 110-314 wurde. § 108 dieses Gesetzes besagt, dass es ab 10. Februar 2009 für jede Person unrechtmäßig sein wird, zum Verkauf zu produzieren, im Handel zu verkaufen, zu vertreiben oder in die Vereinigten Staaten zu importieren, dass Kinderspielzeug oder Kinderpflegeartikel, die Konzentrationen von mehr als 0,1 Prozent von" DEHP, DBP oder BBP und "es ist unrechtmäßig für jede Person zu verkaufen, zu verkaufen, zu verkaufen, zu verkaufen, zu verkaufen, Handelszwecken oder zu importieren in den Kindern in den Kindern in den USADarüber hinaus erfordert das Gesetz die Einrichtung einer ständigen Prüfstelle, um die Sicherheit anderer Phthalate zu bestimmen. Vor dieser Rechtsvorschriften hatte die Consumer Product Safety Commission festgestellt, dass freiwillige Rücknahmen von DEHP und DINP von Zahnärzten, Schnullern und Klappern das Risiko für Kinder beseitigt und gegen die Einführung eines Phthalatverbots beraten wurden. In einer weiteren Entwicklung im Jahr 1986 genehmigten die kalifornischen Wähler eine Initiative, um ihre wachsende Besorgnis über die Exposition gegenüber toxischen Chemikalien anzugehen. Diese Initiative wurde zum Safe Drinking Water and Toxic Enforcement Act von 1986, besser bekannt durch seinen ursprünglichen Namen Proposition 65. Im Dezember 2013 wurde die DINP als chemische "bekannt für den Staat Kalifornien, um Krebs zu verursachen"Dies bedeutet, dass ab Dezember 2014 Unternehmen mit zehn oder mehr Mitarbeitern, die das oder die Produkte, die Diisononylphthalat (DINP) enthalten, produzieren, verteilen oder verkaufen müssen, eine klare und vernünftige Warnung für dieses Produkt. Das California Office of Environmental Health Hazard Assessment, das auf die Aufrechterhaltung der Proposition 65 Liste und die Durchsetzung ihrer Bestimmungen angewiesen ist, hat ab 1. April 2016 einen "No Significant Risk Level" von 146 μg/Tag für DINP umgesetzt. In Kunststoffen werden Phthalate in einigen, aber nicht allen, PVC-Formulierungen verwendet, und es gibt keine spezifischen Kennzeichnungsanforderungen für Phthalate. PVC-Kunststoffe werden typischerweise für verschiedene Behälter und Hartverpackungen, medizinische Schläuche und Beutel verwendet und sind mit "Typ 3" bezeichnet. Die Anwesenheit von Phthalaten statt anderer Weichmacher ist jedoch nicht auf PVC-Elementen markiert. Nur unplastifiziertes PVC (uPVC), das hauptsächlich als Hartbaumaterial verwendet wird, hat keine Weichmacher. Wenn ein genauerer Test erforderlich ist, kann die chemische Analyse, beispielsweise durch Gaschromatographie oder Flüssigkeitschromatographie, das Vorhandensein von Phthalaten ermitteln. Polyethylenterephthalat (PET, PETE, Terylene, Dacron) ist die Hauptsubstanz, die verwendet wird, um Flaschenwasser und viele Sodas zu verpacken. Produkte, die PETE enthalten, werden als "Typ 1" bezeichnet (mit einem 1 im recycelten Dreieck). Obwohl das Wort Phthalat im Namen erscheint, verwendet PETE keine Phthalate als Weichmacher. Das Terephthalatpolymer PETE und die Phthalatesterweichmacher sind chemisch unterschiedliche Substanzen. Dennoch haben eine Reihe von Studien Phthalate wie DEHP in Flaschenwasser und Soda gefunden. Eine Hypothese ist, dass diese während des Kunststoffrecyclings eingeführt wurden. Siehe auch Xenoestrogen Nichtphthalatweichmacher wie 1,2-Cyclohexandicarbonsäurediisononylester, Dioctylterephthalat und Citrate Antiandrogene in der Umgebung Referenzen =Weitere Messwerte ====