Geld ist jeder Gegenstand oder verifizierbare Rekord, der in der Regel als Zahlung für Waren und Dienstleistungen und Erstattung von Schulden, wie Steuern, insbesondere in einem bestimmten Land oder sozioökonomischen Kontext, akzeptiert wird. Die wichtigsten Funktionen des Geldes sind wie: ein Medium des Austauschs, eine Kontoeinheit, ein Wertspeicher und manchmal ein Standard der abgeschobenen Zahlung. Jeder Punkt oder ein verprüfbarer Rekord, der diese Funktionen erfüllt, kann als Geld betrachtet werden. Geld ist historisch ein neues Marktphänomen mit einem Rohstoffgeld, aber fast alle modernen Geldsysteme basieren auf Geld. Fiat Geld, wie jede Kontrolle oder Verbuchung von Schulden, ist kein Wert als physikalisches Gut. Er ist deren Wert, indem er von einer Regierung als gesetzliches Zahlungsmittel erklärt wird; dies ist eine Form der Zahlung innerhalb der Grenzen des Landes für "alle Schulden, öffentliche und private". Falschgeld kann zu einem guten Geld führen, um seinen Wert zu verlieren. Die Geldversorgung eines Landes besteht aus Währungs (Banknoten und Münzen) und, je nach der verwendeten Definition, einer oder mehreren Arten von Bankgeld (die in Rechnungsführung, Sparkonten und anderen Arten von Bankkonten gehalten werden). Bankgeld, das nur aus Rekorden (meist im modernen Bankensektor) besteht, ist mit Abstand der größte Teil des breiten Geldes in Industrieländern. Etymologie Das Wortgeld ergibt sich aus dem lateinischen Wort Moneta mit der Bedeutungsmünze über französische Monnaie. Das lateinische Wort wird davon ausgegangen, dass er aus einem Tempel von Juno, auf dem Arsenaline, einem der sieben Hügel Roms, stammt. In der alten Welt war Juno oft mit Geld verbunden. Der Tempel von Juno Torresa in Rom war der Ort, an dem sich der Mint der alten Rom befindet. Der Name Juno kann aus der Etruscan Goddess Uni (das heißt „ein,“ einzigartiges, einheitliches, einheitliches Stück, vereint) und der Mona entweder aus dem lateinischen Wort Monere (Erinnerung, Krieg oder Anweisung) oder dem griechischen Wort moneres (allein, einzigartig). In der westlichen Welt ist ein vorherrschender Begriff für Münzgeld, der sich aus lateinischer Unterweisung ergibt, d. h. „in-Art“. Geschichte Die Verwendung von barterartigen Methoden kann vor mindestens 100 000 Jahren zurückgenommen werden, obwohl es keine Anzeichen für eine Gesellschaft oder Wirtschaft gibt, die sich vor allem auf Barter stützt. Nicht-Währungsgesellschaften haben stattdessen weitgehend den Grundsätzen der Schenkungwirtschaft und des Schuldenstands gerecht. Wenn Barter tatsächlich auftritt, war es in der Regel zwischen völligen Fremden oder potenziellen Feinden. Viele Kulturen in der ganzen Welt haben schließlich die Verwendung von Rohstoffgeld entwickelt. Mesopotamian Shekel war ein Stück Gewicht und stützte sich auf die Masse von etwas wie 160 Körner von Gerste. Die erste Nutzung des Begriffs stammt aus Mesopotamia rund 3000 BC. Gesellschaften in Amerika, Asien, Afrika und Australien verwendeten Muschelgeld – oft die Schale der Kuh (Cypraea moneta L. oder C. Nichtigus L.). Laut Herodotus waren die Lydians die ersten Menschen, um die Verwendung von Gold und Silbermünzen einzuführen. Man denke an moderne Wissenschaftler, dass diese ersten gestempelten Münzen rund 650 bis 600 BC gehäuft wurden. Das System der Rohstofffinanzierung hat sich schließlich zu einem System repräsentativer Gelder entwickelt. Dies geschah, weil Gold und Silberhändler oder Banken ihre Einleger – für die hinterlegten Waren einlösen können. Letztendlich wurden diese Einnahmen allgemein als Zahlungsmittel akzeptiert und als Geld verwendet. Papiergeld oder Banknoten wurden erstmals in China während der Song Dynamik verwendet. Diese Banknoten, die als jiaozi bekannt sind, haben sich von den seit dem 7. Jahrhundert verwendeten Zwangsvermerken entwickelt. Jedoch verliefen sie nicht das Rohstoff Geld und wurden mit Münzen verwendet. Im 13. Jahrhundert wurden in Europa durch die Konten von Reisenden, wie Marco Polo und William von Rubruck, Geld bekannt. Marco Polos Konto des Papiergeldes während der Dynamik von Yuan ist Gegenstand eines Kapitels seines Buches, der Reises von Marco Polo, der Titel "Wie die große Kaan Sourceth der Bark of Timbers, Made Into Plus How Paper, Pass für Geld All Over his Land. " Banknoten wurden erstmals in Europa von der Stockholmer Banco 1661 ausgegeben und wurden wieder mit Münzen verwendet. Die Goldnorm, ein Währungssystem, in dem das Medium des Wechselkurses besteht, sind Papierscheine, die in die Vor-Ort-, feste Mengen Gold umgewandelt werden, die Verwendung von Goldmünzen als Währung in den 17. bis 19. Jahrhundert in Europa. Diese Goldnormen wurden gesetzlich vorgeschrieben, und die Einlösung in Goldmünzen wurde abgeschreckt. Anfang des 20. Jahrhunderts haben fast alle Länder den Goldstandard angenommen und mit festen Goldmengen ihre gesetzlichen Ausschreibungen unterstützt. Nach dem Zweiten Weltkrieg und der Bretton Woods-Konferenz haben die meisten Länder Fiat-Währungen eingeführt, die auf US-Dollar festgesetzt wurden. Der US-Dollar war wiederum auf Gold fixiert. 1971 hat die US-Regierung die Konvertibilität des US-Dollars auf Gold ausgesetzt. Nachdem diese vielen Länder ihre Währungen vom US-Dollar verfehlt haben, und die meisten Währungen der Welt wurden von nichts zurückgefordert, es sei denn, die gesetzgeberische Ausschreibung der Regierungen und die Fähigkeit, das Geld über die Zahlung in Waren umzuwandeln. Laut den Befürwortern der modernen Geldtheorie wird Fiat auch durch Steuern unterstützt. Durch die Abgabe von Steuern schaffen die Staaten die Nachfrage nach der Währung, die sie ausgeben. FunktionsweisenIn Geld und Wechselkursmechanismus (1875), William Stanley Jevons bekanntermaßen in Bezug auf vier Funktionen analysiert: ein Medium des Wechselkurses, ein gemeinsames Maß an Wert (oder Kontoeinheit), ein Wertstandard (oder ein Standard der Vorauszahlung) und ein Wertspeicher. Seit 1919 wurden die vier Funktionen von Jevons in den Paaren zusammengefasst: Geld spielt vier Funktionen, ein Medium, eine Maßnahme, ein Standard, einen Store. Letzteres würde später in makroökonomischen Textbüchern weit verbreitet werden. In den meisten modernen Textbüchern sind jetzt nur drei Funktionen aufgeführt, d. h. das Medium des Austauschs, der Kontoeinheit und der Wertspeicherung, nicht aber eine Standard der abgeschobenen Zahlung als Unterscheidungskraft, sondern eher in den anderen. In Bezug auf die Kombination von Geldfunktionen gab es viele historische Streitigkeiten, die darauf hinweisen, dass sie mehr Trennung benötigen und dass eine Einheit nicht ausreicht, um sie alle zu bewältigen. Eines dieser Argumente ist, dass die Rolle des Geldes als Mittel des Austauschs mit seiner Rolle als Wertspeicher verbunden ist: seine Rolle als Wertspeicher erfordert, ohne Ausgaben zu halten, während seine Rolle als Medium des Austauschs sie dazu verpflichtet, sich zu bewegen. Andere argumentieren, dass die Lagerung des Werts nur deferral des Austauschs ist, aber nicht die Tatsache, dass Geld ein Medium des Austauschs ist, der sowohl über Raum als auch Zeit transportiert werden kann. Der Begriff "Finanzkapital" ist ein allgemeiner und integrativer Begriff für alle flüssigen Instrumente, unabhängig davon, ob sie eine einheitliche Ausschreibung sind oder nicht. Mittlerer Austausch Wenn Geld zum Zwischentausch von Waren und Dienstleistungen verwendet wird, ist es eine Funktion als Medium des Austauschs. Er vermeidet dadurch die Ineffizienz eines Bartersystems, wie die Unfähigkeit, dauerhaft "Maßnahme der Wünsche" zu gewährleisten. Zum Beispiel kann eine Partei zwischen zwei Parteien in einem Barter-System den Punkt, den die andere wünscht, nicht oder gar nicht haben, was die Nichtbewahrung des Fehlers angibt. Ein Medium des Austauschs kann dieses Problem mildern, weil die ehemalige Freiheit haben kann, Zeit auf andere Gegenstände zu verbringen, anstatt nur den Bedürfnissen der letzteren zu entsprechen. Letztere können das Medium des Austauschs verwenden, um eine Partei zu suchen, die sie mit dem gewünschten Gegenstand versorgen kann. Messung des Marktwerts von Waren, Dienstleistungen und sonstigen Transaktionen ist eine Standard-Eigengeldeinheit (in Wirtschaft). Ebenfalls als Maßnahme oder Standard der relativen Wert- und Zahlungsverzug bezeichnet, ist eine Kontoeinheit eine notwendige Voraussetzung für die Formulierung von Handelsvereinbarungen, die Schulden beinhalten. Geld handelt als Standardmaßnahme und eine gemeinsame Handelsbezeichnung. Es ist daher eine Grundlage für die Preisbindung und -verhandlung. Es ist notwendig, effiziente Buchhaltungssysteme zu entwickeln. Standard der geschuldeten Zahlung Während der Standard der abgeschobenen Zahlung von einigen Texten, insbesondere älteren, unterscheidet andere Texte dies unter anderen Funktionen. Ein „Standard der abgeschobenen Zahlung“ ist ein akzeptierter Weg zur Beilegung eines Schuldenstandes – eine Einheit, in der die Schulden verschuldet sind, und der Status des Geldes als gesetzliches Zahlungsmittel in den Rechtsordnungen, die dieses Konzept haben, erklärt, dass sie für die Ableitung von Schulden zuständig sein kann. Wenn Schuldverschreibungen auf Geld lauten, kann der reale Wert der Schulden aufgrund der Inflation und Deflation und für Staats- und Auslandsschulden durch Abwertung und Abwertung geändert werden. Lager von Wert Um als Wertspeicher fungieren zu können, müssen Gelder in der Lage sein, zuverlässig zu sparen, zu speichern und abzurufen – und vorhersehbar als Medium des Austauschs, wenn sie abgerufen werden. Der Wert des Geldes muss auch im Laufe der Zeit stabil bleiben. Manche haben argumentiert, dass die Inflation durch eine Senkung des Geldwerts die Fähigkeit des Geldes verringert, als Wertspeicher zu wirken. Eigenschaften Zur Erfüllung seiner verschiedenen Funktionen muss das Geld bestimmte Eigenschaften haben: Fungibility: seine einzelnen Einheiten müssen in der Lage sein, sich gegenseitig zu ersetzen (d. h. Interbankenbarkeit). Durability: Kann der wiederholten Verwendung standhalten. Kluft: leicht für kleine Einheiten. Portierbarkeit: leicht ausgeführt und transportiert. Cognizability: Ihr Wert muss leicht ermittelt werden. Knappheit: Die Versorgung muss begrenzt sein. Geldversorgung Geld ist ein Finanzinstrument, das die Funktionen des Geldes erfüllen kann (siehe oben). Diese Finanzinstrumente werden gemeinsam als Geldversorgung einer Wirtschaft bezeichnet. Mit anderen Worten ist das Geldangebot die Zahl der Finanzinstrumente innerhalb einer bestimmten Wirtschaft für den Kauf von Waren oder Dienstleistungen. Da das Geldangebot aus verschiedenen Finanzinstrumenten besteht (normale Währung, Nachfrageeinlagen und verschiedene andere Arten von Einlagen), wird der Geldbetrag in einer Wirtschaft gemessen, indem diese Finanzinstrumente zusammengebracht werden, die eine Geldmenge bilden. Moderne Währungstheorie unterscheidet zwischen verschiedenen Methoden, um den Bestand an Geld oder Geld zu messen, was in verschiedenen Arten von Währungsaggregaten zum Ausdruck kommt, wobei ein kategorisierungssystem verwendet wird, das sich auf die Liquidität des als Geld verwendeten Finanzinstruments konzentriert. Die am häufigsten verwendeten Währungsaggregate (oder Arten von Geld) sind in der Regel M1, M2, und M3 angegeben, dass dies nach jeher größere Zuschlagskategorien sind: M1 ist Währung (Münzen und Rechnungen) sowie Nachfrageeinlagen (wie Rechnungsprüfungen); M2 ist M1 plus Sparkonten und Zeiteinlagen unter 100.000; M3 ist M2 plus größere Zeiteinlagen und ähnliche institutionelle Konten. M1 umfasst nur die liquidesten Finanzinstrumente und M3 relativ il flüssige Instrumente. Die genaue Definition von M1, M2, etc. kann in verschiedenen Ländern unterschiedlich sein. M0 wird ebenfalls verwendet; im Gegensatz zu anderen Maßnahmen stellt sie keine tatsächliche Kaufkraft durch Unternehmen und Haushalte in der Wirtschaft dar. M0 ist Basisgeld oder der Betrag, den die Zentralbank eines Landes tatsächlich ausgegeben hat. Es wird als Währung plus Einlagen von Banken und anderen Institutionen an der Zentralbank gemessen. M0 ist auch das einzige Geld, das die Reserveanforderungen kommerzieller Banken erfüllen kann. Schaffung von Geld Geld wird in aktuellen Wirtschaftssystemen durch zwei Verfahren geschaffen: Legale Ausschreibung oder schmales Geld (M0) ist das Geld, das von einer Zentralbank durch Minenmünzen und Druckbanknoten geschaffen wurde. Bankgeld oder Geld (M1/M2) sind die Gelder, die von privaten Banken durch die Aufnahme von Krediten als Bankeinlagen von Kreditnehmern mit teilweiser Unterstützung aus dem Cash-Quote entstehen. Derzeit werden Bankgelder als elektronisches Geld geschaffen. In den meisten Ländern wird die Mehrheit der Gelder überwiegend als M1/M2 von Geschäftsbanken geschaffen, die Kredite anlegen. Banken handeln im Gegensatz zu einigen populären Missverständnissen nicht einfach als Intermediäre, Kreditvergabe von Einlagen, die mit ihnen angesiedelt sind, und hängen nicht von Zentralbankgeld (M0) ab, um neue Kredite und Einlagen zu schaffen. Marktliquidität "Marktliquidität" beschreibt, wie leicht ein Gegenstand für einen anderen Punkt oder in die gemeinsame Währung innerhalb einer Wirtschaft gehandelt werden kann. Geld ist das liquideste Geld, weil es allgemein anerkannt und als gemeinsame Währung akzeptiert wird. Geld verleiht den Verbrauchern so die Freiheit, Waren und Dienstleistungen leicht zu verkaufen, ohne dass sie barter sein müssen. Liquide Finanzinstrumente sind leicht handelbar und haben geringe Transaktionskosten. Es sollte keine (oder minimale) Spanne zwischen den Preisen bestehen, um das Instrument als Geld zu kaufen und zu verkaufen. Art Commodity Viele Gegenstände wurden als Rohstoff Geld verwendet, wie natürlich knappe Edelmetalle, Konchschalen, Gerste, Perlen usw. sowie viele andere Dinge, die als Wert betrachten. Wert der Commodity stammt aus dem Rohstoff, von dem es hergestellt wird. Die Ware selbst stellt das Geld dar und das Geld ist die Ware. Beispiele für Waren, die als Mittel des Austauschs verwendet wurden, sind Gold, Silber, Kupfer, Reis, Wampum, Salz, Paprika, große Steine, geschärfte Gürtel, Alkohol, Zigaretten, Cannabis, Dosen usw. In Verbindung mit einer anderen, in verschiedenen Rohstoffbewertungs- oder Preissystemen Volkswirtschaften, wurden diese Gegenstände manchmal in einem Maße von wahrgenommenem Wert verwendet. Die Verwendung von Rohstoffgeld ist ähnlich wie Barter, aber ein Rohstoffgeld bietet ein einfaches und automatisches Konto für die Ware, die als Geld verwendet wird. Obwohl einige Goldmünzen wie der Lenzrand als gesetzliches Zahlungsmittel angesehen werden, gibt es auf beiden Seiten der Münzen keine Bilanz ihres Gesichtswerts. Dies ist der Grund dafür, dass der Schwerpunkt auf der direkten Verbindung zum vorherrschenden Wert ihrer Feingoldgehalte gelegt wird. American Eagles sind mit ihrem Goldgehalt und dem rechtlichen Wert des Angebots bedruckt. RepräsentativIn 1875 erläuterte der britische Wirtschaftswissenschaftler William Stanley Jevons das Geld, das zum Zeitpunkt der „representatives Geld“ verwendet wurde. Repräsentatives Geld ist Geld, das aus Geldmünzen, Papiergeld oder anderen körperlichen Tokenn wie Zertifikaten besteht, die für eine feste Menge an Waren wie Gold oder Silber zuverlässig ausgetauscht werden können. Der Wert des repräsentativen Geldes liegt in direkter und fester Beziehung zu dem Rohstoff, der ihn zurückhält, während er nicht selbst aus diesem Grund besteht. Fiat Geld oder Fiatwährung ist Geld, deren Wert nicht aus einem eigenen Wert abgeleitet wird oder garantiert, dass es zu einem wertvollen Rohstoff (wie Gold) umgewandelt werden kann. Stattdessen hat es nur einen Wert von der staatlichen Ordnung (Fiat). In der Regel erklärt die Regierung die Fiatwährung (normalerweise Banknoten und Münzen einer Zentralbank, wie z.B. das Bundesreservesystem in den Vereinigten Staaten) als gesetzliches Zahlungsmittel, so dass sie die Fiatwährung nicht als Mittel zur Rückzahlung aller Forderungen, öffentlicher und privater Art akzeptiert. Manche Bullion-Münzen wie das australische Gold Nugget und American Eagle sind jedoch gesetzliche Ausschreibungen, die auf dem Marktpreis des Metallgehalts als Rohstoff basieren, anstatt auf dem Wert ihrer gesetzlichen Ausschreibung (die in der Regel nur ein kleiner Teil ihres Bullion-Werts ist). Fiat Geld, wenn physisch in Form von Währung (Papier oder Münzen) vertreten ist, kann versehentlich beschädigt oder zerstört werden. Fiat Geld hat jedoch einen Vorteil gegenüber repräsentativem oder Rohstoffgeld, da die gleichen Gesetze, die das Geld geschaffen haben, auch Regeln für seinen Ersatz im Falle von Schäden oder Zerstörungen festlegen können. So wird die US-Regierung z.B. futilisierte Federal Reserve Notes (U.S fiat Geld) ersetzen, wenn mindestens die Hälfte des physischen Vermerks wiederaufgebaut werden kann oder wenn es sonst als unmöglich erwiesen wurde. Kontrastlich können Waren, die verloren gegangen oder zerstört wurden, nicht zurückgefordert werden. Münzen Diese Faktoren führten zur Verlagerung des Wertspeichers auf das Metall selbst: an erster Silber, dann sowohl Silber als auch Gold und an einem Punkt gab es auch Bronze. Jetzt haben wir Kupfer-Münzen und andere unvorhersehbare Metalle als Münzen. Metalle wurden gestapelt, gestrichen und in Münzen gestempelt. Dies war es, den Einzelnen zu versichern, dass er ein gewisses bekanntes Gewicht wertvoller Metalle erhielt. Münzen könnten gefälscht werden, aber sie schaffen auch eine neue Kontoeinheit, die zum Bankwesen beigetragen hat. Archimedes-Prinzip stellte den nächsten Link bereit: Münzen könnten nun leicht für ihr Feingewicht des Metalls getestet werden, so dass der Wert einer Münze bestimmt werden könnte, auch wenn sie rassiert, debasiert oder anderweitig mit (siehe Numismatics). In den meisten großen Volkswirtschaften mit Münzen, Kupfer, Silber und Gold wurden drei Stufen der Münzen gebildet. Gold Münzen wurden für Großkäufe, Zahlung des Militärs und Unterstützung staatlicher Aktivitäten verwendet. Silbermünzen wurden für mittlere Transaktionen verwendet, und als Konto für Steuern, Abgaben, Verträge und Fälschungen, während Kupfermünzen die Münzen der gemeinsamen Transaktion repräsentieren. Dieses System wurde seit dem Zeitpunkt der Mahajanapadas in alten Indien benutzt. In Europa funktioniert dieses System über den mittelalterlichen Zeitraum, weil es praktisch kein neues Gold, Silber oder Kupfer durch Bergbau oder Eroberung eingeführt hat. Insgesamt blieben die Werte der drei Münzen ungefähr gleich. Papier Premodern China, die Notwendigkeit eines Kredits und des Umlaufs eines Mediums, das weniger einer Belastung war als der Austausch von Tausenden von Kupfermünzen führte zur Einführung von Papiergeld, die heute als Banknoten bekannt ist. Dieses wirtschaftliche Phänomen war ein langsamer und allmählicher Prozess, der von der späten Greifdynamik (Dok. Es begann als Mittel für Händler, schwere Münzmünzen für die Entgegennahme von Kautionen zu tauschen, die als Zwangsbriefe aus Geschäften von Großhändlern ausgestellt wurden, und stellt fest, dass sie vorübergehend in einem kleinen regionalen Gebiet verwendet wurden. Im 10. Jahrhundert begann die Tondynamik-Regierung mit der Verbreitung dieser Noten unter den Händlern in ihrer monopolisierten Salzindustrie. Die Song Government gewährte mehrere Geschäfte das alleinige Recht, Banknoten zu veröffentlichen, und im ersten zwölften Jahrhundert hat die Regierung diese Geschäfte endlich übernommen, um die Staatswährung zu erzeugen. Jedoch waren die ausgestellten Banknoten nach wie vor regional gültig und vorübergehend; es war nicht bis Mitte des 13. Jahrhunderts, dass ein Standard- und einheitliches Regierungsproblem in eine annehmbare Landeswährung gestellt wurde. Die bereits weit verbreiteten Methoden des Holzblockdrucks und dann war Pi Chengdus beweglicher Artdruck bis zum 11. Jahrhundert der Impuls für die massive Produktion von Papiergeld in Premodern China. In etwa der gleichen Zeit in der islamischen mittelalterlichen Welt wurde während des 7. bis 12. Jahrhunderts eine energische Geldwirtschaft auf der Grundlage des wachsenden Umlaufs einer stabilen, hochwertigen Währung (der Dinar) geschaffen. Innovationen, die von Wirtschaftswissenschaftlern, Händlern und Händlern der muslimischen Welt eingeführt wurden, umfassen die früheste Verwendung von Krediten, Schecks, Sparkonten, Transaktionskonten, Kreditvergabe, Treuhänder, Wechselkurse, Überweisung von Krediten und Schulden sowie Bankinstitutionen für Kredite und Einlagen. In Europa wurde das Papiergeld zunächst in Schweden 1661 eingeführt. Schweden war reich an Kupfer, so dass aufgrund des geringen Werts von Kupfer extraordinarily große Münzen (häufig mehrere Kilogramm) hergestellt werden mussten. Die Vorteile der Papierwährung waren zahlreiche: sie reduzierte den Transport von Gold und Silber und verringerte damit die Risiken; sie gewährte Gold oder Silber zu Zinsen, da die Spezifen (Gold oder Silber) den Besitz des Kreditgebers nie verlassen haben, bis jemand andere den Vermerk einlöst hat; es erlaubte eine Währungsteilung in Kredit- und Sonderform. Es ermöglichte den Verkauf von Aktien in gemeinsamen Aktiengesellschaften und die Einlösung dieser Aktien im Papier. Diese Vorteile werden jedoch in ihren Nachteilen gehalten. Erstens, da ein Vermerk keinen inhärenten Wert hat, war es nicht möglich, die Ausstellungsbehörden daran zu hindern, mehr Druck auszuüben, als sie es hatten, sich mit ihm zurückzuziehen. Zweitens, weil es die Geldversorgung erhöht, hat er den Inflationsdruck erhöht, der von David Hume im 18. Jahrhundert beobachtet wurde. Ergebnis ist, dass das Papiergeld oft zu einer Inflation führen würde, die zu einem Zusammenbruch führen könnte, wenn die Menschen mit hartem Geld beginnen und die Nachfrage nach Papiernoten auf Null sinken.Der Druck von Papiergeld war auch mit Kriegen und der Finanzierung von Kriegen verbunden und gilt daher als Teil der Aufrechterhaltung einer ständigen Armee. Aus diesen Gründen war die Papierwährung in Europa und Amerika in Verdacht und Feindseligkeit gehalten. Es war auch süchtig, da die spekulativen Gewinne der Handels- und Kapitalbeschaffung sehr groß waren. Große Nationen haben Münz- und Münzmünzen und Filialen ihres Schatzamtes eingeführt, um Steuern zu sammeln und Gold und Silber zu halten. In dieser Zeit wurden sowohl Silber als auch Gold als gesetzliches Zahlungsmittel angesehen und von den Regierungen für Steuern akzeptiert. Jedoch stieg die Instabilität zwischen den beiden Jahren über das 19. Jahrhundert, wobei sowohl die Versorgung dieser Metalle, insbesondere der Silber, als auch der Handel zugenommen haben. Dies wird als Bimetallismus bezeichnet, und der Versuch, einen bimetallischen Standard zu schaffen, wo sowohl Gold als auch Silber in der Kreislaufwirtschaft die Anstrengungen der Inflationsisten im Umlauf halten. Regierungen in diesem Punkt könnten die Währung als Instrument der Politik verwenden, die Papierwährung wie die Vereinigten Staaten umweltfreundliche Gegenleistung für militärische Ausgaben zu drücken. Sie könnten auch die Bedingungen festlegen, zu denen sie Aktien für die Spezifen einlösen, indem sie den Kaufbetrag beschränken oder den Mindestbetrag, der einlösen könnte. Bis 1900 waren die meisten Industriestaaten in irgendeiner Form einer Goldnorm, mit Papierpreisen und Silbermünzen, die das Umlaufmedium bilden. Privatbanken und Regierungen in der ganzen Welt folgten dem Gresham-Gesetz: halten Gold und Silber bezahlt, aber zahlen sie in Banknoten. Dies war nicht überall in der ganzen Welt gleichzeitig, kam aber sporadisch, in der Regel in Zeiten des Krieges oder der Finanzkrise, beginnend im frühen Teil des 20. Jahrhunderts und in der ganzen Welt bis Ende des 20. Jahrhunderts, als das Regime der schwimmenden fiatischen Währungen in Kraft trat. Einer der letzten Länder, die von der Goldnorm abgeschnitten sind, war 1971 die Vereinigten Staaten. Kein Land überall in der Welt hat heute ein vollstreckbares Goldstandard oder ein Silberstandardsystem. Kommerzielle Bankgeld oder Nachfrageeinlagen sind Forderungen gegen Finanzinstitute, die für den Kauf von Waren und Dienstleistungen verwendet werden können. Ein Konto der Nachfrage ist ein Konto, bei dem die Gelder jederzeit zurückgezogen werden können, indem sie die Bank oder das Finanzinstitut ohne vorherige Ankündigung überprüfen oder zurückziehen. Banken haben die gesetzliche Verpflichtung, Gelder, die bei Bedarfseinlagen unmittelbar an der Nachfrage (oder an einem Anruf) gehalten werden, zurückzugeben. Kundenabhebungen können per Kontrolle oder Bankentlassungen erfolgen, wobei automatische Anzeiger (ATMs) oder Online-Banken verwendet werden. Kommerzielle Bankgeld wird durch die teilweise Reservebank geschaffen, die Bankpraxis, in der Banken nur einen Bruchteil ihrer Einlagen in Reserve halten (wie Bargeld und andere hochliquide Vermögenswerte) und die restlichen Gelder ausleihen, wobei gleichzeitig die gleichzeitige Verpflichtung zur Einlösung all dieser Einlagen auf der Nachfrage beibehalten wird. Geschäftsbankgeld unterscheidet sich von Waren- und Fiatgeld in zweierlei Hinsicht: Erstens ist es nicht physikalisch, da seine Existenz nur in den Kontoführern von Banken und anderen Finanzinstituten zum Ausdruck kommt, und zweitens besteht ein Risiko, dass der Anspruch nicht erfüllt wird, wenn das Finanzinstitut insolvent wird. Der Prozess des Teilrückstandsbanken hat eine kumulative Wirkung der Gelderbeschaffung durch kommerzielle Banken, da er die Geldversorgung (Cash- und Nachfrageeinlagen) über das hinaus erweitert. Aufgrund der Prävalenz von Teilreserven ist die breite Geldversorgung der meisten Länder eine Vielzahl (mehr als 1) der von der Zentralbank des Landes geschaffenen Basisgelder. Mehr (wie der Geld Multiplikator) wird von der Reservepflicht oder anderen von den Finanzregulierungsbehörden auferlegten finanziellen Verhältnisanforderungen bestimmt. Die Geldversorgung eines Landes ist in der Regel der gesamte Währungsumlauf sowie der Gesamtwert der Kontrolle und Spareinlagen in den Geschäftsbanken des Landes. In modernen Volkswirtschaften ist relativ wenig Geldlieferung in die physische Währung. In den USA beliefen sich beispielsweise im Dezember 2010 auf 8853.4 Milliarden $ für eine breite Geldmenge (M2), nur 915,7 Milliarden $ (rund 10)% waren physische Münzen und Papiergeld. Digital oder Elektronik Die Entwicklung der Computertechnologie im zweiten Teil des zwanzigsten Jahrhunderts erlaubte, digital zu vertreten. Bis 1990 waren in den Vereinigten Staaten alle Gelder, die zwischen der Zentralbank und den Geschäftsbanken übertragen wurden, in elektronischer Form. Im Jahr 2000 gab es die meisten Gelder als digitale Währung in Bankdatenbanken. Im Jahr 2012 waren 20 bis 58 Prozent der Transaktionen elektronisch (abhängig von Land). Nicht-nationale digitale Währungen wurden Anfang 2000 entwickelt. Insbesondere Flooz und Beenz hatten vor der Dot-com-Blase Dynamik gewonnen. Keine viel Innovation kam erst im Jahr 2008 zustande, was das Konzept einer Krypto – eine dezentralisierte, vertrauenswürdige Währung – eingeführt hat. Geldpolitik Wenn Gold und Silber als Geld verwendet werden, kann das Geld nur wachsen, wenn die Lieferung dieser Metalle durch den Bergbau erhöht wird. In Zeiten von Goldspitzen und Entdeckungen wird sich dieser Anstieg beschleunigen, beispielsweise wenn die neue Welt entdeckt und Gold und Silber nach Spanien zurückgebracht hat oder Gold in Kalifornien in 1848 entdeckt wurde. Dies führt zu Inflation, da der Wert von Gold sinkt. Wenn der Goldbergbau mit dem Wachstum der Wirtschaft nicht Schritt halten kann, wird Gold relativ wertvoll, und die Preise (in Gold) werden sinken, was zu Deflation führt. Deflation war die eher typische Situation seit über einem Jahrhundert, als Gold und Papier, die von Gold zurückgeflossen wurden, als Geld im 18. und 19. Jahrhundert verwendet wurden. moderne Währungssysteme basieren auf Fiatgeld und sind nicht mehr an den Wert von Gold gebunden. Die Kontrolle der Geldmenge in der Wirtschaft ist als Geldpolitik bekannt. Geldpolitik ist der Prozess, durch den eine Regierung, Zentralbank oder Geldbehörde die Geldversorgung verwalten, um spezifische Ziele zu erreichen. In der Regel besteht das Ziel der Geldpolitik darin, dem Wirtschaftswachstum in einem Umfeld stabiler Preise Rechnung zu tragen. Konkret heißt es im Federal Reserve Act, dass der Gouverneursrat und der Federal Open Market Committee versuchen sollten, "die Ziele von maximaler Beschäftigung, stabilen Preisen und moderaten langfristigen Zinssätzen wirksam zu fördern. "Die Geldpolitik kann erhebliche negative Auswirkungen auf eine Wirtschaft und die Gesellschaft haben, die von ihr abhängt. Dazu gehören Hyperinflation, Stagnation, Rezession, hohe Arbeitslosigkeit, Mangel an importierten Waren, Unfähigkeit zu Exportgütern, sogar den gesamten Währungsumbruch und die Einführung einer viel weniger effizienten Spartenwirtschaft. Nach dem Fall der Sowjetunion war dies in Russland. Regierungen und Zentralbanken haben sowohl regulatorische als auch freie Marktkonzepte für die Geldpolitik getroffen. Manche Instrumente, die zur Kontrolle der Geldversorgung eingesetzt werden, umfassen: Änderung der Zinssätze, bei denen die Zentralbank-Darlehen Gelder an (oder Gelder von) Geschäftsbanken, die Erhöhung oder die Senkung der öffentlichen Kreditvergabe, die Erhöhung oder Senkung der staatlichen Ausgabenmanipulation von Wechselkursen, die Bankenrückstellungsvorschriften oder das Verbot der Besteuerung von Privatwährungen oder Steuervergünstigungen bei Importen oder Exporten von Kapital in ein Land in den USA, die Federal Reserve ist für die Kontrolle der Geldversorgung verantwortlich, während die jeweilige Bank die Europäische Zentralbank ist. Andere Zentralbanken mit erheblichen Auswirkungen auf die globalen Finanzen sind die Bank of Japan, die People's Bank of China und die Bank of England. Seit vielen Jahren wurde viel Geldpolitik durch eine Wirtschaftstheorie beeinflusst, die als Monetarismus bekannt ist. Geldarismus ist eine Wirtschaftstheorie, die argumentiert, dass die Verwaltung der Geldversorgung das wichtigste Mittel zur Regulierung der Wirtschaftstätigkeit sein sollte. Die Stabilität der Nachfrage nach Geld vor den 80er Jahren war eine wichtige Feststellung von Milton Friedman und Anna Schwartz, unterstützt durch die Arbeit von David Laidler und viele andere. Die Art der Nachfrage nach Geld hat sich in den 80er Jahren aufgrund technischer, institutioneller und rechtlicher Faktoren und des Einflusses von Monetarismus verändert. Lokale Vielfalt Laut Definition des Geldes ist es nur in einem bestimmten Land oder in einem sozioökonomischen Kontext Geld. Allgemein verwenden Gemeinschaften nur eine einzige Wertmaßnahme, die in den Preisen der zum Verkauf aufgeführten Waren ermittelt werden kann. Es gibt vielleicht mehrere Medien des Austauschs, die durch das, was zum Kauf von Waren ("mittlerem Austausch") gemacht werden können. In den meisten Ländern ist die Regierung tätig, um eine bestimmte Form von Geld zu fördern, wie sie Steuern verlangt und Betrug bestraft. Manche Orte halten zwei oder Währungen aufrecht, insbesondere in Grenzstädten oder in Hochreisegebieten. Geschäfte an diesen Standorten können Preise auflisten und Zahlungen in mehreren Währungen akzeptieren. Andernfalls wird die ausländische Währung als Finanzwert auf dem lokalen Markt behandelt. Devisen wird häufig von Reisenden und Händlern gekauft oder verkauft. Gemeinschaften können das Geld ändern, das sie verwenden, was als Währungsersatz bekannt ist. Man kann vorsätzlich passieren, wenn eine Regierung eine neue Währung innehat. Zum Beispiel, als Brasilien von der brasilianischen Kälzeiro in die brasilianische Realität gelangte. Es kann auch spontan geschehen, wenn die Menschen die Annahme einer Währung verweigern, die Hyperinflation (auch wenn der Einsatz von der Regierung gefördert wird). Das Geld, das von einer Gemeinschaft verwendet wird, kann sich auf einem kleineren Maßstab ändern. Innovation, wie die Annahme von Schecks (Kontrollen). Greshams Gesetz sagt, dass "gute Gelder schlecht sind". Wenn eine gute Sache gekauft wird, ist eine Person eher wahrscheinlicher, auf weniger vernachlässigbare Gegenstände zu gelangen, die als Geld gelten und auf wertvollere Produkte halten. Münzen mit weniger Silber in ihnen (aber die noch gültigen Münzen sind) sind in der Gemeinschaft wahrscheinlicher. Dies kann das von einer Gemeinschaft verwendete Geld wirksam ändern. Das Geld, das von einer Gemeinschaft verwendet wird, muss nicht von einer Regierung ausgegeben werden. Ein bekanntes Beispiel für die Gemeinschaft, die eine neue Form von Geld annimmt, ist Gefangene des Krieges mit Zigaretten zum Handel. Finanzdelikte, die gegen Fälschungsgeld verstoßen, werden ohne die rechtliche Sanktion des Staates oder der Regierung hergestellt. Fälschung oder Verwendung von gefälschten Geld ist eine Form von Betrug oder Fälschung. Fälschung ist fast so alt wie Geld selbst. Plattenkopien (bekannt als Fourrées) wurden von Lydian-Münzen gefunden, die als erste westliche Münzen angesehen werden. Historisch wurden Objekte, die schwer zu Fälschungen (z.B. Schalen, Seltene Steine, Edelmetalle) waren häufig als Geld ausgewählt. Vor der Einführung von Papiergeldern war die am häufigsten verwendete Methode der Fälschung von Grundmetallen mit reinem Gold oder Silber. Eine Form der Fälschung ist die Herstellung von Dokumenten durch rechtmäßige Drucker als Reaktion auf betrügerische Anweisungen. Während des Zweiten Weltkriegs sind die Nazis für britische Pfund und US-Dollar verantwortlich. Heute sind einige der besten gefälschten Banknoten Superdollars wegen ihrer hohen Qualität und Ähnlichkeit mit dem echten US-Dollar genannt. Seit der Einführung der Währung im Jahr 2002 sind die Euro-Banknoten und -Münzen deutlich gefälscht, aber deutlich weniger als der US-Dollar. Geldwäsche Geldwäsche ist der Prozess, in dem die Erträge aus Straftaten in ein berechtigtes Geld oder andere Vermögenswerte umgewandelt werden. In mehreren Rechts- und Regulierungssystemen wurde jedoch der Begriff Geldwäsche mit anderen Formen der Finanzkriminalität verstopft und manchmal allgemein genutzt, um Missbrauch des Finanzsystems (Begriffe wie Wertpapiere, digitale Währungen, Kreditkarten und traditionelle Währung), einschließlich Terrorismusfinanzierung, Steuerhinterziehung und Verminderung internationaler Sanktionen, einzubeziehen. Siehe auch weitere Lesung Keen, Steve (Februar 2015). " Was ist Geld und wie ist es geschaffen? "Uses Argumente von Graziani, Augusto (1989), Thematic of the Mwährung Circuit, Thames Papers in Political Economy, Frühjahr: pp.1–26. "Banken schaffen Geld, indem sie ein Darlehen an einen Kreditnehmer vergeben; sie erfassen das Darlehen als Vermögenswerte und das Geld, das sie im Konto des Schuldners als Haftung verwahren. In einer Weise unterscheidet sich dies nicht von der Art und Weise, wie die Federal Reserve Geld erzeugt ... Geld ist einfach ein Zahlungsversprechen Dritter, die wir als vollständige Zahlung im Warenaustausch akzeptieren. Die beiden wichtigsten Dritten, deren Versprechen wir akzeptieren, sind die Regierung und die Banken ... Geld ... wird nicht durch nichts physisches zurückgebracht und stattdessen auf Vertrauen angewiesen. Natürlich kann das Vertrauen missbraucht werden. Wir ignorieren weiterhin das Hauptspiel: was die Banken tun (für gute und für Missstände), die die Wirtschaft wirklich treiben. "Forbes Hartman, Mitchell (Oktober 30, 2017). " Wie viel Geld gibt es in der Welt?" Lassen Sie mich immer wundern. (Story Serie). Markt. American Public Media. Juni 2017 Lanchester, John, "The Invention of Money: Wie die beiden Banken die Grundlage unserer modernen Wirtschaft bilden" The New Yorker, 5 & 12 August 2019, pp.28–31 Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Geld (Kategorie) bei den Quoten für den Klimaschutz an der Wikilist Die Definition des Begriffs "Geld" bei seriösen Arbeiten im Zusammenhang mit Geld auf Wikisource Geld, BBC Radio 4 mit Niall Messenger, Richard J. Evans und Jane Humphries (In unserer Zeit, Mar 2001)