visuelle Kunst sind Kunstformen wie Gemälde, Zeichnung, Druck, Skulptur, Keramik, Fotografie, Video, Film, Design, Handwerk und Architektur. Viele künstlerische Disziplinen wie ausübende Kunst, konzeptuelle Kunst und Textilkunst umfassen auch Aspekte der visuellen Kunst sowie Kunst anderer Arten. In der visuellen Kunst sind auch die angewandten Kunst wie industrielles Design, grafisches Design, Modedesign, Innenausstattung und dekorative Kunst. Die aktuelle Nutzung des Begriffs „Audiovisuelle Kunst“ umfasst feine Kunst sowie angewandte oder dekorative Kunst und Handwerk, aber dies war nicht immer der Fall. Vor der Kunst- und Handwerksbewegung in Großbritannien und anderswo in der Mitte des 20. Jahrhunderts war der Begriff Künstler seit einigen Jahrhunderten häufig auf eine Person beschränkt, die in der feinen Kunst (wie Gemälde, Skulptur oder Druckerei) tätig ist, und nicht die dekorative Kunst, Handwerk oder angewandte visuelle Medien. Die Unterscheidung wurde von Künstlern der Kunst- und Handwerksbewegung hervorgehoben, die vernakuläre Kunstformen so viel wie hohe Formen wertschätzen. Kunstschulen haben eine Unterscheidung zwischen der feinen Kunst und dem Handwerk getroffen, wonach ein Handwerksmann nicht als Kunstarzt angesehen werden konnte. Die zunehmende Tendenz zum Privilegieren von Gemälden und zu einer weniger wohlhabenden Skulptur, über andere Kunst, ist ein Merkmal der westlichen Kunst sowie der ostasiatischen Kunst. In beiden Regionen wurde das Gemälde auf höchstem Niveau auf die Vorstellung des Künstlers zurückgegriffen, und die Felle, die aus manueller Arbeit entfernt wurden – in chinesischem Gemälde waren die am meisten geschätzten Stile die von Wissenschaftlern-Häinting, zumindest in der Theorie von sanften Amateuren. Die westliche Hierarchie der Genres spiegelt ähnliche Haltungen wider. Bildung und Ausbildung in der visuellen Kunst wurden in der Regel durch Variationen der Lehr- und Werkstattsysteme durchgeführt. In Europa führte die Renaissance dazu, das Ansehen des Künstlers zu erhöhen, zum Schulsystem für Ausbildungskünstler und heute die meisten Menschen, die eine Karriere in Kunstschulen auf tertiärer Ebene verfolgen. visuelle Kunst ist nun in den meisten Bildungssystemen zu einem elektiven Thema geworden. Zeichnung ist ein Mittel, um ein Bild, Bild oder Grafik mit einer Vielzahl von Online- und Offline-Werkzeugen und -Techniken zu machen. In der Regel bedeutet dies, dass sie auf einer Oberfläche durch den Druck eines Werkzeugs oder durch das Anlegen eines Werkzeugs auf einer Oberfläche mit trockenen Medien wie Graphit-Bulaturen, Pen und Tinte, Tintenbürsten, Wachsfarbstiften, Krusten, Kohlen, Pastelsen und Markern auf eine Oberfläche gelangen. Digitale Werkzeuge, einschließlich Pens, Apple Bleistift, der die Auswirkungen dieser Stoffe simuliert, wird ebenfalls verwendet. Haupttechniken bei der Zeichnung sind: Zug-, Brut-, Quer-, Zufalls-, Schreib-, Greif-, Schnecken-, Steril- und Mischen. Ein Künstler, der in der Zeichnung ausgezeichnet ist, wird als Entwurfsman oder draughtsman bezeichnet. Gemälde und Gemälde gehen von zehntausenden Jahren zurück. Art des oberen Paleolithic umfasst figurative Kunst, die vor rund 40 000 bis 35.000 Jahren beginnt. Non-figurative Höhlen, die aus Hand.en und einfachen geometrischen Formen bestehen, sind sogar älter. Lachsische Tierhaltungen finden sich in Gebieten wie Lascaux, Frankreich und Altamira, Spanien in Europa, Maros, Sulawesi in Asien und Gabarnmung, Australien. In antikem Ägypten wurden Tintenzeichnungen auf Papyrus verwendet, die oft die Menschen darstellen, als Modelle für Gemälde oder Skulptur verwendet. Zeichnungen auf den griechischen Vassilien, zunächst geometrischer Art, die später in die menschliche Form mit Black-figure Pottery im 7. Jahrhundert BC entwickelt wurden. Mit dem Papier, das vom 15. Jahrhundert in Europa üblich ist, wurde die Zeichnung von Masters wie Sandro Botticelli, Raphael, Michelangelo und Leonardo da Vinci angenommen, die manchmal als Kunst im eigenen Recht behandelt wurden, anstatt als vorbereitende Phase für Gemälde oder Skulptur. Gemälde aus der Hand sind die Praxis der Anwendung von Pigmenten, die in einem Luftfahrtunternehmen (oder mittel) und einem verbindlichen Agenten (ein Klebstoff) auf eine Oberfläche (Unterstützung) wie Papier, Leinwand oder Wand ausgesetzt sind. Jedoch bedeutet dies, wenn sie in einem künstlerischen Sinne verwendet wird, die Nutzung dieser Tätigkeit in Kombination mit Zeichnung, Zusammensetzung oder anderen ästhetischen Erwägungen, um die konkrete und konzeptuelle Absicht des Arztes zu erkennen. Gemälde werden auch verwendet, um geistige Motive und Ideen auszudrücken; Stätten dieser Art von Gemälden reicht von Kunstwerken, die Mythologische Zahlen über Pottery bis die Sistine-Schulung zum menschlichen Körper selbst zeigen. Geschichte Herkunft und frühe Geschichte wie Zeichnung, Gemälde hat seine dokumentierten Ursprungs in den Höhlen und auf Gesteinen. Die besten Beispiele, die von einigen bis zu 32.000 Jahren angenommen wurden, sind im Chauvet und Lascaux in Südfrankreich. Farbe von rot, braun, gelb und schwarz sind die Gemälde auf den Mauern und Decken von Bison, Rindern, Pferden und Deer. Gemälde menschlicher Zahlen sind in den Toren des alten Ägyptens zu finden. Im großen Tempel von Ramses II wird Nefertari, seine Königin, von Isis geleitet. Die Griechen trugen zu Gemälden bei, aber viel ihrer Arbeit wurde verloren. Eines der besten noch verbleibenden Vertretungen sind die Hellenistic Fayum mummy Porträts. Ein weiteres Beispiel ist das Mosaik der Schlacht von Issus in Pompeji, das wahrscheinlich auf einem griechischen Mal basiert. Griechische und römische Kunst trugen im 4. Jahrhundert BC, das eine Tradition in der symbolischen Farbe initiierte, zu der Kunst des Landes bei. Neben den von den Mönchen während des Mittleren Zeitalters hergestellten Beleuchtungskörpern war der nächste wichtige Beitrag zur europäischen Kunst aus dem italienischen Renaissanceertor. Von Giotto im 13. Jahrhundert nach Leonardo da Vinci und Raphael Anfang des 16. Jahrhunderts war dies der größte Zeitraum in der italienischen Kunst, da die chiarsuro-Techniken zur Schaffung der Illusion von 3D-Raum genutzt wurden. Farben in Nordeuropa wurden auch von der italienischen Schule beeinflusst. Jan van Eyck aus Belgien, Pieter Bruegel die älteren Menschen aus den Niederlanden und Hans Holbein das Younger aus Deutschland gehören zu den erfolgreichsten Malern der Zeiten. Sie benutzten die Verglasungstechnik mit Ölen, um Tiefe und Verunreinigung zu erreichen. Niederländische Masters Das 17. Jahrhundert erlebte das Entstehen der großen niederländischen Masters wie der vielseitigen Gemälde, die besonders für seine Porträts und die Kunstszenen in der Kunst und im Theaterbereich in Erinnerung waren. Französisch Nach der Renaissance, vom Ende des 16. Jahrhunderts bis zum Ende des 17. Jahrhunderts. Hauptkünstler des Barock waren Caravaggio, die einen schweren Einsatz von Tenebrismus gemacht haben. Peter Paul Kühn, ein Flämischer Maler, der in Italien studiert hat, arbeitete für lokale Kirchen in Antwerpen und hielt auch eine Reihe für Marie de' Medici. Annibale Carracci hat Einfluss auf die Sistine-Schulung genommen und das Gattungsbild der Illusionistischen Decke geschaffen. Großteil der Entwicklung, die im Barock stattfand, war auf der katholischen Reformation und der daraus resultierenden Rüstungsrealität zurückzuführen. Vieles, was das Barock definiert, ist dramatische Beleuchtung und Gesamtbild. Impressionism Impressionismus begann in Frankreich im 19. Jahrhundert mit einer losen Vereinigung von Künstlern, darunter Claude Geld, Pierre-Auguste Renoir und Paul Cézanne, die einen neuen, frei rissenenen Stil aufsahen, und wählten oft realistischen Dingen des modernen Lebens außerhalb statt im Studio aus. Durch einen neuen Ausdruck von ästhetischen Merkmalen, die durch Schlagen und den Eindruck der Wirklichkeit demonstriert wurden. Mit rein, ungemischten Farben und kurzen Schlagen erreichten sie intensive Farb Vibrationen. Die Bewegung beeinflusste die Kunst als dynamische, durch Zeit und Anpassung an neue gefundene Techniken und die Wahrnehmung der Kunst. Betonung des Details war weniger eine Priorität bei der Erreichung, während die Suche nach einer einseitigen Sicht der Landschaften und der Natur für die Künstler. Post-Impressionismus Auf dem Weg zum Ende des 19. Jahrhunderts nahmen mehrere junge Maler den Eindruck, eine Phase weiter, wobei die geometrischen Formen und die unnatürliche Farbe verwendet werden, um die Emotionen zu beschreiben und gleichzeitig ein tieferes Symbolismus anzustreben. Man vermerkt insbesondere, dass Paul Gauguin, der stark von asiatischen, afrikanischen und japanischen Kunst, Vincent van Gogh, einem niederländischen Unternehmer, der in Frankreich reiste, wo er auf dem starken Sonnenlicht des Südens und Toulouse-Lautrec hinwies, auf seine lebhaften Gemälde des Nachtlebens im Pariser Bezirk Grenoble. Symbolismus, Expressionismus und Mattismus Edvard Munch, ein norwegischer Künstler, entwickelten Ende des 19. Jahrhunderts seinen symbolischen Ansatz, der vom französischen Eindrucksmann Manet inspiriert wurde. Der Scream (1893), seine bekannteste Arbeit, wird weithin als Ausdruck der universellen Angst des modernen Menschen interpretiert. Teilweise aufgrund des Einflusses von Munch begann die deutsche Ausdrucksbewegung Anfang des 20. Jahrhunderts als Künstler wie Ernst Kirschner und Erich Heckel die Realität zu verzerren. Parallel hat sich der in Frankreich entwickelte Stil als Künstler auf das Volumen und den Raum starker Strukturen innerhalb einer Zusammensetzung konzentriert. Pablo Lorenz und Georges Braque waren die führenden Befürworter der Bewegung. Objekte werden zerbrochen, analysiert und in einer abstrakten Form neu bewertet. Durch die 1920er Jahre hatte sich der Stil mit Dali und Magritte zu einem Phänomen entwickelt. Printmaking Printmaking schafft für künstlerische Zwecke ein Bild auf einer Matrix, die dann auf eine zweidimensionale (flat) Oberfläche durch Tinte (oder eine andere Form der Pigmentierung) übertragen wird. Außer im Falle eines Monotyps kann dieselbe Matrix verwendet werden, um viele Beispiele des Drucks zu erstellen. Historisch sind die wichtigsten Techniken (auch Medien genannt) Holzschnitt, Zugstichprobe, Lithographie und Bildschirmdruck (Serigraphie, Seide Screening), aber es gibt viele andere, darunter moderne digitale Techniken. In der Regel wird der Druck auf Papier gedruckt, aber andere Mittel reichen von Geweben und Vellum bis zu moderneren Materialien. European History Prints in der westlichen Tradition, die vor etwa 1830 hergestellt wurde, sind als alte Master-Drucker bekannt. In Europa, von rund 1400 AD Holzcut, wurde für Masterdrucke auf Papier verwendet, indem Drucktechniken verwendet wurden, die in den muslimischen und islamischen Welten entwickelt wurden. Michael Wolgemut hat die deutsche Holzdurchführung von etwa 1475 verbessert, und Erhard Reuwich, ein niederländischer Unternehmer, war die erste zur Verwendung von Cross-hatching. Ende des Jahrhunderts brachte Albrecht Dürer die westlichen Holzschnitte zu einer Phase, die nie überschritten wurde und den Status des einzigen Holzschnitts erhöht. chinesische Herkunft und Praxis In China entwickelte die Kunst der Druckerei vor 1 100 Jahren als Abbildungen neben Textschnitten in Holzblocks für Druck auf Papier. Erste Bilder waren vor allem religiöse, aber in der Song-Geschichte begannen Künstler, Landschaften zu mindern. Während der Dynamik von Ming (Dok. Entwicklung in Japan 16038.000 Holzblock Druck in Japan (Japanese: 木版画, maku Hanga) ist eine Technik, die am besten für die Verwendung in den ukiyo-e künstlerischen Genres bekannt ist; es wurde jedoch auch sehr weit verbreitet für Druckbücher im selben Zeitraum verwendet. Holzblockdruck wurde in China seit Jahrhunderten in Druckbüchern verwendet, lange vor dem Auslaufen der beweglichen Art, aber in Japan erst während der Edo-Zeit (1603-1867). Obwohl es in der westlichen Druckerei in manchen Bereichen ähnlich ist, unterscheidet sich maku Hanga stark in dem Maße, dass wasserbasierte Tinten verwendet werden (im Gegensatz zu westlichen Holzschnitten, die ölbasierte Tinten verwenden), was ein breites Spektrum an lebhaften Farb-, Glas- und Farbtransparenz ermöglicht. Fotofotografie ist der Prozess, Bilder durch Licht zu machen. Die Lichtmuster, die sich aus Gegenständen ergeben oder aus dem Material ausgeklammert werden, werden durch eine zeitweilige Exposition auf einen empfindlichen mittel- oder Speicherchip aufgezeichnet. Durch mechanische Fenster oder elektronische zeitaufwendige Exposition von Photonen in chemische Verarbeitungs- oder Digitalisierungsgeräte, die als Kameras bekannt sind. Das Wort kommt aus dem griechischen . Phos (light) und . Graphis (Stylus, Farben) oder . Graphê zusammen, d. h. "Verschiebung mit Licht" oder "Vertretung durch Linien" oder Zeichnung. " Traditionell wurde das Foto der Fotografie als Foto bezeichnet. Foto ist eine Abkürzung; viele Menschen rufen auch Bilder auf. In der digitalen Fotografie hat das Bild begonnen, das Foto zu ersetzen.(Der Begriff ist traditionelle geometrische Optik). Architekturarchitektur ist der Prozess und das Produkt der Planung, Gestaltung und Bau von Gebäuden oder sonstigen Strukturen. Architekturarbeiten, in materieller Form von Gebäuden, werden häufig als kulturelle Symbole und als Kunstwerke wahrgenommen. Historische Zivilisationen werden oft mit ihren überlebenden architektonischen Leistungen identifiziert. Die früheste überholte schriftliche Arbeit zum Thema Architektur ist Dearchitektura, der Romanmeister Vitruvius im ersten Jahrhundert AD. Laut Vitruvius sollte ein guter Bau die drei Grundsätze von Unternehmensitas, utilitas, venustas erfüllen, die häufig von der ursprünglichen Übersetzung bekannt sind – Größe, Rohstoff und Freude. In modernem Englisch wäre: Durability – ein Gebäude sollte robust bleiben und in gutem Zustand bleiben. Gebrauchsmuster – es sollte für die Zwecke, für die es verwendet wird, geeignet sein. Schönheit – es sollte ökonomisch erfreulich sein. Bauen Sie zunächst aus der Dynamik der Bedürfnisse (Shelter, Sicherheit, Kultus usw.). und Mittel (verfügbare Baustoffe und anstehende Fähigkeiten). Da menschliche Kulturen entwickelt und Wissen durch orale Traditionen und Praktiken formalisiert wurden, wurde der Bau zu einem Handwerk, und die Architektur ist der Name, der den am häufigsten formalisierten und respektierten Versionen dieses Handwerks zugeschrieben wurde. Filmfestsetzung ist der Prozess der Einführung eines Bewegungsbildes, von einer ersten Konzeption und Forschung, durch Drehbuchgestaltung, Abspielung und Aufzeichnung, Animation oder andere besondere Auswirkungen, die Bearbeitung, die Ton- und Musikarbeit und schließlich die Verbreitung in ein Publikum; sie bezieht sich im Großen und Ganzen auf die Schaffung aller Arten von Filmen, die Erstellung von Dokumentarfilmen, die Verhängung von Dokumentarfilmen, die Stämme von Theatern und Literatur in Film, sowie auf poetische oder experimentelle Praktiken, und wird oft verwendet, um auf Video-basierte Prozesse sowie auf visuelle Kunstkünstler zu verweisen. Computer wurden seit den 1960er Jahren als immer einheitlicheres Werkzeug in der visuellen Kunst verwendet. Verwendungen umfassen die Deckelung oder die Erstellung von Bildern und Formen, die Zusammenstellung dieser Bilder und Formen (einschließlich der Prüfung mehrerer Zusammensetzungen) und die Endlagerung oder Druck (einschließlich 3D-Druck). Computerart ist jeder, in dem Computer eine Rolle in Produktion oder Anzeige gespielt haben. Diese Art kann ein Bild, Ton, Animation, Video, CD-ROM, DVD, Videospiel, Website, Algorithmen, Leistung oder Einrichtung von Galerie sein. Viele traditionelle Disziplinen integrieren mittlerweile digitale Technologien und haben daher die Verbindungen zwischen traditionellen Kunstwerken und neuen Medienwerken, die mit Computern geschaffen wurden, verwischt. Zum Beispiel kann ein Künstler traditionelles Gemälde mit Algorithmen und anderen digitalen Techniken kombinieren. Infolgedessen kann die Definition von Computer-Arten durch sein Endprodukt schwierig sein. Jedoch beginnt diese Art von Kunst in Kunstmuseumsausstellungen zu erscheinen, obwohl sie ihre Legitimität noch als eine Form zu beweisen hat, und diese Technologie wird in zeitgenössischer Kunst eher als ein Werkzeug gesehen als mit Gemälden. Andererseits gibt es computerbasierte Kunstwerke, die zu einem neuen konzeptuellen und postdigitalen Teil gehören, sofern dieselben Technologien und ihre sozialen Auswirkungen als Gegenstand der Untersuchung. Computernutzung hat die Unterscheidung zwischen Illustratoren, Fotografen, Fotoredakteuren, 3-D-Modellern und Handwerkskünstlern verwischt. Sophisticated Manufacturing und Redaktionssoftware haben zu mehr qualifizierten Bildentwicklern geführt. Fotografen können digitale Künstler werden. Illustratoren können sich zu Aimatoren entwickeln. Handicraft kann computer-aided sein oder computergenetisch als Muster verwenden. Computerclip Kunstnutzung hat auch die klare Unterscheidung zwischen visueller Kunst und Seite deutlicher gemacht, weil der einfache Zugang und die Bearbeitung von Clip-Arten im Prozess der Erstellung eines Dokuments, insbesondere des nicht qualifizierten Beobachters, weniger offensichtlich sind. Kunststoffe Kunst Kunststoffe Kunst ist ein Begriff für Kunstformen, die physische Manipulation eines Kunststoffmediums durch Form oder Modellierung wie Skulptur oder Keramik beinhalten. Dieser Begriff gilt auch für alle visuellen (nicht grafischen, nicht musik) Künste. Materialien, die gestrichen oder geformt werden können, wie Stein oder Holz, Beton oder Stahl, sind ebenfalls in die engere Definition aufgenommen worden, da diese Materialien mit geeigneten Werkzeugen auch modulierbar sind. Diese Verwendung des Begriffs Kunststoff in der Kunst darf nicht mit der Verwendung von Piet Mondrian verwechselt werden, auch mit der Bewegung, die er in Französisch und Englisch bezeichnet. Skulptur ist dreidimensionales Kunstwerk, das durch die Gestaltung oder Kombination von Hart- oder Plastikmaterial, Ton, Text und oder Licht, häufig Stein (entweder Stein oder Marmor), Ton, Metall, Glas oder Holz entsteht. Manche Skulpturen werden direkt durch die Feststellung oder das Aufspüren geschaffen; andere werden zusammengebaut, gebaut und gefeuert, geschweißt, geschweißt oder hergestellt. Skulpturen werden oft gestrichen. Eine Person, die Skulpturen schafft, wird als Bildhauer bezeichnet. Da die Skulptur die Verwendung von Materialien beinhaltet, die geformt oder moduliert werden können, gilt sie als eine der Kunststoff-Kunst. Die Mehrzahl der öffentlichen Kunst ist Skulptur. Viele Skulpturen in einem Garten können als Skulpturgarten bezeichnet werden. Sculptors machen nicht immer Skulpturen. Mit zunehmender Technologie im zwanzigsten Jahrhundert und der Popularität von konzeptuellen Kunstwerken über technische Masterarbeit wandten sich die Kunstschaffenden an ihre Kunstwerke. Mit der Struktur schafft der Künstler ein Design und zahlt einen Stoff, um ihn zu produzieren. Dies ermöglicht es den Herstellern, größere und komplexere Skulpturen aus Material wie Zement, Metall und Kunststoff zu schaffen, dass sie nicht durch Hand geschaffen werden können. Skulpturen können auch mit 3d Drucktechnik hergestellt werden. US-Urheberbegriff für visuelle Kunst in den Vereinigten Staaten, das Gesetz zum Schutz des Urheberrechts über ein Stück visueller Kunst enthält eine restriktivere Definition des Begriffs „Audiovisuelle Kunst“. Eine "Funktion der visuellen Kunst" ist — (1) ein Gemälde, Zeichnung, Druck oder Skulptur, das in einer einzigen Kopie, in einer begrenzten Ausgabe von 200 Exemplaren oder weniger, die vom Autor unterzeichnet und aufeinanderfolgenden Nummern unterzeichnet werden, oder im Falle einer Skulptur, in mehrfacher Kastilien, gestrichenen oder ineinander hergestellte Skulpturen von 200 oder weniger, die aufeinanderfolgende Nummer des Autors erhoben werden und die Unterschrift oder andere Kennzeichen des Autors tragen; oder (2) ein immer noch Foto für Ausstellungszwecke, das nur in einer einzigen Kopie, die von der Autorin oder einer begrenzten Ausgabe unterzeichnet wurde, oder weniger. Eine Arbeit der visuellen Kunst umfasst nicht — A)(d. h. jedes Poster, Karte, Welt, Grafik, Modell, angewandte Kunst, Bewegungsbild oder andere audiovisuelle Arbeiten, Bücher, Zeitschriften, Zeitschriften, Zeitschriften, Zeitschriften, Zeitschriften, Zeitschriften, Zeitschriften, elektronische Informationsdienste, elektronische Veröffentlichung oder ähnliche Veröffentlichung; (ii) jegliches Gewicht oder Werbung, Werbung, Deskriptiv, Abdeckung oder Verpackungsmaterial oder Container; (iii) jeder Teil oder Teil eines in der Klausel (i) oder (ii) beschriebenen Gegenstands oder (b) jede Arbeit, die weder im Rahmen des Urheberrechts noch im Zusammenhang steht. Siehe auch Literatur-Barnes, A. C. The Art in Gemälde, 3rd ed, 1937, Harcourt, Brace & World, Inc. NY.Bukumirovic, D. (1998). Maga Magazinovic. Biblioteka Fatalne srpkinjelopj.br.4.Beograd: Narodnalopj.Fazenda, M. J. (1997). Zwischen dem Bild und dem Ausdruck von Ideen: die Kunst und Literatur im Tanz von Paula Massano.n.p.Gerón, C. (2000). Enciclopedia de las artes plásticas dominicanas: 1844–2000.4th ed.Dominican Republic s.n Oliver Grau (Ed): MediaArtHistories.MIT-Press, Cambridge 2007. with Rudolf Arnheim, Barbara Wadheim, Sean Cubitt, W. J. T. Mitchell, Lev Manovich, Christiane Paul, Peter Weibel a.o Christine Laban, R. V. (1976). Sprache der Bewegung: ein Leitfaden für choreutics. Boston: Plays.La Farge, O. (1930). Kunststoffe: Tanze der südwestlichen Indischen Ozeane.n.p Restany, P. (1974). Kunststoffe in der Kunst. Paris, New York: n.p University of Pennsylvania.(1969). Kunststoffe und neue Kunst. Mailand: The Falcon Pr. Externe Links ArtLex – Online-Übersetzung visueller Kunstbedingungen. Kalender für Künstler – Kalenderliste visueller Kunstfestivals. Art Geschichte des Metropolitan Museum of Art.