Die Rahmenkonvention der Weltgesundheitsorganisation für Tabakbekämpfung (WHO FCTC) ist ein Vertrag, der von der 56. Weltgesundheitsversammlung in Genf, der Schweiz am 21. Mai 2003 angenommen wurde. Es wurde der erste Vertrag der Weltgesundheitsorganisation nach Artikel 19 der WHO-Verfassung angenommen. Inkrafttreten des Vertrags am 27. Februar 2005. Es wurde von 168 Ländern unterzeichnet und ist in 181 Ratifizierungsländern rechtlich bindend. Derzeit gibt es 15 Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen, die nicht Vertragsparteien des Vertrags sind (Nin, die nicht unterzeichnet haben, und sechs davon haben unterzeichnet, aber nicht ratifiziert). Das FCTC, eines der am schnellsten ratifizierten Verträge in der Geschichte der Vereinten Nationen, ist ein supranationales Abkommen, mit dem die derzeitigen und künftigen Generationen vor den verheerenden gesundheitlichen, sozialen, ökologischen und wirtschaftlichen Folgen des Tabakkonsums und der Tabakrauch geschützt werden sollen, indem es eine Reihe universeller Normen vorsieht, die die Gefahren des Tabaks erkennen und seine Verwendung in allen Formen weltweit beschränken. Zu diesem Zweck enthalten die Bestimmungen des Vertrags Regeln, die die Produktion, den Verkauf, die Verteilung, die Werbung und die Besteuerung von Tabak regeln. FCTC-Standards sind jedoch Mindestanforderungen, und die Unterzeichner werden ermutigt, noch strenger zu sein als der Vertrag verlangt, dass sie sein müssen. Das FCTC stellt einen Wasserlauf für die internationale öffentliche Gesundheit dar; nicht nur der Vertrag war der erste, der nach Artikel 19 der WHO angenommen werden soll, sondern auch eine der ersten multilateralen verbindlichen Vereinbarungen über eine chronische, nicht übertragbare Krankheit. Der FCTC war für die Europäische Union außerdem ein Wasserlauf. Laut Mamudu und Studlar, seit der Verabschiedung des FCTC im Jahr 2003 „gemeinsame Souveränität durch Multi-Level-Governance ist die Norm im Bereich der Tabakkontrolle für EU-Mitglieder geworden, einschließlich einer internationalen Organisation, die im Rahmen eines anderen verhandelt. Weltweite Tabakkontrolle setzt einen Präzedenzfall für die Teilnahme und die Verhandlungen der EU-Kommission in multilateralen Verträgen ein und definiert die Befugnisse und Fähigkeiten der EU als supranationales Unternehmen. Der wahrgenommene Erfolg des FCTC hat Forderungen für viele andere weltweite Gesundheitsabkommen angeheizt, obwohl eine kürzlich durchgeführte Überprüfung der 90 quantitativen Folgenabschätzungen internationaler Verträge im Großen und Ganzen Fragen zu ihrer realen Wirkung aufwerfen. Vier Kriterien wurden vorgelegt, um die Entwicklung von Folgemaßnahmen zu globalen Gesundheitsabkommen zu leiten. Hintergrund Die WHO ist seit langem aktiv, um die myriatischen Gesundheitsprobleme zu verhindern, die aus dem Tabakkonsum resultieren. Tabak hat als weltweit führende Ursache für einen vermeidbaren Tod einen Aufschwung sowohl in seinem Verbrauch als auch in der Welt mit zunehmender Verflechtung der Weltwirtschaft erlebt. Tabakbedingte Diseases unterscheiden sich also von den übertragbaren Krankheiten, die traditionell die WHO betreffen, und die Auswirkungen der Globalisierung haben Tabak für solche zwischenstaatlichen Behörden zunehmend relevant gemacht. Unter der Schirmherrschaft von Tabakaktivisten und UCLA-Professorin Ruth Roemer rief die WHO einzelne Länder in den 80er und 90er Jahren dazu auf, nationale Gesetze zu erlassen, die zur Reduzierung des Tabakkonsums gezeigt wurden. Jedoch markierte das FCTC zum ersten Mal, dass die WHO bisher ihre internationalen Rechtsmächte zur Lösung des Problems durchführte. Roemer selbst gehörte zu der ursprünglichen Gruppe von Wissenschaftlern und Tabakaktivisten, die die Idee eines Rahmenübereinkommens-Ansatzes unterstützten (der Rest der Gruppe umfasste Allyn Taylor, Derek Yach und Judith Mac Chase). In Paris, Frankreich, als Roemer und Taylor ihre Strategie für internationale rechtliche Maßnahmen vorlegten, hat die Idee für einen multilateralen Vertrag über die Tabakbekämpfung 1994 auf der Ninth Weltkonferenz über Tabak oder Gesundheit in Paris, Frankreich, als Roemer und Taylor ihre Strategie für internationale Maßnahmen vorgestellt. Roemer und Allyn waren erfolgreich, und ihr Vorschlag wurde als eine der ersten Entschließungen der Konferenz angenommen. 1995 bat die Weltgesundheitsversammlung (WHA), in der Resolution 48.11, den Generaldirektor "Bericht an die 49. Weltgesundheitsversammlung über die Durchführbarkeit eines internationalen Instruments, wie Leitlinien, eine Erklärung oder ein internationales Übereinkommen über die Tabakbekämpfung, das von den Vereinten Nationen angenommen werden soll. " In Übereinstimmung mit der Resolution 48.11 beschäftigte die WHO Roemer und Taylor ein Hintergrundpapier über die verschiedenen Mechanismen, die der WHO zur wirksamen Kontrolle des Tabakkonsums weltweit zur Verfügung stehen. In diesem Hintergrundpapier wurde eine konkrete Empfehlung für ein Rahmenübereinkommen ausgesprochen, im Gegensatz zu alternativen internationalen Rechtsmaßnahmen. Laut ihm würde ein Rahmenübereinkommen "die globale Zusammenarbeit und nationale Maßnahmen zur Bekämpfung des Tabakkonsums fördern. " Roemerand Taylors Vorschlag wurde mit einigen Skepsis getroffen. Allan M. Brandt, die geschätzte Harvard-Universitätswissenschaftlerin der Tabakindustrie, berichtete, dass sie unrealistisch, unpraktisch und übermäßig ehrgeizig und bevorzugt einen unverbindlichen Verhaltenskodex. „Wie immer hat der Vorschlag mit Unterstützung von Derek Yach, Leiter des Koordinierungsausschusses für die Politik der WHO, zugenommen. Derek Yach wurde 1998 zum ersten Direktor der Tabak-Free Initiative und hat die Entwicklung des FCTC von damals bis zur Annahme im März 2003 gesteuert. Anschließend wurde Gro Harlem Brundtland 1998 zum Generaldirektor der WHO gewählt. Brundtland, ein norwegischer Arzt mit Master of Public Health von der Harvard University, bekräftigt ihre volle Unterstützung hinter der Idee eines verbindlichen multilateralen Übereinkommens über die Tabakbekämpfung. Neben Malariabehandlung und Prävention stieg das nascent-Rahmenübereinkommen an die Spitze ihrer Agenda in der WHO. Verhandlungen, Entwurf und wirtschaftliche Auswirkungen Drei Jahre dauerte es, dass die Verhandlungsführer zu einer Vereinbarung über die Bedingungen des FCTC kommen. Nach der Verabschiedung durch die Weltgesundheitsversammlung, die Politikabteilung der WHO, wurde sie im Februar 2005 offiziell in Kraft getreten. Ein Rahmenübereinkommen ist in der Regel für Probleme gerechtfertigt, die eine internationale Zusammenarbeit erfordern, um eine wirksame Formulierung der Politik zu gewährleisten. Vor dem FCTC befassten sich die meisten Rahmenübereinkommen mit "Umweltfragen, die außerhalb der Kontrolle einzelner Nationen standen. " Laut dem Vorschlag, dass ein Rahmenübereinkommen für die Bekämpfung des Tabakkonsums erforderlich ist, spricht sich der Vertrag für Tabakfragen aus, die nicht durch die Maßnahmen einzelner Länder gelöst werden könnten, wie den Schmuggel von Tabak und die Auslagerung von Tabakwerbung aus Ländern, die keine strenge Regelung für diejenigen mit Einschränkungen, an denen Tabakunternehmen ihre Produkte vermarkten könnten. Diese erste Rechtfertigung des Rahmenübereinkommens ist in der Präambel der endgültigen Version des FCTC enthalten, die folgende Themen als zentrales Ziel des Vertrags festlegt: die dramatische Zunahme des weltweiten Tabakkonsums; die Eskalation des Rauchens und anderer Formen des Tabakkonsums durch Kinder und Jugendliche, die Auswirkungen aller Formen der Werbung, der Förderung und des Sponsoring für den Tabakkonsum Der Vertrag ist bemerkenswert für seine beispiellose Einbeziehung von Nichtregierungsorganisationen in die Verhandlungen und die Ausarbeitung. Laut Elinor Wilson, der früheren Vizepräsidentin der World Heart Federation, „das FCTC ist ein hervorragendes Beispiel für staatliche/nichtstaatliche Zusammenarbeit durch die Rahmenkonvention Alliance, die zu globalen Gesundheitsgewinnen führt“. Eine solche Zusammenarbeit zwischen den NRO und der WHO hat immer die Art und Weise verändert, wie die WHO Nichtregierungsorganisationen behandelt, und 2002 wurde die WHO-Verfassung geändert, um diesen Wandel in den Beziehungen zu reflektieren. Vieles der Grundlagen für die wirtschaftliche Rechtfertigung für das FCTC wurde von der Weltbank festgelegt. Um den Bedenken zu begegnen, dass die internationalen Tabakkontrollvorschriften ungebührlich schädliche Volkswirtschaften, von denen Tabakzucht, Herstellung und Verkauf einen wichtigen Teil waren, nannte die WHO eine richtungweisende Weltbank mit dem Titel „Cemie: Regierungen und Wirtschaft der Tabakbekämpfung“ (CTE), die behauptete, dass die Tabakbekämpfung keine Beeinträchtigung der Wirtschaft darstellte, andere als einige agrarische Länder, die ungewöhnlich von der Tabakproduktion abhängig waren. Mamudu, Craig, und Glantz weisen darauf hin, dass "als Finanzinstitut mit erheblichem Einfluss in Entwicklungsländern die Veröffentlichung von CTE die wirtschaftlichen Argumente der Tabakhersteller über die schädlichen Auswirkungen der Tabakkontrolle untergraben. Selbst vor der Veröffentlichung des Vertrags begannen die Vertreter der Tabakindustrie eine konzertierte Anstrengung, um die Bemühungen der FCTC-Entwurfer, neben den teilnehmenden politischen Entscheidungsträgern der einzelnen WHO-Mitgliedstaaten, zu überwinden. Nicht geeignet, gegen die überwältigenden wissenschaftlichen Erkenntnisse über die schädlichen Auswirkungen des Tabakkonsums vorzugehen, hat die Tabakindustrie auf das Potenzial des FCTC für wirtschaftlichen Schaden beschlagnahmt. In Reaktion auf die CTE der Weltbank hat die Industrie eine Reihe von Versuchen unternommen, den Bericht zu vernachlässigen, insbesondere durch die Bemühungen der International Tobacco Growers' Association (ITGA) und durch die Nutzung von Non-World Bank Ökonomen, ihre eigenen Analysen zu veröffentlichen. Zwischen 4 und 16 März des Jahres 2000 stellte die ITGA, finanziert von der Tabakindustrie, dar, was sie eine Roadshow wagen, bei der die ITGA-Vertreter in den Entwicklungsländern Indiens, Kenias, Malawi, Südafrika und Simbabwe sprachen, zusätzlich zu zwei Mini-Roadshows in Argentinien und Brasilien, um die ITGA-Resistenz gegen den FCTC aus den Gründen, dass die CTE die Bedrohung für die Tabakbekämpfung für die Entwicklungsländer unterschätzt habe. Sobald die Verhandlungen über das FCTC laufen, versucht die Tabakindustrie erneut, den Schlag der internationalen Rechtsvorschriften über ihr Geschäft durch Lobbying-Beauftragte im Genfer Übereinkommen zu verringern. Laut Mamudu, Craig und Glantz, "diese Anstrengungen". die Akzeptanz von CTE während der FCTC-Verhandlungen nicht untergraben, und CTE war weiterhin eine zuverlässige wirtschaftliche Analyse der weltweiten Tabakkontrolle. „Nevertheless, der FCTC erkennt an, dass seine Agenda Landwirten, die derzeit auf Tabak angewiesen sind, unweigerlich schaden wird. In diesem Zusammenhang ermutigt der Vertrag die Vertragsparteien, den Übergang von Tabak zu alternativen Kulturen zu erleichtern. Artikel 17 des Rahmenübereinkommens heißt: "Die Vertragsparteien werden in Zusammenarbeit mit den zuständigen internationalen und regionalen zwischenstaatlichen Organisationen gegebenenfalls wirtschaftlich tragfähige Alternativen für Tabakarbeiter, Erzeuger und, soweit dies möglich ist, einzelne Verkäufer fördern. " Insbesondere befürwortet das FCTC nachhaltige Entwicklungsmöglichkeiten gegenüber der Tabakzucht. Um dies zu erreichen, werden die Regierungen der Vertragsparteien und die Tabakkontrollbegünstigten ermutigt, in bessere Infrastruktur, insbesondere im Verkehr, zu investieren, um den Zugang der Landwirte zu neuen und ausländischen Märkten zu erleichtern, wenn der Übergang erfolgt, und gleichzeitig den Zugang der Landwirte zu Krediten zu verbessern, die bei der Umwandlung ihrer bestehenden Einrichtungen erforderlich sind. Anforderungen In dem Übereinkommen wird die Tabakkontrolle definiert, die Nachfrage, Angebot und Schadensminderung umfasst (Artikel 1d). Signifikante Bestimmungen des Vertrags erfordern, dass die Vertragsparteien folgende Maßnahmen ergreifen: World Map Status Nichtparteien Die Vereinigten Staaten sind nicht Vertragsparteien des Rahmenübereinkommens über die Tabakbekämpfung. Kommissionspräsident George W. Bush hat bei der Ratifizierung den FCTC zum US-amerikanischen Senat nicht zur Prüfung übermittelt und damit die volle Beteiligung der USA an der Umsetzung des Rahmenübereinkommens verhindert. Darüber hinaus haben die USA versucht, bestimmte Bestimmungen des FCTC zu ändern, aber mit begrenztem Erfolg. Zu den Bestimmungen, die nicht erfolgreich waren, gehörten ein obligatorisches Verbot der Verteilung von kostenlosen Tabakproben (die nun fakultativ ist), eine enge Definition des Begriffs Minderjähriger für den Verkauf von Tabak (die sich nun auf innerstaatliches oder nationales Recht bezieht) und breite Beschränkungen für Tabakwerbung, Werbung und Sponsoring (die als Verstoß gegen die freie Rede angesehen wurden) und unterliegen nun den verfassungsrechtlichen Beschränkungen. Zu den Bestimmungen, die von den Vereinigten Staaten abgelehnt wurden, gehörten die Anforderung, Warnhinweise in der Sprache des Landes zu schreiben, in dem die Tabakerzeugnisse verkauft werden, und das Verbot von irreführenden und irreführenden Beschreibungen wie "niedriger Teer" oder ultraleicht, die gegen Markenschutz verstoßen könnten. Seit Dezember 2017 gibt es 15 Nicht-Parteien, die Mitglieder der Vereinten Nationen sind: sechs, die noch nicht ratifiziert haben (Argentinien, Kuba, Haiti, Marokko, die Schweiz und die Vereinigten Staaten), und neun, die nicht unterzeichnet haben (Andorra, Dominikanische Republik, Eritrea, Indonesien, Liechtenstein,* Malawi, Monaco, Somalia und Südsudan). Hinweis: Liechtenstein, obwohl nicht ein WHO-Mitgliedstaat ist, kann als UN-Mitgliedstaat eine Vertragspartei des WHO FCTC werden. Governance Der FCTC hat zwei Hauptgremien eingerichtet, um die Funktionsweise des Vertrags zu überwachen: die Konferenz der Parteien und das ständige Sekretariat. Darüber hinaus gibt es mehr als 50 verschiedene zwischenstaatliche und Nichtregierungsorganisationen, die offizielle Beobachter an der Konferenz der Vertragsparteien sind. Durchführung, Aufsicht und künftige Richtung Laut dem FCTC im Jahr 2010 haben die meisten Vertragsparteien die nationalen Rechtsvorschriften und Politiken zur Erfüllung ihrer Verpflichtungen aus dem Vertrag erlassen und 80 % der Parteien die öffentlichen Informationen und/oder Bildungsprogramme über die Gefahren des Tabakkonsums erleichtert und den Tabakkonsum durch Gesetze, die den Einzelhandel davon abhalten, Tabakerzeugnisse an Minderjährige zu verkaufen, unterbunden. 70 % der Parteien gaben außerdem „große, klare und sichtbare Gesundheitswarnungen“ für Tabakverpackungen an. Nikogosian warnt jedoch, dass die Wirksamkeit des Vertrags davon abhängt, wie die Parteien die Leitlinien umsetzen. FCTC-Umsetzung erweist sich als schwierig für die Entwicklung und den Übergang von Volkswirtschaften, da sie zwischen ihrem Bedarf an Tabakbekämpfung und den Ressourcen, die sie für die Einhaltung der FCTC-Leitlinien benötigen, eine große Rolle spielen. Dies erweist sich auch als schwierig für die Europäische Union und Australien. Im Jahr 2008 hat der FCTC empfohlen, klare Tabakverpackungen einzuführen, die 2012 in Australien erlassen wurden. CriticismRecent Versuche, die Umsetzung und Wirksamkeit von FCTC zu bewerten, zeigten, dass die tatsächliche staatliche Einhaltung des Rahmens sehr gering ist und dass seine Umsetzungsinfrastruktur mit Fehlern beseitigt wird. beispielsweise bei Hoffman et al. verglichen WHO-Durchführungsdatenbank mit nationalen Umsetzungsberichten haben sie festgestellt, dass 32 % der Länderreaktionen in der Datenbank missverstanden wurden; 3 % waren offensichtliche Fehler, 24 % waren trotz gemeldeter Länder nicht vorhanden, und 5 % wurden von den Mitarbeitern der WHO missverstanden. In diesen Ergebnissen wurde die Notwendigkeit einer stärkeren WHO-Infrastruktur hervorgehoben, um die Einhaltung der Politiken zu verfolgen und zu dokumentieren. Darüber hinaus empfiehlt die Beobachtungsstelle für Unternehmen Europa, alle Tagungen [...] zwischen Kommissionsbeamten und der Tabakindustrie und/oder ihren Vertretern zu treffen. Künftige Richtung - FCTC 2030 Projekt 2017 begann das Konventssekretariat ein neues Projekt, das den Parteien helfen soll, die Umsetzung des Vertrags zu stärken. Die Agenda 2030 der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung spiegelt die Bedeutung der Tabakkontrolle bei der Förderung der Entwicklung wider, einschließlich besonderer Bezugnahme auf die Umsetzung der WHO FCTC in Ziel 3.a. Angesichts der Auswirkungen des Tabakkonsums auf die Entwicklung wird die Umsetzung des Übereinkommens eine wichtige Rolle bei der Erreichung der Ziele für nachhaltige Entwicklung spielen. Ziel des Projekts FCTC 2030 ist es, Vertragsparteien des FCTC zu unterstützen, die eine offizielle Entwicklungshilfe (ODA) erhalten, um die SDG durch eine stärkere Umsetzung des Übereinkommens zu erreichen. Das Projekt wird von April 2017 bis März 2021 laufen. Durch das Projekt FCTC 2030 werden die nationalen Regierungen dieser Länder technische Unterstützung erhalten, um die Anforderungen des Artikels 5 der WHO FCTC umzusetzen, die Tabakbekämpfungspolitik zu verbessern und die Tabakkontrollpolitik vor den nach nationalem und kommerziellem Interesse der Tabakindustrie zu schützen; die Tabaksteuer zu stärken; Maßnahmen der WHO FCTC für Zeitabgrenzmaßnahmen umzusetzen: umfassende Verbot der Tabakwerbung, Förderung und Sponsoring wirksamer Gesundheitswarnungen auf Tabakverpackungen und rauchfreie Arbeit und öffentliche Orte; Durchführung anderer Artikel des FCTC nach nationalen Prioritäten und Förderung der Umsetzung der WHO-Agenda bis 2030. Durch das Projekt FCTC 2030 wird das Sekretariat der WHO FCTC die Umsetzung im Rahmen der Agenda für nachhaltige Entwicklung (SDG) fördern und allgemeine Unterstützung und Materialien für Länder mit niedrigem und mittlerem Einkommen in den oben genannten Bereichen bereitstellen. Dazu gehören Workshops, Werkzeugkits, Online-Schulung zur Bekämpfung des Tabakkonsums, Süd-Süd- und Dreieckskooperation sowie andere Formen der Unterstützung nationaler Regierungen, um die Umsetzung des Vertrags zu beschleunigen. Das Sekretariat des Konvents wird auch in der Lage sein, bis zu 15 ausgewählte Länder, die Vertragsparteien der WHO FCTC sind, eine intensive Unterstützung zu leisten, die ODA zu erhalten und die Motivation und das Engagement für die Durchführung des Vertrags bewiesen haben. Hierzu gehören die Bereitstellung direkter, nachfrageorientierter Expertenberatung, technische Hilfe und gegenseitige Unterstützung beim Aufbau nationaler Kapazitäten zur Verbesserung der Tabakkontrolle im Einklang mit verfügbaren Ressourcen. Protokoll 2012 wurde in Seoul, Südkorea ein Zusatzprotokoll zur Beseitigung des illegalen Handels mit Tabakerzeugnissen zum Übereinkommen geschlossen. Das Protokoll tritt in Kraft, nachdem es von 40 Staaten ratifiziert wurde, die das Übereinkommen ratifiziert haben. Juli 2017 gibt es 28 Unterschriften und das Protokoll setzt jedes Jahr mehr Länder zusammen. Kartelle der COP-6-Journalisten und der Öffentlichkeit wurden vom Abkommen vom Oktober 2014, das in Moskau stattgefunden hat, unvorhergesehen. Washington Times berichtete, dass die FCTC-Delegationen über eine globale Tabaksteuer geheim diskutierten. Liste der Rauchverbote MPOWER Tabakbekämpfung Nikotin Marketingprotokoll zur Beseitigung des illegalen Handels mit Tabakerzeugnissen Tabakbekämpfung Schadens und Gesundheitsversorgungskosten - World No Tobacco Day Referenz Externe Links Offizielle Website Institut für globale Tabakbekämpfung GLOBAL Tobacco Controlink Tobacco Control, The International Tobacco Control Community (archived 2012)GlobaLink (tobacco Control), Teil der ncd-Links.org (Registrierung erforderlich)