Ein Finanzplatz, ein Finanzplatz oder ein Finanzplatz ist ein Standort mit einer Konzentration von Teilnehmern an Banken, Asset Management, Versicherungen oder Finanzmärkten mit Standorten und unterstützenden Dienstleistungen für diese Aktivitäten. Die Teilnehmer können Finanzintermediäre (z.B. Banken und Makler) institutionellen Investoren (z.B. Investment Manager, Pensionsfonds, Versicherer, Sicherungsfonds) und Emittenten (z.B. Unternehmen und Regierungen) umfassen. Die Handelstätigkeit kann an Orten wie Börsen und mit Clearing-Häusern stattfinden, obwohl viele Transaktionen über-the-counter (OTC) stattfinden, die direkt zwischen den Teilnehmern liegen. Finanzzentren bieten in der Regel Unternehmen, die eine breite Palette von Finanzdienstleistungen anbieten, zum Beispiel in Bezug auf Fusionen und Akquisitionen, öffentliche Angebote oder Unternehmensaktionen; oder die an anderen Bereichen der Finanzen, wie Private Equity und Rückversicherung teilnehmen. Zu den Nebenfinanzdienstleistungen gehören Ratingagenturen sowie die Erbringung von verwandten professionellen Dienstleistungen, insbesondere Rechtsberatung und Rechnungswesen. Die Klassen der wichtigsten Finanzzentren des Internationalen Währungsfonds sind: Internationale Finanzzentren (IFC) wie New York City, London und Tokio; Regionale Finanzzentren (RFCs), wie Shanghai, Shenzhen, Frankfurt und Sydney; und Offshore-Finanzzentren (OFCs), wie Cayman-Inseln, Dublin, Hongkong und Singapur. Internationale Finanzzentren und viele Regionale Finanzzentren sind Finanzzentren mit Vollbedienung, die direkten Zugang zu Großkapitalpools von Banken, Versicherungsgesellschaften, Investmentfonds und börsennotierten Kapitalmärkten haben, und sind wichtige globale Städte. Offshore Financial Centres und auch einige Regional Financial Centres, neigen dazu, sich auf steuerpflichtige Dienstleistungen zu spezialisieren, wie z.B. Corporate Tax Planning Tools, steuerneutrale Fahrzeuge und Schattenbanken/Verbriefungen und können kleinere Standorte (z.B. Luxemburg) oder Stadtstaaten (z.B. Singapur) umfassen. Der IWF stellt eine Überschneidung zwischen regionalen Finanzzentren und Offshore-Finanzzentren fest (z.B. Hongkong und Singapur sind sowohl Offshore-Finanzzentren als auch regionale Finanzzentren). Seit 2010 betrachten Wissenschaftler Offshore Financial Centres synonym für Steueroasen. Definitionen FSF–IMF-Ansatz Im April 2000 hat das Finanzstabilitätsforum (FSF) über OFCs zur globalen Finanzstabilität einen Bericht mit 42 OFCs erstellt. Im Juni 2000 veröffentlichte der IWF ein Arbeitspapier über OFCs, das aber auch eine Taxonomie zur Klassifizierung der verschiedenen Arten von globalen Finanzzentren vorgeschlagen hat, die sie wie folgt angeführt haben (mit der Beschreibung und den Beispielen, die sie als typisch für jede Kategorie angeführt haben, stellte er fest:) Der IWF stellte fest, dass die drei Kategorien nicht gegenseitig ausschließen und dass verschiedene Standorte unter die Definition eines OFC und eines RFC fallen könnten, insbesondere (z.B. Singapur und Hongkong wurden zitiert). Rationale für OFCs Der IWF stellte fest, dass OFCs zu legitimen Zwecken eingerichtet werden könnten (die verschiedene Gründe aufrufen), aber auch für das, was der IWF zweifelhafte Zwecke nannte, indem er Steuerhinterziehung und Geldwäsche anführte. Im Jahr 2007 erstellte der IWF folgende Definition eines OFC: ein Land oder eine Gerichtsbarkeit, das den Nichtansässigen Finanzdienstleistungen in einer Größenordnung zur Verfügung stellt, die mit der Größe und der Finanzierung seiner heimischen Wirtschaft in Einklang steht. Die FSF-Jahresbericht über globale Schattenbanken verwenden die IWF-Definition, um die OFCs mit den größten Finanzzentren relativ zu ihren Volkswirtschaften zu verfolgen. Die Fortschritte von 2000 ausgehend von IWF-OECD-FATF-Initiativen zu gemeinsamen Standards, regulatorischen Compliance und Bankentransparenz haben die regulatorische Attraktivität von OFCs gegenüber IFCs und RFCs verringert. Seit 2010 betrachteten die Akademiker die Dienste von OFCs als synonym für Steueroasen, und verwenden den Begriff OFC und Steueroase austauschbar (z.B. die akademischen Listen von Steueroasen umfassen alle FSF-IMF OFCs). Im Juli 2017 brach eine Studie der CORPNET-Gruppe der Universität Amsterdam die Definition eines OFC in zwei Untergruppen, Conduit und Sink OFCs: 24 Sink OFCs: Zuständigkeiten, in denen eine unverhältnismäßige Menge an Wert aus dem Wirtschaftssystem (z.B. traditionelle Steueroasen) verschwindet.5 Konduit OFCs: Gerichtsbarkeiten, durch die sich ein überproportionaler Betrag in Richtung Sink OFCs (z.B. die unternehmensorientierten Steueroasen) bewegt(Konduits sind: Niederlande, Vereinigtes Königreich, Schweiz, Singapur und Irland)Sink OFCs verlassen sich auf Conduit OFCs, um Gelder von Hochsteuer-Standorten unter Verwendung von Basiserosion und Gewinnverlagerungen (BEPS) Steuerplanungswerkzeugen umzuleiten, die akzeptiert werden, die umfangreichenWeil ich mich versinke OFCs sind enger mit traditionellen Steueroasen verbunden, sie neigen dazu, mehr eingeschränkte Vertragsnetze und Zugang zu globalen höheren Steuerstandorten zu haben. Rankings Vor den 1960er Jahren gibt es nur wenige Daten, um Finanzzentren zu ordnen. In den letzten Jahren wurden viele Rankings entwickelt und veröffentlicht. Zwei der wichtigsten sind der Global Financial Centres Index und der Xinhua–Dow Jones International Financial Centres Development Index. Global Financial Centres Index (2007–2007) Der Global Financial Centres Index (GFCI) wird halbjährlich vom Londoner Think Tank Z/Yen in Verbindung mit dem Shenzhen-basierten Think Tank China Development Institute erstellt. Ab dem 25. September 2020 waren die Top Ten der globalen Finanzzentren pro GFCI-Artikel mit einer Rangliste von 111 Finanzzentren: Xinhua–Dow Jones Index (2010–2014) Der Xinhua–Dow Jones International Financial Centers Development Index wurde jährlich von der Xinhua News Agency of China mit der Chicago Mercantile Exchange und Dow Jones & Company of the United States von 2010 bis 2014 erstellt. Während dieser Zeit war New York das Spitzenzentrum. Laut dem 2014 Xinhua–Dow Jones International Financial Centres Development Index (IFCD) waren die zehn besten Finanzzentren der Welt: (Δ) Erscheint auf dem FSF–IMF Offshore Financial Centre (OFC) Lists.(†) Auch erscheint als einer der Top 5 Conduit OFC, in der CORPNET 2017 Forschung; oder (‡) Auch erscheint als einer der Top 5 Sink OFC, in der CORPNET 2017 Forschung. Wichtige Finanzzentren auf allen Kontinenten Asien China - Peking China - Guangzhou China - Shanghai China - Shenzhen Macau (SAR, China) Hongkong (SAR, China) Japan - Tokio Metropolitan Gebiet Japan - Osaka Kasachstan - Nur-Sultan Südkorea - Seoul Singapur Taiwan - Taipei (Taiwan Province of China) Vereinigte Arabische Emirate - Dubai Vereinigte Arabische Emirate - Abu Dhabi Israel - Tel Aviv Thailand - Bangkok Indien - Mumbai North America Vereinigte Staaten von Amerika New York City Vereinigte Staaten Chicago Vereinigte Staaten Miami Vereinigte Staaten von Amerika Houston Vereinigte Staaten von Amerika Los Angeles Kanada Toronto Kanada Montreal Kanada Calgary Mexiko-Stadt Mexiko-Stadt Mexiko Monterrey Panama-Stadt Europa Vereinigtes Königreich London Frankreich Paris Deutschland Frankfurt Spanien Madrid Niederlande Amsterdam Schweiz Genf Belgien Brüssel Spanien Barcelona Italien Mailand Finnland Helsinki Russland Moskau Schweden Stockholm Portugal Lissabon Türkei Istanbul Südamerika Brasilien Sao Paulo Argentinien Buenos Aires Brasilien Rio de Janeiro Chile Santiago Kolumbien Bogotá Peru Lima OceaniaAustralien Sydney Australia Melbourne New Zealand Auckland Africa Südafrika Johannesburg Südafrika Kapstadt Südafrika Durban Egypt Cairo Morocco Casablanca Beispiele Alte Finanzzentren wie Amsterdam, London, Paris und New York haben lange Geschichten. Heute gibt es weltweit eine Vielzahl von Finanzzentren. Während New York und London oft als führende globale Finanzzentren stehen, bieten andere etablierte Finanzzentren einen bedeutenden Wettbewerb und mehrere neuere Finanzzentren entwickeln sich. Trotz dieser Vermehrung von Finanzzentren diskutierten die Wissenschaftler Beweise, die eine zunehmende Konzentration der finanziellen Aktivitäten in den größten nationalen und internationalen Finanzzentren im 21. Jahrhundert zeigen. Andere haben über die anhaltende Dominanz von New York und London diskutiert, und die Rolle der Verknüpfungen zwischen diesen beiden Finanzzentren in der Finanzkrise von 2007-08. Die Vergleiche der Finanzzentren konzentrieren sich auf ihre Geschichte, ihre Rolle und Bedeutung bei der Erbringung nationaler, regionaler und internationaler Finanztätigkeiten. Das Angebot jedes Zentrums umfasst unterschiedliche rechtliche, steuerliche und regulatorische Umgebungen. Ein Journalist schlug drei Erfolgsfaktoren als Finanzstadt vor: "ein Kapitalpool zum Krediten oder Investieren; ein anständiger rechtlicher und steuerlicher Rahmen; und hochwertige Humanressourcen." Major IWF IFCs New York, London und Tokio sind in jeder Liste der wichtigsten IFCs. Einige der wichtigsten RFCs (siehe unten) wie Paris, Frankfurt, Chicago und Shanghai erscheinen als IFCs in einigen Listen. New York City. Seit Mitte des 20. Jahrhunderts wurde New York City, vertreten durch die Wall Street im Finanzbezirk von Manhattan, als führendes Finanzzentrum bezeichnet. In den letzten Jahrzehnten, mit dem Aufstieg einer multipolaren Welt mit neuen regionalen Mächten und dem globalen Kapitalismus, haben zahlreiche Finanzzentren die Wall Street, insbesondere London und mehrere in Asien herausgefordert, die einige Analysten glauben, dass der Fokus des neuen weltweiten Wachstums sein wird.Eine Quelle beschrieb New York im September 2018 als führendes Finanzzentrum der Welt; laut Reuters schloss der Think-Tank New Financial den Rohwert der inländischen und internationalen Finanztätigkeit wie der Vermögensverwaltung und der Ausgabe von Eigenkapital die Position von New York als weltweit führendes Finanzzentrum unter. New York City bleibt das größte Zentrum für den Handel mit öffentlichen Aktien- und Schuldkapitalmärkten, das zum Teil von der Größe und Finanzentwicklung der US-Wirtschaft angetrieben wird. Die NYSE und NASDAQ sind die zwei größten Börsen der Welt. New York führt auch in der Hedge-Fonds-Management; Private Equity; und das monetäre Volumen von Fusionen und Akquisitionen. Mehrere Investmentbanken und Investment Manager mit Sitz in New York City sind wichtige Teilnehmer an anderen Finanzzentren. Die New York Federal Reserve Bank, die größte im Federal Reserve System, reguliert Finanzinstitute und implementiert US- Geldpolitik, die wiederum die Weltwirtschaft beeinflusst. Die drei großen globalen Ratingagenturen – Standard und Poor's, Moody's Investor Service und Fitch Ratings – sind mit Hauptsitz in New York City, wo Fitch mit Sitz in London ist. London. London ist seit dem 19. Jahrhundert ein führendes internationales Finanzzentrum, das als Zentrum von Krediten und Investitionen auf der ganzen Welt fungiert. Das englische Vertragsrecht wurde für internationale Finanzen mit Rechtsdienstleistungen in London weit verbreitet. Finanzinstitute, die dort ansässig sind, erbrachten Dienstleistungen international wie Lloyd's of London (gegründet 1686) für die Versicherung und die Baltic Exchange (gegründet 1744) für den Versand. Während des 20. Jahrhunderts spielte London eine wichtige Rolle bei der Entwicklung neuer Finanzprodukte wie Eurodollar und Eurobonds in den 1960er Jahren, dem internationalen Asset Management und dem internationalen Aktienhandel in den 1980er Jahren und den Derivaten in den 1990er Jahren. London hält weiterhin eine führende Position als Finanzzentrum im 21. Jahrhundert aufrecht und hält den größten Handelsüberschuss an Finanzdienstleistungen weltweit. Wie New York steht es jedoch vor neuen Konkurrenten, darunter schnell wachsende östliche Finanzzentren wie Hongkong und Shanghai. London ist das größte Zentrum für Derivatemärkte, Devisenmärkte, Geldmärkte, internationale Schuldverschreibungen, internationale Versicherungen, Gold-, Silber- und Basismetallhandel über den Londoner Stiermarkt und die Londoner Metal Exchange sowie internationale Bankkredite. London hat die zweitgrößte Konzentration der Hedge-Fonds (847 nach HedgeLists.com). London profitiert von seiner Position zwischen den Zeitzonen Asiens und den USA und profitiert von seinem Standort in der Europäischen Union, obwohl dies am 31. Januar 2020 endete, als das Vereinigte Königreich nach dem Brexit-Referendum von 2016 die Europäische Union verließ. Neben der London Stock Exchange ist die Bank of England, die zweitälteste Zentralbank, in London, obwohl die Europäische Bankenaufsichtsbehörde nach Brexit nach Paris zog. Tokio. Ein Bericht deutet darauf hin, dass die japanischen Behörden an Plänen zur Umwandlung von Tokio arbeiten, aber mit gemischtem Erfolg getroffen haben, wobei "initial Drafts nahelegen, dass Japans Wirtschaftsexperten Schwierigkeiten haben, das Geheimnis des Erfolgs der westlichen Finanzzentren zu erkennen. " Zu den Bestrebungen gehören mehr englischsprachige Restaurants und Dienstleistungen sowie der Aufbau zahlreicher neuer Bürogebäude in Tokio, aber leistungsfähigere Stimuli wie niedrigere Steuern wurden vernachlässigt und eine relative Abneigung gegenüber Finanzen ist in Japan weiterhin verbreitet. Tokio entstand in den 1980er Jahren als ein großes Finanzzentrum, als die japanische Wirtschaft zu einem der größten der Welt wurde. Als Finanzzentrum hat Tokio gute Verbindungen zu New York City und London. Wichtigster IWF von C Diese Zentren erscheinen in allen FSF-IMF-Listen von OFCs und, Bar die karibischen OFCs der Cayman-Inseln, die Britischen Jungferninseln und Bermuda, repräsentieren alle großen OFCs. Einige erscheinen auch als RFCs in verschiedenen Listen, insbesondere Hongkong und Singapur. Sie erscheinen auch auf den meisten Listen der wichtigsten Steueroasen und auf den Listen der größten Conduit und Sink OFCs der Welt. Amsterdam. Amsterdam ist für die Größe seines Pensionsfondsmarktes bekannt. Es ist auch ein Zentrum für Bank- und Handelsaktivitäten. Amsterdam war ein prominentes Finanzzentrum in Europa im 17. und 18. Jahrhundert und mehrere der dort entwickelten Innovationen wurden nach London transportiert. Im Juni 2017 rangierte eine in Nature veröffentlichte Studie die Niederlande als der weltweit größte Conduit OFC, ein Begriff, der die Umleitung von Fondsströmen an Steueroasen beschreibt.Außerdem wurde Amsterdam nach dem Abflug des Vereinigten Königreichs aus der Europäischen Union zum größten Aktienhandelszentrum Europas. Dublin.Dublin (über das International Financial Services Centre, IFSC) ist ein spezialisiertes Finanzdienstzentrum mit Schwerpunkt auf Fondsverwaltung und -domiciling, Fondsmanagement, Verwahrungstätigkeiten und Flugzeugleasing. Es ist der größte Verbriefungsstandort der EU-27 und der zweitgrößte Domizil für Investmentfonds, insbesondere alternative Investmentfonds, nach Luxemburg. Viele der in Dublin domilierten und verwalteten Fonds sind in der Anweisung von Investment Managern in größeren Vermögensverwaltungsgebieten wie London, Frankfurt, New York und Luxemburg tätig. Der Wirtschaftswissenschaftler Gabriel Zucman hat durch seine Verwendung als Leitung OFC die größte Steueroase für Unternehmen, die in immaterielle Vermögenswerte (CAIA-Werkzeuge) besitzen, Irland zu beurteilen. Hongkong. Als Finanzzentrum hat Hongkong starke Verbindungen zu London und New York City. Es entwickelte seine Finanzdienstleistungen-Industrie, während ein britisches Gebiet und sein gegenwärtiges Rechtssystem, definiert in Hong Kong Grundgesetz, basiert auf englischem Recht. Im Jahr 1997 wurde Hongkong eine Sonderverwaltungsregion der Volksrepublik China, die ihre Gesetze und ein hohes Maß an Autonomie für mindestens 50 Jahre nach der Übertragung bewahrte. Kürzlich hart wurde diese Formel durch Einmischung der chinesischen Zentralregierung bedroht (siehe auch Hong Kong nationales Sicherheitsrecht und 2019 Hongkong Auslieferungsrechnung). Die meisten der 100 größten Banken der Welt haben eine Präsenz in der Stadt. Hong Kong ist ein führender Standort für erste öffentliche Angebote, die mit New York City konkurrieren, sowie für Fusions- und Akquisitionsaktivitäten. Luxemburg. Luxemburg ist ein spezialisiertes Finanzdienstleistungszentrum, das der größte Standort für Investmentfonds-Domikation in Europa ist, und zweitens in der Welt nach den Vereinigten Staaten. Viele der in Luxemburg domilierten Mittel werden in London verwaltet. Luxemburg ist das führende Privatbankenzentrum in der Eurozone und das größte Inhaftierungszentrum in Europa.143 Banken aus 28 verschiedenen Ländern werden in Luxemburg gegründet. Das Land ist auch das drittgrößte Renminbi-Zentrum der Welt nach Zahlen, in bestimmten Aktivitäten wie Einlagen, Darlehen, Anleihen und Investmentfonds. Drei der größten chinesischen Banken haben ihren europäischen Hub in Luxemburg (ICBC, Bank of China, China Construction Bank). Singapur. Mit seinen starken Verbindungen zu London hat sich Singapur zum größten Zentrum der Region Asien für den Devisen- und Warenhandel sowie zu einem wachsenden Vermögensverwaltungszentrum entwickelt. Außer Tokio gehört es zu den Hauptzentren für den Festeinkommenshandel in Asien. Die Marktkapitalisierung der Börse ist jedoch seit 2014 zurückgegangen, und mehrere große Unternehmen wollen sich entlisten. Zürich. Zürich ist ein bedeutendes Zentrum für Bank-, Asset-Management, einschließlich der Bereitstellung von alternativen Investmentprodukten und Versicherungen. Da die Schweiz nicht Mitglied der Europäischen Union ist, unterliegt Zürich nicht direkt der EU-Verordnung. Wichtigste IWF-RFC In einigen Listen erscheinen RFCs wie Paris, Frankfurt, Chicago und Shanghai als IFCs, jedoch erscheinen sie nicht in allen Listen. Sie sind sicherlich große RFCs. Chicago. Die Illinois-Stadt hat seit der Fusion der Mercantile Exchange und des Chicago Board of Trade 2007 unter der CME-Gruppe den "Weltgrößten [Wechselkurs-verhandelten] Derivatemarkt" der Welt. Dubai.Der zweitgrößte Emirat in den Vereinigten Arabischen Emiraten ist ein wachsendes Zentrum für Finanzen im Nahen Osten, auch für islamische Finanzen. Seine Entstehung als Finanzzentrum ist relativ neu, obwohl die kommerzielle Banktätigkeit in den VAE in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts gegründet wurde (die erste Handelsbank in Dubai war die British Bank of the Middle East 1946, und die erste inländische Handelsbank war die National Bank of Dubai, die 1963 gegründet wurde). Frankfurt. Frankfurt zieht viele ausländische Banken an, die Büros in der Stadt unterhalten. Es ist der Sitz der Deutschen Börse, einer der führenden Börsen- und Derivatemarktbetreiber, und der Europäischen Zentralbank, die die Geldpolitik für die einheitliche europäische Währung festlegt, der Euro; 2014 übernahm die Europäische Zentralbank die Verantwortung für die Bankenaufsicht für die 18 Länder, die die Eurozone bilden. Es ist auch Sitz der Deutschen Bundesbank, der deutschen Zentralbank sowie der EIOPA, der Aufsichtsbehörde der EU für Versicherungen und betriebliche Alterssysteme.Frankfurt ist das Finanzzentrum Deutschlands seit der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts, wie es vor Mitte des 19. Jahrhunderts war. Berlin hielt die Position während der Zwischenzeit und konzentrierte sich auf die Darlehen an die europäischen Länder, während London sich auf die Darlehen an die Vereinigten Staaten und Asien konzentrierte. Madrid. Madrid ist der Hauptsitz der spanischen Firma Bolsas y Mercados Españoles, die die vier Börsen in Spanien besitzt, das größte der Bolsa de Madrid. Der Handel mit Aktien, Derivaten und festverzinslichen Wertpapieren wird über das Madrider elektronische Aktienmarkt-Verbindungssystem (SIBE) mit mehr als 90% aller Finanztransaktionen verknüpft. Madrid ist viert in der europäischen Aktienmarktkapitalisierung, und Madrids Börse ist zweiter in Bezug auf die Anzahl der börsennotierten Unternehmen, direkt hinter der New York Stock Exchange (NYSE plus NASDAQ). Als Finanzplatz hat Madrid umfangreiche Verbindungen zu Lateinamerika und fungiert als Gateway für viele lateinamerikanische Finanzunternehmen, um auf die EU-Bank- und Finanzmärkte zuzugreifen. Mailand. Italiens Hauptzentrum Banken und Finanzen. Es beherbergt die Borsa Italiana Börse, eine der größeren Börsen in Europa, die jetzt Teil der London Stock Exchange Group ist. Paris.Alongside Equity-Handel an der Pariser Börse, es gibt Futures und Optionen Handel, Versicherung, Corporate Banking und Asset Management in Paris. Die Stadt beherbergt die Banque de France und die Europäische Wertpapier- und Marktaufsichtsbehörde. Paris ist seit dem 19. Jahrhundert ein großes Finanzzentrum. Die Europäische Bankenaufsichtsbehörde bewegt sich auch im März 2019 nach Brexit nach Paris. Seoul. Die Hauptstadt Südkoreas hat sich seit der Rezession Ende 2000 deutlich als Finanzzentrum entwickelt. Im Jahr 2009 erreichte Seoul den 53. Platz unter den globalen Finanzzentren; bis 2012 stieg Seoul auf Platz 9.Seoul baute mit der Fertigstellung des International Financial Center Seoul im Jahr 2013 weiterhin Büroflächen. Er erreichte den 7. Platz im Global Financial Centres Index 2015 und verzeichnete das höchste Ratingwachstum in den Top-Ten-Städten. Shanghai. Die offiziellen Bemühungen sind darauf gerichtet, Pudong bis 2010 zum Finanzführer zu machen. Während der 1990er Jahre wurden Anstrengungen gemischt, aber Anfang des 21. Jahrhunderts gewann Shanghai Boden. Faktoren wie ein "Schutzbankensektor" und ein "hoch eingeschränkter Kapitalmarkt" haben die Stadt nach einer Analyse im Jahr 2009 in China Daily zurückgehalten. Shanghai hat gut in Bezug auf die Marktkapitalisierung getan, aber es muss "eine Armee von Geldmanagern, Anwälten, Buchhaltern, Schauspielern, Brokern und anderen Fachleuten, Chinesisch und Fremden zu gewinnen", um es zu ermöglichen, mit New York und London konkurrieren. China erzeugt ein enormes neues Kapital, das es einfacher macht, erste öffentliche Angebote von staatlichen Unternehmen an Orten wie Shanghai zu inszenieren. Sydney. Australiens Populärstadt ist nicht nur für Australien, sondern auch für die Region Asien-Pazifik ein Finanz- und Geschäftszentrum. Sydney tritt eng mit anderen Asien-Pazifik-Hubs zusammen, konzentriert sich jedoch auf einen größeren Teil des australischen Unternehmens in Bezug auf Kunden und Dienstleistungen. Sydney beherbergt zwei der vier größten Banken Australiens, die Commonwealth Bank of Australia und die Westpac Banking Corporation, beide mit Hauptsitz in der Sydney CBD. Sydney beherbergt auch 12 der Top 15 Asset Manager in Australien. Melbourne hingegen konzentriert sich eher auf die australischen Superannuationsmittel (Rentenfonds). Sydney nutzt das große Barangaroo-Entwicklungsprojekt an seinem Hafen, um sich als asiatischer Pazifik-Hub weiter zu positionieren. Sydney ist auch die Heimat der Australian Securities Exchange und einer Reihe von Brokerage-Banken, die entweder mit Hauptsitz oder regional in Sydney, einschließlich Australiens größter Investmentbank Macquarie Group. Toronto. Die Stadt ist ein führender Markt für Kanadas größte Finanzinstitute und große Versicherungsgesellschaften. Es ist auch eine der am schnellsten wachsenden Finanzzentren nach der Rezession von Ende 2000 geworden, die durch die Stabilität des kanadischen Bankensystems unterstützt wird. Die meisten der Finanzbranche konzentriert sich entlang der Bay Street, wo sich auch die Toronto Stock Exchange befindet. Andere. Mumbai ist ein aufstrebendes Finanzzentrum, das auch internationale Unterstützungsdienste für London und andere Finanzzentren anbietet. Städte wie São Paulo, Mexiko-Stadt und Johannesburg und andere "Would-be-Hubs" fehlen Liquidität und die "Skills-Basis", nach einer Quelle. Finanzindustrien in Ländern und Regionen wie dem indischen Subkontinent und Malaysia erfordern nicht nur gut ausgebildete Menschen, sondern die "institutionellen Infrastruktur von Gesetzen, Verordnungen, Verträgen, Vertrauen und Offenlegung", die braucht Zeit zu geschehen.Geschichte Pre 17. Jahrhundert Primitive Finanzzentren begannen im 11. Jahrhundert im Königreich England auf der Jahresmesse St. Giles und im Königreich Deutschland auf der Frankfurter Herbstmesse, die dann in mittelalterlichem Frankreich während der Champaign Messen entwickelt wurde. Italienische Stadtstaaten Das erste echte internationale Finanzzentrum war der Stadtstaat Venedig, der langsam aus dem 9. Jahrhundert auf seinen Höhepunkt im 14. Jahrhundert entstand. Tradable Anleihen als allgemein verwendete Art der Sicherheit, wurden von den italienischen Stadtstaaten (wie Venedig und Genua) der späten mittelalterlichen und frühen Renaissance-Zeiten erfunden, während Florenz als Geburtsort der doppeleintrittigen Buchführung aus der Veröffentlichung und Verbreitung der Arbeit von Luca Pacioli gesagt werden kann. Die Niedrigen Länder Im sechzehnten Jahrhundert ging die allgemeine wirtschaftliche Überlegenheit der italienischen Stadtstaaten allmählich zurück, und das Zentrum der finanziellen Aktivitäten in Europa verlagerte sich in die Niederländer, zuerst nach Brügge, später nach Antwerpen und Amsterdam, die als Entrepôt-Städte fungierten. Sie wurden auch wichtige Zentren für finanzielle Innovation, Kapitalakkumulation und Investitionen. 17.-18. Jahrhundert Aufstieg von Amsterdam Im 17. Jahrhundert wurde Amsterdam zum führenden Handels- und Finanzzentrum der Welt. Sie hielt diese Position für mehr als ein Jahrhundert, und war das erste moderne Modell eines internationalen Finanzzentrums. Wie Richard Sylla (2015) bemerkte: "In der modernen Geschichte hatten einige Nationen, was einige von uns finanzielle Revolutionen nennen. Diese können in kurzer Zeit als Schaffung aller wesentlichen Bestandteile eines modernen Finanzsystems gedacht werden. Die erste war die Niederländische Republik vor vier Jahrhunderten. "Im Gegensatz zu seinen Vorgängern wie Brügge, Antwerpen, Genua und Venedig kontrollierte Amsterdam entscheidende Ressourcen und Märkte direkt und schickte seine Flotten in alle Viertel der Welt. Historisch waren die Niederländer verantwortlich für mindestens vier große Pioniere institutioneller Innovationen (in der Wirtschafts-, Wirtschafts- und Finanzgeschichte der Welt:) Die Gründung der niederländischen Ostindien-Gesellschaft (VOC) des weltweit ersten öffentlich börsennotierten Unternehmens und des ersten historischen Modells des multinationalen Konzerns (oder transnationaler Konzern) im modernen Sinne, in 1602. Die Geburt der VOC gilt oft als offizieller Beginn der gesellschaftsgeführten Globalisierung mit dem Aufstieg moderner Konzerne (insbesondere multinationaler Konzerne) als eine höchst bedeutende sozio-politisch-ökonomische Kraft, die das menschliche Leben in jeder Ecke der Welt heute beeinflusst. Als erstes Unternehmen, das an einer offiziellen Börse notiert wird, war die VOC das erste Unternehmen, das Aktien und Anleihen an die breite Öffentlichkeit ausgibt. Mit seinen wegweisenden Merkmalen wird die VOC in der Regel als ein großer institutioneller Durchbruch und das Modell für moderne Unternehmen (insbesondere Großunternehmen) betrachtet. Es ist wichtig zu beachten, dass die meisten der größten und einflussreichsten Unternehmen der modernen Welt öffentliche multinationale Konzerne sind, darunter auch Forbes Global 2000. Wie die heutigen börsennotierten multinationalen Unternehmen war die operative Struktur der post-1657 English/British East India Company in vielerlei Hinsicht eine historische Ableitung des früheren VOC-Modells. Die Gründung der Amsterdamer Börse (oder Beurs van Hendrick de Keyser auf Niederländisch) die weltweit erste offizielle Börse, 1611, zusammen mit der Geburt des ersten voll funktionierenden Kapitalmarktes in den frühen 1600er Jahren. Während die italienischen Stadtstaaten die ersten übertragbaren Staatsanleihen produzierten, entwickelten sie nicht die andere Zutat, die notwendig war, um den vollständig geflochtenen Kapitalmarkt in seinem modernen Sinne zu produzieren: ein formaler Aktienmarkt. Die Niederlande waren die ersten, die einen vollständig geflochtenen Kapitalmarkt (einschließlich Anleihemarkt und Aktienmarkt) zur Finanzierung öffentlicher Unternehmen (wie z.B. VOC und WIC) nutzen. Dies war ein Präzedenzfall für den globalen Wertpapiermarkt in seiner modernen Form. Anfang der 1600er Jahre gründete die VOC einen Austausch in Amsterdam, wo VOC-Aktien und Anleihen in einem Sekundärmarkt gehandelt werden konnten. Die Gründung der Amsterdamer Börse (Beurs van Hendrick de Keyser) durch die VOC wurde seit langem als Ursprung moderner Börsen anerkannt, die sich auf die Schaffung und Erhaltung der Sekundärmärkte in den von Unternehmen ausgegebenen Wertpapieren spezialisiert haben. Der Prozess des Kaufs und Verkauf von Aktien (von Aktien) in der VOC wurde die Grundlage des ersten formalen Aktienmarktes. Die holländischen Pioniere Aktien-Futures, Aktienoptionen, Kurzverkauf, Bären-Raiden, Schuld-Equity-Swaps und andere spekulative Instrumente.Amsterdam Geschäftsmann Joseph de la Vega's Confusion of Confusions (1688) war das früheste Buch über den Aktienhandel. Die Gründung der Bank of Amsterdam (Amsterdamsche Wisselbank) gilt oft als das erste historische Modell der Zentralbank, 1609. Die Geburt der Amsterdamsche Wisselbank führte zur Einführung des Konzepts des Bankgeldes. Neben einer Reihe von lokalen Tochtergesellschaften hat sie viele Funktionen eines zentralen Bankensystems durchgeführt. Es besetzte eine zentrale Position in der Finanzwelt seines Tages, ein effektives, effizientes und vertrauensvolles System für nationale und internationale Zahlungen, und führte die erste jemals internationale Reservewährung, die Bankschuld. Lucien Gillard nennt es die Europäische Gulde (le florin européen), und Adam Smith widmet viele Seiten, um zu erklären, wie die Bank Gulder funktioniert (Smith 1776: 446–455). Das Modell der Wisselbank als Staatsbank wurde in ganz Europa angepasst, einschließlich der Bank of Sweden (1668) und der Bank of England (1694). Die Bildung der ersten professionell verwalteten kollektiven Investitionsprogramme (oder Investmentfonds), wie z.B. Investmentfonds, im Jahre 1774. Der in Amsterdam ansässige Geschäftsmann Abraham van Ketwich (auch bekannt als Adriaan van Ketwich) wird oft als Urheber des weltweit ersten Fonds für gegenseitige Anerkennung ausgezeichnet. Als Reaktion auf die Finanzkrise von 1772–1773 gründete Van Ketwich ein Vertrauen namens "Eendragt Maakt Magt" ("Unity Creates Strength"). Sein Ziel war es, kleinen Investoren die Möglichkeit zur Diversifizierung zu bieten. Heute ist die globale Geldindustrie ein Multi-Trillion-Dollar-Geschäft. In vielerlei Hinsicht haben die niederländischen Finanzinnovationen aus dem 17. Jahrhundert die Grundlagen des modernen Finanzsystems der Welt prägen und die Finanzgeschichte vieler englischsprachiger Länder (insbesondere des Vereinigten Königreichs und der Vereinigten Staaten) in den folgenden Jahrhunderten stark beeinflusst. In den frühen 1800er Jahren ersetzte London Amsterdam offiziell als weltweit führendes Finanzzentrum. In seinem Buch Capitals of Capital (2010) argumentiert Youssef Cassis, dass der Rückgang und der Sturz von Amsterdam, als das weltweit wichtigste Finanzkapital, eine der dramatischsten Ereignisse in der Geschichte der globalen Finanzen war. London und Paris waren die einzigen bedeutenden Finanzzentren der Welt im Laufe des 19. Jahrhunderts. Nach 1870 wuchsen Berlin und New York zu großen Finanzzentren, die hauptsächlich ihren Volkswirtschaften dienen. Eine Reihe kleinerer internationaler Finanzzentren fand Marktnischen wie Amsterdam, Brüssel, Zürich und Genf. London blieb in den vier Jahrzehnten bis zum Ersten Weltkrieg das führende internationale Finanzzentrum. Seither haben New York und London führende Positionen in verschiedenen Aktivitäten entwickelt, und einige nicht-westliche Finanzzentren sind in der Vorherrschaft gewachsen, insbesondere Tokio, Hongkong, Singapur und Shanghai. Rise of London London London ist seit dem 19. Jahrhundert ein führendes internationales Finanzzentrum, das als Zentrum von Krediten und Investitionen weltweit fungiert. Das englische Vertragsrecht wurde für internationale Finanzen mit Rechtsdienstleistungen in London weit verbreitet. Finanzinstitute, die dort ansässig sind, erbrachten Dienstleistungen international wie Lloyd's of London (gegründet 1686) für die Versicherung und die Baltic Exchange (gegründet 1744) für den Versand. Während des 20. Jahrhunderts spielte London eine wichtige Rolle bei der Entwicklung neuer Finanzprodukte wie Eurodollar und Eurobonds in den 1960er Jahren, dem internationalen Asset Management und dem internationalen Aktienhandel in den 1980er Jahren und den Derivaten in den 1990er Jahren. London hält weiterhin eine führende Position als Finanzzentrum im 21. Jahrhundert aufrecht und hält den größten Handelsüberschuss an Finanzdienstleistungen weltweit. Wie New York steht es jedoch vor neuen Konkurrenten, darunter schnell wachsende östliche Finanzzentren wie Hongkong und Shanghai. London ist das größte Zentrum für Derivatemärkte, Devisenmärkte, Geldmärkte, internationale Schuldverschreibungen, internationale Versicherungen, Gold-, Silber- und Basismetallhandel über den Londoner Stiermarkt und die Londoner Metal Exchange sowie internationale Bankkredite. London hat die zweitgrößte Konzentration der Hedge-Fonds (847 nach HedgeLists.com). London profitiert von seiner Position zwischen den Zeitzonen Asiens und den USA und profitiert von seinem Standort in der Europäischen Union, obwohl dies am 31. Januar 2020 endete, als das Vereinigte Königreich nach dem Brexit-Referendum von 2016 die Europäische Union verließ. Neben der London Stock Exchange ist die Bank of England, die zweitälteste Zentralbank, in London, obwohl die Europäische Bankenaufsichtsbehörde nach Brexit nach Paris zog.Rise of New York Seit Mitte des 20. Jahrhunderts wurde New York City, vertreten durch die Wall Street im Finanzbezirk von Manhattan, als führendes Finanzzentrum bezeichnet. In den letzten Jahrzehnten, mit dem Aufstieg einer multipolaren Welt mit neuen regionalen Mächten und dem globalen Kapitalismus, haben zahlreiche Finanzzentren die Wall Street, insbesondere London und mehrere in Asien herausgefordert, die einige Analysten glauben, dass der Fokus des neuen weltweiten Wachstums sein wird. Eine Quelle beschrieb New York im September 2018 als führendes Finanzzentrum der Welt; laut Reuters schloss der Think-Tank New Financial den Rohwert der inländischen und internationalen Finanztätigkeit wie die Vermögensverwaltung und die Eigenkapitalausgabe untermauerte die Position von New York als weltweit führendes Finanzzentrum. New York City bleibt das größte Zentrum für den Handel mit öffentlichen Aktien- und Schuldkapitalmärkten, das zum Teil von der Größe und Finanzentwicklung der US-Wirtschaft angetrieben wird. Die NYSE und NASDAQ sind die zwei größten Börsen der Welt. New York führt auch in der Hedge-Fonds-Management; Private Equity; und das monetäre Volumen von Fusionen und Akquisitionen. Mehrere Investmentbanken und Investment Manager mit Sitz in New York City sind wichtige Teilnehmer an anderen Finanzzentren. Die New York Federal Reserve Bank, die größte im Federal Reserve System, reguliert Finanzinstitute und implementiert US- Geldpolitik, die wiederum die Weltwirtschaft beeinflusst. Die drei großen globalen Ratingagenturen – Standard und Poor's, Moody's Investor Service und Fitch Ratings – sind mit Hauptsitz in New York City, wo Fitch mit Sitz in London ist. In Asien entstand Tokio in den 1980er Jahren als großes Finanzzentrum, als die japanische Wirtschaft zu einem der größten der Welt wurde. Hong Kong und Singapur entwickelten sich bald nach ihrer Verbindung mit London und Großbritannien. Im 21. Jahrhundert sind andere Zentren gewachsen, darunter Toronto, Sydney, Seoul, Shanghai und Nur-Sultan. Das Astana International Financial Centre ist zum am schnellsten wachsenden Finanzplatz in Zentralasien geworden. Dubai ist ein Zentrum für Finanzen im Nahen Osten, auch für islamische Finanzen. Durch den rasanten Anstieg Indiens konnte Mumbai zu einem aufstrebenden Finanzplatz werden. Indien macht auch ein International Financial Center GIFT City von Grund auf. GIFT Stadt ist jetzt funktionell und hat bereits die Krone des am schnellsten aufstrebenden International Finance Centers of South Asia gewonnen. In Verbindung mit dem Anstieg dieser neuen IFCs hat sich der Anstieg der "Partner OFCs" (offshore tax-havens to which funds are routed), wie Taiwan (ein großer Sink OFC für Asien, und 7. größter globaler Sink OFC) Mauritius (ein großer Sink OFC für Südasien, vor allem Indien und Afrika, und der 9. größte globale Sink OFC) gezeigt. Das private landesweite Finanzsystem in China wurde zunächst von den Shanxi-Händlern entwickelt, mit der Schaffung sogenannter "Schottbanken". Der erste Entwurf der Bank Rishengchang wurde 1823 in Pingyao gegründet. Einige große Banken hatten Niederlassungen in Russland, der Mongolei und Japan, um den internationalen Handel zu erleichtern. Im neunzehnten Jahrhundert wurde die zentrale Shanxi-Region die de facto Finanzzentren von Qing China. Mit dem Fall der Qing-Dynastie verlagerten sich die Finanzzentren allmählich nach Shanghai, vor allem aufgrund seiner geographischen Lage am Fluss Yangtze und der Kontrolle der Zölle in China. Nach der Gründung der Volksrepublik China sind die Finanzzentren in China heute Peking, Shanghai und Shenzhen. Siehe auch Global City Corporate Tax Oase Financial Capital Financial Development Index Geography of finance Globales FinanzsystemNylonkong Conduit and Sink OFCs Financial District Notes Referenzen Externe Links Internationale Finanzzentren – Nachrichtenartikel aus der Zeitschrift Banker. Financial Centres International – ein Forum über Entwicklungen in internationalen Finanzdiensten. Financial Centre Futures – Forschung zu globalen Finanzzentren der Z/Yen Gruppe.