Internet-Fax, E-Fax oder Online-Fax ist die Nutzung der Internet- und Internet-Protokolle, um ein Fax (Facsimile) zu senden, anstatt mit einer Standard-Telefonverbindung und einem Faxgerät. Ein Unterscheidungsmerkmal des Internet-Fax im Vergleich zu anderen Internet-Kommunikationen wie E-Mail ist die Möglichkeit, Fax-Nachrichten mit herkömmlichen telefonbasierten Faxgeräten auszutauschen. Zweck Fax hat keinen technischen Vorteil gegenüber anderen Mitteln des Sendens von Informationen über das Internet, mit Technologien wie E-Mail, Scanner und Grafik-Dateiformate; es ist jedoch äußerst einfach zu verwenden: setzen Sie die Dokumente in einem Trichter, wählen Sie eine Telefonnummer, und drücken Sie eine Taste. Fax wird weiterhin über das Telefonnetz an Orten ohne Computer und Internet genutzt; und manchmal ist ein Fax eines Dokuments mit einer handschriftlichen Unterschrift einer Person aus rechtlichen Gründen erforderlich. Faxe können von elektronischen Geräten, oft als Online-Faxing bezeichnet, gesendet und empfangen werden, ohne dass ein physisches Faxgerät erforderlich ist. Online-Faxing ist immer noch beliebt, da es dem Benutzer erlaubt, Dokumente mit einer sicheren Linie zu senden und zu empfangen, ohne die Sorge, gehackt zu werden, wie Online-Faxing-Dienste verwenden End-to-End-Verschlüsselung, um die Dokumente vor dem Hacken zu schützen. Traditionelles Fax Die traditionelle Methode zum Senden von Faxen über Telefonleitungen (PSTN) Faxgerät → Telefonleitung → Faxgerät Ein Faxgerät ist ein elektronisches Instrument, bestehend aus einem Scanner, einem Modem und einem Drucker. Er sendet Daten in Form von Impulsen über eine Telefonleitung an einen Empfänger, in der Regel einen weiteren Faxgerät, der diese Impulse dann in Bilder umwandelt und auf Papier druckt. Die traditionelle Methode erfordert eine Telefonleitung, und nur ein Fax kann zu einem Zeitpunkt gesendet oder empfangen werden. Die Telefonverbindung darf kein paketbasiertes System sein, bei dem Verzögerungen auftreten können – eine VoIP-Verbindung funktioniert ohne besondere Vorkehrungen (T.38-konforme Geräte an beiden Enden). Internetfax Internet Fax erreicht eine dramatische Reduzierung der Kommunikationskosten, insbesondere wenn lange Faxe häufig mit Auslands- oder Fernbüros ausgetauscht werden. Da beim Senden eines Faxs über das Internet keine Telefonanschlussgebühr vorliegt, werden die Kosten für das Senden von Faxen vollständig durch die Festnetz-Internetanschlussgebühr abgedeckt. Der Empfänger kann entweder ein Faxgerät oder einen Internet-Fax-Service verwenden, um Faxe, die über das Internet-Fax-Verfahren gesendet werden, empfangen zu können. Hardcopy wird in TIFF- oder PDF-Daten umgewandelt und an eine E-Mail im MIME-Format gebunden. Dann werden unter Ausnutzung einer Verbindung zum Büro LAN Daten über TCP/IP direkt an jedes Internet Fax im Intranet oder Internet gesendet. Da sie TCP/IP nutzen, verursachen Internet Faxe keine Fernübertragungskosten und der Empfang ist überprüfbar. IP-Fax und IP-Adressenrelais IP-Fax werden häufig mit Internet-Fax verwechselt, obwohl IP-Fax über ein Büro-Intranet von einem vernetzten multifunktionalen Gerät an die IP-Adresse eines anderen sendet. Unter Ausnutzung einer etablierten LAN/WAN-Infrastruktur reduziert IP-Fax teure Anschluss- und Übertragungsgebühren. T.38 ist ein allgemein verwendeter und empfohlener Übertragungsstandard für IP-Fax. Auch IP-Fax benötigt keinen dedizierten Server oder nutzt den Office-Mail-Server. IP Address Relay geht an ein multifunktionales Gerät zur Weiterleitung an ein lokales G3-Faxgerät weiter. Computerbasiertes Faxen Da Modems mit Personalcomputern breiter genutzt wurden, wurde der Computer verwendet, um Faxe direkt zu senden. Anstelle des ersten Druckens einer harten Kopie, die dann per Fax gesendet werden soll, könnte nun ein Dokument direkt an das Softwarefax gedruckt werden, das dann über das Modem des Computers gesendet wird. Das Empfangen von Faxen wurde ähnlich durchgeführt. Computer→ Telefonleitung → Faxgerät → Telefonleitung → ComputerEin Nachteil des Empfangens von Faxen durch den Computer ist, dass der Computer eingeschaltet werden muss und die Faxsoftware läuft, um Faxe zu empfangen. Es bedeutet auch, dass das Dokument nicht mehr durch Computeranwendungen lesbar ist, es sei denn, optische Zeichenerkennungsmethoden werden verwendet, um das Faxbild zu lesen. Hinweis: Diese Methode unterscheidet sich von der Internet-Faxung, da die Informationen direkt über das Telefonnetz gesendet werden, nicht über das Internet. Dies hilft, von entfernten Orten an den Standort des Faxgerätes zu kommunizieren. Mobiles Faxen Bei dieser Methode werden Smartphones verwendet, um Fax zu senden und zu erhalten, ohne dass ein Festnetztelefon oder eine zusätzliche Hardware erforderlich ist. Es gibt mehrere Fax-Anwendungen (für beide Android und iOS), die mit dem mobilen Faxen umgehen.Benutzer müssen eine App auf ihren Smartphones oder Smartwatches installieren und ein aktives Abo an einen Online-Faxdienstanbieter haben. Die Kamera des Telefons wird als Scanner verwendet, um Dokumente zu scannen oder der Benutzer lädt Dokumente auf den Dienst von dem Gerät, das der Dienst als Fax sendet. Einige Anbieter bieten auch die Möglichkeit, eine bestimmte Faxnummer zu erhalten und Faxe auf dieser Nummer zu erhalten. Internet Faxserver und Gateways Das Internet hat die Entwicklung mehrerer anderer Methoden des Sendens und Empfangens eines Faxs ermöglicht. Das häufigere Verfahren ist eine Erweiterung des computergestützten Faxs und beinhaltet die Verwendung eines Faxservers/Gateway ins Internet, um Dokumente zwischen Faxen und E-Mails zu konvertieren. Der Prozess wird oft als "fax to mail" oder "mail to fax" bezeichnet. Diese Technologie bietet den Vorteil, sowohl mit der Maschine als auch mit der zusätzlichen Telefonleitung auszugeben, und hat damit begonnen, die herkömmliche Faxmaschine zu ersetzen. Empfang: Faxgerät → Telefonleitung → Fax-Gateway → E-Mail-Nachricht (über Internet) → Computer-E-Mail-Konto Ein Fax wird über das Public Switched Telephone Network (PSTN) an den Faxserver gesendet, der das Fax erhält und entsprechend den Anweisungen des Benutzers in das Format PDF oder TIFF umwandelt. Die verarbeitete Datei wird dann an den Webserver übermittelt, der sie als eine E-Mail mit dem Fax als beigefügte Datei sendet und manchmal eine Nachrichtenübermittlung an ein Mobiltelefon sendet. Senden: Computer → Internet → Fax-Gateway → Telefonleitung → Faxgerät Der Benutzer verbindet sich mit der Lieferanten-Website, gibt die empfangende Faxnummer an und lädt das zu sendende Dokument hoch. Das Dokument wird üblicherweise in PDF- oder TIFF-Format umgewandelt und vom Webserver an den Faxserver gesendet, der es dann über das Telefonnetz an den empfangenden Faxgerät übermittelt. Der Absender erhält in der Regel die Bestätigung, dass die Übertragung erfolgreich war, entweder in der Web-Schnittstelle oder per E-Mail. Ein Internet-Fax-Service ermöglicht es, Faxe von einem Computer über eine Internetverbindung zu senden, dank einer Web-Schnittstelle, die in der Regel auf der Website des Lieferanten zur Verfügung steht. Diese Technologie hat viele Vorteile: Kein Faxgerät - keine Wartung, kein Papier, Toneraufwand, mögliche Reparaturen, etc. Mobilität - Alle Aktionen werden auf der Web-Schnittstelle durchgeführt; der Service ist somit von jedem Computer, der mit Internet verbunden ist, überall auf der Welt. Vertraulichkeit - Die Faxe werden an das E-Mail-Konto des Empfängers gesendet, das möglicherweise privater sein kann als ein Faxgerät, das von mehreren Personen verwendet wird. Keine Installation von Software oder Hardware erforderlich - die Web-Schnittstelle wird verwendet. Für die Faxnutzung ist keine Telefonleitung erforderlich. Mehrere Faxe können gleichzeitig gesendet oder empfangen werden und Faxe können beim Ausschalten des Computers empfangen werden. Die frühen E-Mail-zu-Fax-Dienste wie The Phone Company und Digital Chicken wurden Mitte der 1990er Jahre entwickelt. Nach der Entwicklung von Open Source IP PBX-Systemen wurde es jedoch üblich, vollständig softwarebasierte E-Mails per Fax oder Web an Fax-Gateways einzurichten. wie Asterisk (PBX) und ICTFax. Fax mit VoIP Telefonanrufe über das Internet (Voice over Internet Protocol, oder VoIP) wird immer beliebter. Das Komprimieren von Faxsignalen unterscheidet sich von der Komprimierung von Sprachsignalen, so dass hierfür ein neuer Standard (T.38) geschaffen wurde. Mit einem (Senden) VoIP-Adapter und (Empfangs-)Gateway, die beide T.38 konform sind, können die meisten Faxgeräte in die VoIP-Adapter genauso eingesteckt werden wie eine reguläre Telefonleitung. Nicht alle Faxgeräte, die T.38 Compliance beanspruchen, funktionieren zuverlässig. Insbesondere ist die Kommunikation mit älteren Faxgeräten problematisch. Faxgerät → VoIP Adapter → VoIP Gateway → Telefonleitung → Faxgerät (oder umgekehrt)Wie bei regelmäßigen Faxen kann nur ein Fax zu einem Zeitpunkt gesendet oder empfangen werden. Fax per E-Mail Während die Bedürfnisse von Computer-zu-Fax-Kommunikation gut abgedeckt sind, ist die Einfachheit der schnellen Faxen eines handschriftlichen Dokuments in Verbindung mit den Vorteilen von E-Mail nicht."iFax (T.37) wurde für Faxgeräte entwickelt, um direkt per E-Mail zu kommunizieren. Faxe werden als E-Mail-Anhänge im TIFF-F-Format gesendet. iFax machine → E-Mail-Nachricht (über Internet)→ Computer-E-Mail-Konto iFax machine → E-Mail-Nachricht (über Internet)→ iFax Maschine (mit E-Mail-Adresse) Es ist ein neues Faxgerät (Unterstützung iFax/T.37) sowie eine bekannte E-Mail-Adresse für die Sende- und Empfangsgeräte erforderlich. Dies hat die Verwendung des Standards eingeschränkt, obwohl ein System für die Suche nach einer Fax-E-Mail-Adresse basierend auf seiner Telefonnummer ist in der Entwicklung. Um mit vorhandenen Faxgeräten zu arbeiten, unterstützen alle iFax-Maschinen Standardfaxing (Requirierung einer regulären Telefonleitung).Alternativ kann ein iFax in Verbindung mit einem Fax-Gateway verwendet werden. iFax machine → E-Mail-Nachricht (über Internet)→ Fax-Gateway → Telefonleitung → traditionelle Faxmaschine (oder umgekehrt) Siehe auch Fax-Server Registriertes Fax == Referenzen = In der Archäologie wird Plano-Punkt aus Stein Geschosse Punkte und Werkzeuge, die von den verschiedenen Plano-Kulturen der nordamerikanischen Großen Ebenen zwischen 9000 v. Chr. und 6000 v. Chr. für die Jagd geschaffen, und möglicherweise um andere Menschen zu töten. Sie sind zweiflächlich gearbeitet und wurden in zahlreiche Untergruppen unterteilt, die auf Variationen in Größe, Form und Funktion einschließlich Alberta Punkte, Cody Punkte, Frederick Punkte, Eden Punkte und Scottsbluff Punkte. Plano-Punkte enthalten nicht die in Clovis und Folsom-Punkten gefundenen Hohl- oder Riffeln. Siehe auch Andere Projektilpunkte == Referenzen ==