Der Oberste Gerichtshof Koreas ist das höchste Gericht in Südkorea. Es befindet sich in Seoul. Die Artikel 101 bis 110 der Verfassung der Republik Korea bilden den Obersten Gerichtshof und numerieren seine Befugnisse und Pflichten. Obwohl der Oberste Gerichtshof das höchste Gericht für die meisten Rechtsfragen ist, ist der Verfassungsgericht von Korea das Gericht der letzten Instanz für spezialisierte verfassungsrechtliche Fragen, wie z.B. das Eintreten von Präsidenten oder das Lösen politischer Parteien. Zusammensetzung Der Oberste Gerichtshof von Korea setzt sich aus dem Obersten Gerichtshof der Republik Korea zusammen, und 13 weitere Oberste Gerichtshofe, von denen 12 Nebenaufgaben haben. Die 13. Gerechtigkeit des Obersten Gerichtshofs wird vom Obersten Gerichtshof als Minister für Justizverwaltung ernannt und beteiligt sich nicht an der Rechtsstellung. Der Oberste Gerichtshof von Korea wird vom Präsidenten mit Zustimmung der Schweizerischen Nationalversammlung ernannt und dient einer nicht erneuerbaren Amtszeit von sechs Jahren ab der Ernennung. Der Oberste Gerichtshof fungiert als Leiter der Rechtsabteilung der Republik Korea und hat unter der Verfassung breite Verwaltungsbefugnisse, einschließlich des Rechts, dem Obersten Gerichtshof andere Gerichte zu empfehlen und das Recht, Richter der minderjährigen Gerichte zu ernennen. Der derzeitige Chief Justice ist Kim Myeong-su. Die 13 weiteren Gerechtigkeiten werden vom Präsidenten auf Empfehlung des Obersten Gerichtshofs und der Zustimmung der Nationalversammlung zum Gericht ernannt und dienen sechs Jahre lang. Nach dem Gesetz muss eine Person über 40 Jahre alt sein und mindestens 15 Jahre alt sein: als Richter, Staatsanwalt oder Anwalt oder in Rechtsangelegenheiten an den Staatsorganen, lokalen Regierungen, staatlichen oder öffentlichen Unternehmen, staatlichen Institutionen, während sie als Rechtsanwalt oder in einem Büro tätig ist, das höher ist als Professor für Jurisprudenz an einem zugelassenen College oder einer Universität, während sie als Rechtsanwalt ausgebildet ist. Zum größten Teil werden die Obersten Gerichtshofe von der Bank ernannt. Im Alter von 70 Jahren müssen die Justiz in den Ruhestand gehen. Aktuelle Gerechtigkeit Forschungsrichter Der Oberste Gerichtshof beschäftigt auch eine Reihe von Forschungsrichtern, deren Funktion es ist, die Justiz bei der Erforschung ihrer Meinungen zu unterstützen. Diese Forschungsrichter können entweder einer bestimmten Gerechtigkeit zugewiesen werden oder auch einem Pool angehören, der jeder Gerechtigkeit Hilfe bietet. Die Forschungsrichter werden von den Richtern der anderen Gerichte ernannt, in der Regel Richter der Bezirksgerichte oder auch assoziierte Richter der hohen Gerichte. Ab September 2012 gibt es 106 Forschungsrichter, darunter 1 Chief Research Richter und 1 Senior Research Richter. Darüber hinaus gibt es 10 Nichtjudge-Forscher. Zuständigkeit Als Gericht der letzten Instanz für die Republik Korea hat der Oberste Gerichtshof Gerichtsbarkeit über Fälle im südkoreanischen Rechtssystem. Darüber hinaus hat der Oberste Gerichtshof die ursprüngliche Zuständigkeit gegenüber den Herausforderungen der Gültigkeit einer Präsidentschafts- oder Parlamentswahl und der Befugnis, die Verfassung und Rechtmäßigkeit von Regeln, Ordnungen, Vorschriften und Handlungen von Verwaltungseinheiten zu überprüfen. Verfahren Kleingeld Der Oberste Gerichtshof ist in drei Petty Benches organisiert, die jeweils aus vier Gerechtigkeiten bestehen. Normalerweise hören die Petty Benches Fälle von den unteren Gerichten, die sie durch Konsens umkehren können. Sollte die einem Fall zugewiesene Petty Bench einen Konsens nicht erreichen, wird der Fall von der Grand Bench gehört. Die große Bank Die Großbank muss sich aus mehr als zwei Dritteln der Justiz zusammensetzen und von der Justizchefin geleitet werden. Im Gegensatz zu den Petty Benches kann die Grand Bench mit einfacher Mehrheit Entscheidungen treffen, anstatt einen Konsens zu benötigen. Wenn unter den auf der Grand Bench sitzenden Gerechtigkeiten keine Mehrheit erreicht werden kann, wird das Urteil des Untergerichts versäumt. Neben Fällen, die keinen Konsens in einem der Kleinbänke verüben, hört der Großbank auch Fälle, in denen er der Auffassung ist, dass eine Ordnung, Regel oder Regulierung gegen die Gesetze oder die Verfassung verstößt, in denen eine vorherige Stellungnahme des Obersten Gerichtshofs Änderungen erfordert, oder in Fällen, in denen eine gerichtliche Anschuldigung durch die Petty Benches nicht angemessen wäre. Verwaltungsfunktion Der Oberste Gerichtshof ist neben seinen Adjudicativfunktionen auch für die Verwaltung des südkoreanischen Gerichtssystems verantwortlich. Der Oberste Gerichtshof Der Oberste Gerichtshofrat besteht aus der höchsten Instanz der Gerichtsverwaltung in der Republik Korea. Dieser Rat wird vom Obersten Gerichtshof geleitet, wobei alle Richter des Obersten Gerichtshofs im Rat sitzen. Der Rat hat die Befugnis, die Geschäftsordnung des Obersten Gerichtshofs und der niederen Gerichte zu verkünden, gerichtliche Präzedenzfälle für die Veröffentlichung auszuwählen, den Haushalt für die gerichtliche Zweigstelle zu ersuchen und in anderen Angelegenheiten, die ihm vom Obersten Gerichtshof genannt werden, zu regieren. Darüber hinaus ist der Rat dafür verantwortlich, die Nominierungen des Obersten Gerichtshofs der Richter für die Untergerichte zu bestätigen. Um eine Entschließung abzugeben, benötigt der Rat der Justiz einen Quorum von mehr als zwei Dritteln der Justiz des Obersten Gerichtshofs, dessen Mehrheit die vorgeschlagene Maßnahme billigen muss. Der Oberste Gerichtshof hat eine Abstimmung über den Rat und erhält die Vorrechte, die Entscheidungsentscheidung im Falle einer Krawatte abzugeben. Die National Court AdministrationThe National Court Administration wird von dem Minister der National Court Administration geleitet, und behandelt viel von der täglichen Operation und allgemeine administrative Aufgaben der Rechtsabteilung. Der Minister und Vizeminister der Nationalen Hofverwaltung haben das Recht, sich an die Nationalversammlung und den Staatsrat zu Fragen der Gerichtsverwaltung zu wenden. Standort Das Gericht und seine Verwaltungsbüros sind in einem 66.500 Quadratmeter großen Gebäude in 967 Seocho-dong, Seocho-gu, Seoul untergebracht. Seit dem 1. Dezember 1995 ist dies die Heimat des Obersten Gerichtshofs Südkoreas. Vor dem Umzug in sein neues Gebäude, wurde das Gericht in einem 10.300 Quadratmeter Gebäude gebaut 1928 sowie zwei Nebengebäude in 37 Seosomun-dong, Jung-gu, Seoul. Siehe auch Liste der koreanischen Themen Verfassung der Republik Korea Verfassungsgericht Korea Geschichte des Südkorea Zentralgerichts der Demokratischen Volksrepublik Korea Externe Links Offizielle Website Die Verfassung der Republik Korea