Marokko hat seit den repressiven Jahren des Bleis unter König Hassan II. Regierung (1961–99) erhebliche Verbesserungen vorgenommen. Dennoch gibt es immer noch Beschwerden über Machtmissbrauch unter seinem relativ modernisierenden Sohn Mohammed VI. Es gab einen größeren Grad an Modernisierung, und mehr Rechte wurden der Bevölkerung im Allgemeinen, insbesondere Frauen und Kinder, gewährt. Unter der Herrschaft von Hassan II, Marokko hatte eine der schlimmsten Menschenrechtsakte in Afrika und der Welt, vor allem während der Zeit des Jahres des Lead, die von den frühen 1960er Jahren bis in die späten 1980er Jahre dauerte, die eine Zeit in der Geschichte des Landes war, die für die Unterdrückung der politischen Dissent und Opposition bekannt war, die Verhaftungen, Inhaftierung, und sogar Tötungen von politischen Gegnern beteiligt. Gegenwärtig steht Marokko weiterhin vor mindestens einigen Menschenrechtsproblemen, wie z.B. schlechten Gefängnisbedingungen, der Misshandlung von Frauen und der LGBT-Gemeinschaft und der Folter durch die Polizei. Trotz der beträchtlichen Verbesserungen, die unter der Leitung von König Mohamed VI. vorgenommen wurden, ist heute in Marokko die Unterdrückung der politischen Dissidence noch häufiger. Dieser Artikel befasst sich mit Marokko und nicht mit der umstrittenen Westsahara. In dieser Hinsicht sehen Sie die Menschenrechte in der Westsahara. Marokko verwaltet 80% des Territoriums, daher gilt das marokkanische Recht für seine "Südprovinzen". Demokratie und Wahlen Während Marokko kleine Kommunal- und Bürgermeisterwahlen hat, wissen die meisten Menschen in Marokko eigentlich nicht, dass die Wahl eine Option ist, und mangelt an der Kenntnis der Lage der Wahlstationen und der Parteien, für die sie wählen können. Die marokkanische Regierung stellt sich als verfassungsmäßige Monarchie, aber die meisten der absoluten Macht der Könige bleibt mit einem absoluten Monarchen vergleichbar. Marokkanische Politische Parteien Marokko Die Meinungsfreiheit Freiheit der Presse ist quasi abwesend und viele Journalisten sind gedacht, Selbstzensur zu üben. Die Frage nach der Legitimität der Monarchie oder der Handlungen des Königs ist ein Tabu und die Frage nach der "territorialen Integrität" des Königreichs (d.h. der virtuellen Annexion der Westsahara) ist illegal. Im Jahr 2005 wurde der bekannte marokkanische Journalist Ali Lmrabet von der Praktizieren des Journalismus für 10 Jahre "gebannt" und 50.000 Dirhams (ca. 4.500 Euro) für die Berichterstattung über Konflikte in der Westsahara gem. Reporters without Borders. Seit 2007 ist Lmrabet noch nicht als Journalist tätig. Viele hochkarätige marokkanische Journalisten, wie Aboubakr Jamai, Ali Anouzla, Ahmed Benchemsi und Rachid Niny, wurden durch eine Kombination aus Inhaftierung, schweren Geldstrafen, Werbeboykott und Vertrieb/Versorgung von staatlichen Geldern zum Schweigen gebracht. Viele Online-Journalisten wurden zu Gefängnis verurteilt, weil sie den König kritisierten oder die mutmaßliche Korruption von den König ernannten Gouverneuren bestreiten. Ihre Fälle waren viel weniger international publiziert, weil sie oft junge Journalisten waren, die für kleine Publikationen schreiben oder regionale Nachrichten abdecken (wie Mohammed Erraji von Agadir, die 2010 wegen Kritik an der Rede des Königs zu 2 Jahren Gefängnis verurteilt wurde) Zwischen 2000 und 2007, mit dem Auftritt in der Szene von einigen unabhängigen Francophon-Magazinen, wie Tel Quel und Le Journal Hebdomadaire und ihre Schwester Arabische Gegenparteien (e) Am 2. Mai 2007 veröffentlichte das New Yorker NGO Committee to Protect Journalists (CPJ) ihren jährlichen Bericht über die "10 Länder, in denen die Pressefreiheit am meisten verschlechtert ist", wo es berichtete, dass laut CPJ-Geschäftsführer Joel Simon; "Die Füße der Demokratie in Afrika sind flach, wenn es um die Pressefreiheit geht" und dass Marokko im Jahr 2007 unter den "Top 10 Backslidern" war, nachdem er als Anführer angesehen wurde. In dem Bericht wurde Marokko zusammen mit Tunesien als das Land betrachtet, das "die meisten Journalisten in der arabischen Welt ins Gefängnis geben". Laut dem Pressefreiheitsindex 2013 hat Reporter ohne Grenzen Marokko 136 von 179 auf Platz gesetzt, einen Rückgang von der 89. Position, die das Land im Jahr 2002 gehalten. Ab dem Index 2015 hatte die gleiche Organisation Marokko auf 130 von 180 Ländern platziert. Gemäß dem Jahresbericht 2016 der Human Rights Watch beschränkten die marokkanischen Behörden die Rechte auf friedliche Ausdrucks-, Vereinigungs- und Versammlungsrechte durch mehrere Gesetze. Die Behörden verfolgen weiterhin Print- und Online-Medien, wenn sie die Regierung und den König kritisieren. Darüber hinaus verhängten die Behörden administrative Hindernisse, um die Arbeit der Journalisten einzuschränken. In Rabat verdrängte die Polizei zwei französische Journalisten und beschlagnahmte ihre Bands, die behaupteten, sie hätten keine Filmgenehmigung. Der Bericht sagte, dass marokkanische offizielles Fernsehen Raum für Debatte und Kritik erlaubt. Eine solche Debatte geht jedoch nicht mit erheblichen Problemen um. Im Juni 2020 behauptete eine Untersuchung von Amnesty International, dass der marokkanische Journalist Omar Radi mit dem israelischen Spyware Pegasus zielgerichtet sei. Die Rechtegruppe behauptete, dass die Journalisten dreimal anvisiert wurden und nach Infizierung seines Geräts mit einem NSO-Tool spied. Inzwischen behauptete Amnesty auch, dass der Angriff nach der NSO-Gruppe ihre Politik im September 2019 aktualisierte. Seit Mitte der 1990er Jahre ist die Unterdrückung der politischen Gewalt durch die Regierung stark zurückgegangen. Die letzten Jahrzehnte werden manchmal als das Jahr des Leads (Les Années de Plomb) beschrieben und enthalten Zwangsverschwindungen, Tötungen von RegierungsgegnerInnen und geheime Internierungslager wie Tazmamart. Um die während der Regierungszeit von König Hassan II (1961–1999) begangenen Missbräuche zu untersuchen, hat die Regierung eine Equity and Reconciliation Commission (IER) eingerichtet, die die Opfer rehabilitieren soll und gegen sie einen Ausgleich für Staatsangriffe zahlt. Dies wurde international als großer Schritt nach vorn und ein Beispiel für die arabische Welt geheilt. Der IER ist jedoch auch von Teilen der Menschenrechtsgemeinschaft angegriffen worden, da seine Mission darin bestand, die Identitäten oder die Verfolgung von Menschenrechtstätern, die die meisten Opfer forderten, nicht zu enthüllen. Es gibt auch beharrliche Anschuldigungen der Gewalt gegen die pro-independence und pro-Polisario Demonstranten in der Westsahara, die von Marokko als ihre südlichen Provinzen betrachtet werden, und Marokko wurde beschuldigt, die Sahrawi-Helfer als Gewissensgefangene zu halten. Im Mai 2006 besuchte eine Delegation des Hohen Kommissars der Vereinten Nationen für Menschenrechte (UNHCHR) das umstrittene Gebiet der Westsahara und ihren Bericht vom Besuch kritisierte die mangelnden grundlegenden Menschenrechte in der Region, insbesondere in Bezug auf die Saharawi-Bevölkerung. Der geheime Bericht wurde durchgesickert und kann beispielsweise bei ARSO.org gefunden werden. Später im selben Jahr, im Oktober, hat Marokko einen geplanten und früher vereinbarten Besuch einer Delegation des Europäischen Parlaments gestoppt. Die Entscheidung kam weniger als 48 Stunden, bevor die Delegation nach Rabat und Westsahara gehen sollte. Die Mission bestand darin, angebliche Menschenrechtsverletzungen sowohl von Polisario als auch von marokkanischen Behörden zu untersuchen.(Texte auf Englisch und Französisch). Marokko behauptete, die Mehrheit der Delegationsmitglieder seien bekannte Unterstützer der Polisario-Front, und damit war die Neutralität der Delegation nicht gewährleistet. Der Präsident der Delegation, Herr Ioannis Kasoulides, streitete diese Behauptungen an, dass die Zusammensetzung der Gruppe nicht für Marokko entscheiden sollte, und neben Marokko hatte bereits früher die Zusammensetzung der Gruppe akzeptiert und durfte auch ihr Besuchsprogramm beeinflussen. Religionsfreiheit Die Religionsfreiheit wird im Allgemeinen mit einigen Einschränkungen beobachtet. Nach Angaben des Sprechers der marokkanischen Regierung " gewährleistet das Königreich nicht nur die Freiheit der Anbetung, sondern auch den Bau von Anbetungsorten für Christen und Juden sowie ihre Rituale frei und respektvoll." Es ist illegal, für andere Religionen als den Islam zu proselytisieren (Artikel 220 des Strafgesetzbuches, 15 Jahre Haft). Es existiert noch eine marokkanische jüdische Gemeinde, obwohl die meisten Juden in den Jahren nach der Gründung Israels im Jahre 1948 emigriert. In Marokko arbeiten Tausende von Kindern – vor allem Mädchen und einige wie acht – illegal in Privathäusern als Hausarbeiter, wo sie oft körperliche und verbale Gewalt, Isolation und siebentägige Arbeit, die am Morgen beginnt und bis spät in die Nacht anhält. Sie sind schlecht bezahlt und fast keine Schule besuchen. Inländische Arbeitnehmer, einschließlich Kinder, werden vom Marokko-Arbeitsgesetzbuch ausgeschlossen und genießen dadurch die Rechte, die anderen Arbeitnehmern gewährt werden, einschließlich eines Mindestlohns oder einer Begrenzung ihrer Arbeitszeit. Nach dem marokkanischen Familienrecht (2004 mudawana) und seiner Verfassung (2012) ist es jedoch illegal, kleinere Hausarbeiter zu haben. Frauen und Familie Im Jahr 2004 hat das marokkanische Parlament Schritte unternommen, um den Status von Frauen und Kindern zu verbessern, und hat ein neues Familienrecht verabschiedet,Mudawanat al Usra (Englischer Familienkodex), die weithin als sehr fortschrittlich durch regionale Standards angesehen wird. Zum Beispiel, Männer sind jetzt nur eine Frau erlaubt, es sei denn, ihre Frau unterzeichnet eine Vereinbarung. Zusätzlich zu Kandidaten in gemischten Wahllisten haben Frauen eine nationale Liste bei Parlamentswahlen, die ihnen mindestens 10% der Sitze erlauben. Parallel und im September 2006 wurde ein nationales Observatorium zur Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen gegründet. Viele staatliche Abteilungen, Verwaltungen, Universitäten sowie nationale weibliche Verbände sind bestrebt, gemeinsam zu koordinieren. 2006 wurde die marokkanische Staatsbürgerschaft über den Vater an die Kinder übertragen. Soumya Naâmane Guessous, ein marokkanischer Soziologe hat eine Kampagne für die Übertragung der marokkanischen Staatsbürgerschaft von der Mutter an ihre Kinder gestartet. Die Fähigkeit der Mutter, ihre Staatsangehörigkeit auf ihre Kinder zu übertragen, erscheint nicht im Mudawana-Code, sondern wurde durch eine königliche Entscheidung im Oktober 2006 gewährt. In jüngster Zeit hat die neue Gesetzgebung den Frauen auch erlaubt, ihre Ehemänner ohne Zustimmung des Mannes zu scheiden. Berber-Identität Berber-Aktivisten behaupteten regelmäßig, dass unter dem Banner der Arabisierung ihre einzigartige Sprache und Kultur zugunsten eines arabischen unterdrückt wird. Dies wird als Diskriminierung und Methode der Marginalisierung angesehen. Am 17. Oktober 2001 wurde jedoch das Königliche Institut der Amazigh-Kultur gegründet, um die Amazigh-Sprachen und Kultur zu pflegen und zu entwickeln. Reformen der Polizei und der Armee Im Jahr 2006 begann Marokko mit der Umsetzung einiger Reformen im Zusammenhang mit der Polizei und der Armee. Am 16. Oktober desselben Jahres wurde eine neu gegründete Groupes urbains de sécurité(GUS) (Urban Security Groups) Polizeieinheit entbunden. Während viele Marokkaner die Anwesenheit von GUS als Erleichterung betrachteten, hielten viele andere es als einen Schritt zurück zur Herrschaft des Makhzen. Die Enttäuschung kam nach vielen Kritiken über Überschüsse oder Machtmissbrauchen. Einige unverantwortliche Handlungen bestimmter Mitglieder der Einheit wandten sich über die öffentliche Meinung, die diskreditiert wurde. GUS wurde auch von Korruption beschuldigt. In vielen Fällen zahlten Ziviltäter eine Bestechung (zwischen 10 und 20 Dirhams), die zum Anschein des beliebten Spitznamens führte; "10 drahem". Todesstrafe und Inhaftierung Während die Todesstrafe in Marokko nach wie vor eine Strafe darstellt, sind seit 1993 keine Hinrichtungen stattgefunden, als Mohamed Tabet nach einem 10-jährigen Moratorium hingerichtet wurde. Er wurde für verschiedene schwere Straftaten einschließlich Vergewaltigung, Entführung, Entführung und barbarische Handlungen hingerichtet. Es wird berichtet, dass er über einen Zeitraum von 13 Jahren bis zu 1.500 Frauen vergewaltigt und sexuell angegriffen hat. Zwischen 1956 und 1993 wurden 198 Menschen zu Tode verurteilt, wobei die Kommission für die Equity und die Versöhnung die Schätzung vorlegte, dass 528 Menschen während der Regierung von Hassan II sowohl in gerichtlichen als auch in außergerichtlichen Hinrichtungen getötet wurden. Das Thema in Marokko zu diskutieren, ist seit Jahrzehnten tabu. Die Menschenrechtsorganisationen und einige liberale Medienstellen und linke politische Parteien unter der Leitung der Front of Democratic Forces haben jedoch versucht, eine Debatte über die Todesstrafe zu beginnen. Was gesellschaftliche und zivile Bewegungen betrifft, haben Blogs und Webseiten bereits begonnen, das Problem zu diskutieren. Die Haupt- und die neu geschaffene (2003) zivile Einheit Coalition nationale pour l’abolition de la peine de mort au Maroc (CNAPM) (Nationale Koalition zur Abschaffung der Todesstrafe in Marokko), die sieben Assoziationen mit dem Slogan Ensemble pour l'abolition de la peine de mort (zusammen gegen die Todesstrafe) darstellt, führt auch die Debatte an. Auf politischer Ebene ist die Situation paradox. Offiziell ist die Haltung der aktuellen Regierung für die Abschaffung von "de facto". Das Justizministerium hat jedoch erklärt, dass der Terrorismus immer noch ein Hindernis für die Abschaffung der Justiz ist und die Todesstrafen, vor allem gegen Terroristen, immer noch abgebaut werden. Die Aufhebungsfrage wurde vom Rat der IER-Equity- und -Versöhnungskommission empfohlen. Im Oktober 2006 wurde bekanntgegeben, dass das Thema im Frühjahr 2007 dem Parlament vorgelegt werden sollte. Eine politische Schlacht zwischen moderaten islamistischen Parteien unter der Leitung der Justiz- und Entwicklungspartei (die die Todesstrafe als im Einklang mit den Sharia-Gesetzen plädieren) und linken Parteien wird für beides als schwierig erwartet. Im April 2015 gab der Minister für Justiz und Freiheiten (PJD-Regierung) unter anderem eine öffentliche Bekanntmachung über eine Gesetzesvorlage zur Todesstrafe vor. Ziel ist es, die Zahl der durch Todesstrafe bestraften Verbrechen von 31 auf 11 zu reduzieren. Im Gegensatz zu anderen Ländern in Europa, Asien und anderen Teilen der Welt, einschließlich der Vereinigten Staaten, ist die Lebensenthaftung in Marokko ansonsten als "ewige Eingrenzung" bekannt, so dass die Lebensenthaftung im Land für den Rest des natürlichen Lebens der verurteilten Person hält und immer ohne die Möglichkeit der Bewährung auferlegt wird. Darüber hinaus gelten die Gefängnisbedingungen als nach internationalen Standards unterstandards, da große Bedenken hinsichtlich des Sturzes, der Verwendung von Folter, schlechter Infrastruktur und strenger Gefängnisregeln bestehen. Es ist auch weit verbreitet, dass Marokko politische Gefangene haben kann. Die Frau von Abdelqader Belliraj, ein Doppelbürger von Marokko und Belgien, erzählte Human Rights Watch im Januar 2020 von dem Missbrauch, den ihr Mann seit 2016 im Gefängnis ausgesetzt ist. Belliraj wird seit seiner Inhaftierung 23 Stunden am Tag in Haft gehalten und jeglichen Kontakt mit Insassen beraubt. Der Akt verletzt die Normen der Vereinten Nationen über die Behandlung von Gefangenen. Belliraj wird lebensgefährdet, weil er angeblich den Terrorismus verübt hat. Mehrere Beklagte sowie Belliraj behaupteten, sie seien entführt und gemacht, Wochen ohne Kommunikation zu verbringen, während sie in Polizeistationen verhört und gefoltert wurden. Die Menschenrechtsaktivisten haben Bedenken hinsichtlich der Auslieferung des australisch-saudi-Bürgers Dr. Osama AlHasani an das Königreich Saudi-Arabien nach seiner Inhaftierung in Marokko geäußert. Die Befürworter des Häftlings haben seine Inhaftierung als einen politischen Fall bezeichnet und die Forderung nach seiner Auslieferung an die saudi-arabische Regierung angeführt. AlHassani wurde in Marokko bei seiner Ankunft am 8. Februar verhaftet, nachdem er angeblich beschuldigt worden war, Opposition gegen den Wahhabismus zu organisieren, folgte der Sunni Islam in Saudi-Arabien. Klare Details zur Festnahme von AlHassani bleiben unklar. AlHassanis Frau hat Angst vor der Rückkehr ihres Mannes ins Königreich geäußert und gesagt, er könnte dem gleichen Schicksal wie Jamal Khashoggi gegenüberstehen. 2006 CIA Schwarze Website Kontroversen Nach dem Terrorangriff in Casablanca im Mai 2003 beschuldigten Menschenrechtsgruppen Marokko, die Häftlinge zu misshandeln und zu quälen. Einige marokkanische und internationale Medien haben auch behauptet, dass das Land hat CIA Internierungslager ("schwarze Stätten") auf seinem Territorium, innerhalb von Temara Verhör Zentrum, wo Menschenrechtsverletzungen begangen werden. Am September 2006 forderten Aktivisten, dass Marokko die Existenz solcher geheimer Inhaftierungszentren anerkennt. Die Vanessa Saenen von der Human Rights Watch hatte zuvor am 2005 erklärt Wir haben Informationen auf der Grundlage von Interviews von Menschen, die in Guantanamo Bay waren, dass es geheime Inhaftierungszentren. Selbst die US-Regierung stört nicht, dies zu verbergen, und wir haben Informationen von freigelassenen Gefangenen auf Jordanien, auf Marokko, auf Ägypten und Libyen, aber nicht auf Rumänien und Polen. Menschenrechtsorganisationen und -organe Verein Marocaine des Droits de l'Homme (AMDH) - eine gemeinnützige Nichtregierungsorganisation für Menschenrechte, die am 24. Juni 1979 gegründet wurde Organisation Marocaine des Droits Humains (OMDH) - eine gemeinnützige, nichtstaatliche Organisation, die am 10. Dezember 1988 gegründet wurde Ligue marocaine de la défense des droits de l'homme (LMDDH) - eine gemeinnützige nichtstaatliche Organisation, die 1972 Association des droits numériques (ADN) gegründet wurde - eine gemeinnützige, nichtstaatliche Organisation, die 2014 gegründet wurde Die Charta der Bewertungen Marokkos seit 1972 in den Weltberichten, die jährlich vom Freedom House veröffentlicht werden. Eine Bewertung von 1 ist kostenlos; 7, "nicht kostenlos".1 Internationale Verträge Marokkos Haltung zu internationalen Menschenrechtsabkommen sind wie folgt: Siehe auch Amina Filali Gleichstellung der Geschlechter in Marokko LGBT Rechte in Marokko Liste der Menschenrechtsartikel nach Ländern Menschenrechte in der Westsahara Anmerkungen1^. Beachten Sie, dass das Jahr das "Jahr bedeckt". Die Angaben für das Jahr 2008 stammen daher aus dem 2009 veröffentlichten Bericht und so weiter. 2.^ Ab Januar 1.3.^ Der Bericht von 1982 umfaßt das Jahr 1981 und das erste Halbjahr 1982, und der folgende Bericht von 1984 umfaßt die zweite Hälfte von 1982 und das gesamte Jahr 1983. Im Interesse der Einfachheit wurden diese beiden aberranten "Jahr und eine Hälfte"-Berichte durch Interpolation in drei Jahre lange Berichte aufgeteilt. Referenzen Externe Links Amnesty International USA - Marokko und Westsahara enthält Links zu Jahresberichten Human Rights Watch - Marokko 2006 Jahresbericht Marokkos Wahrheitskommission: Ehren vergangener Opfer während eines unsicheren Geschenks, November 2005 Internationale Meinungsfreiheit - Marokko - IFEX US-Staatsministerium - Länderberichte über Menschenrechtspraktiken 2007 2005Morocco 2007 2005 Westsahara United States Library of Congress – Länderprofil: Marokko Federal Research Division, Mai 2006 Carbon Brief ist eine britische Website, die sich auf die Wissenschaft und Politik des Klimawandels spezialisiert hat. Es hat Auszeichnungen für investigative Journalismus und Datenvisualisierung gewonnen. Leo Hickman ist der Regisseur und Redakteur für Carbon Brief. Die Gründung von Carbon Brief wird von der European Climate Foundation finanziert und hat ihr Büro in London. Die Website wurde in Reaktion auf die Climategate-Kontroverse eingerichtet. Empfang Der Newsletter des Klimateams der New York Times im Mai 2018 markierte einen CarbonBrief-Artikel zum Thema Solar-Klimatechnik als einleuchtend. Die Klima- und Energieabdeckung von Carbon Brief wird oft von Nachrichtenstellen oder klimarelevanten Websites zitiert. YALE Climate Communications hob eine Zusammenfassung der Klimamodell-Projektionen hervor, ein 2011 The Guardian Artikel zitiert dann-Herausgeber Christian Hunt, in 2017 The New York Times zitiert Klimawissenschaftler Zeke Hausfather, und im 2018 MIT Technology Review zitiert eine Analyse zu Emissionsszenarien. Auszeichnungen Die Royal Statistical Society gab Carbon Brief eine hochgeschätzte Auszeichnung für investigative Journalismus im Jahr 2018 für den Artikel Mapped: Wie die britische Auslandshilfe für den Klimawandel ausgegeben wird, von Leo Hickman und Rosamund Pearce verfasst und 2020 in der Kategorie Datenvisualisierung für Wie das Vereinigte Königreich seine Stromversorgung in nur einem Jahrzehnt transformiert.Im Jahr 2017 gewann Carbon Brief den Drum Online Media Award für "Best Specialist Site for Journalism". Der Herausgeber von Carbon Brief Leo Hickman wurde von der Association of British Science Writers zum Jahr 2020-Editor ernannt. Die Richter kommentierten: Er hatte den Mut, seinen Journalisten zusätzliche Zeit und Breiten zu erarbeiten, komplexe, aber lebenswichtige Klimaprobleme, die sich mit einem langwierigen Format, das dringend benötigt wird, um die ganze Geschichte an einer Stelle zu vermitteln, wenn Zeit, etwas über den Klimawandel zu tun, ausläuft. Auch die interaktiven Grafiken sind absolut genial und machen sonst trockene Themen viel mehr Spaß und unterhaltsam. Und um geographische Reichweite zu erweitern, bekommt er das Material in mehrere andere Sprachen übersetzt. Siehe auch Klima Central Skeptical Science Referenzen Externe Links CarbonBrief