Wer hat das Elektroauto getötet? ist ein Dokumentarfilm von Chris Paine aus dem Jahr 2006, der die Kreation, die begrenzte Kommerzialisierung und die anschließende Zerstörung des Elektrofahrzeugs der Batterie in den Vereinigten Staaten, insbesondere der General Motors EV1 der Mitte der 1990er Jahre, erforscht. Der Film erforscht die Rollen von Automobilherstellern, der Ölindustrie, der Regierung der Vereinigten Staaten, der kalifornischen Regierung, Batterien, Wasserstofffahrzeugen und Verbrauchern, um die Entwicklung und Annahme dieser Technologie zu begrenzen. Nach einer Premiere beim Sundance Film Festival wurde es im Juni 2006 von Sony Pictures Classics und dann auf DVD von Sony Pictures Home Entertainment am 14. November 2006 veröffentlicht. 2011 erschien eine Nachfolgedokumentation, Revenge of the Electric Car. Themen angesprochen Der Film beschäftigt sich mit der Geschichte des Elektroautos, seiner modernen Entwicklung und Kommerzialisierung. Der Film konzentriert sich in erster Linie auf den General Motors EV1, der vor allem in Südkalifornien zum Leasing zur Verfügung gestellt wurde, nachdem das California Air Resources Board (CARB) das Null-Emissions-Fahrzeug (ZEV) Mandat im Jahr 1990 bestanden hatte, das die sieben großen Automobilzulieferer in den Vereinigten Staaten verpflichtete, Elektrofahrzeuge anzubieten, um den Vertrieb ihrer Benzin-Fahrzeuge in Kalifornien fortzusetzen. Fast 5000 Elektroautos wurden von Chrysler, der Ford Motor Company, General Motors (GM,) Honda, Nissan und Toyota entworfen und hergestellt; später zerstört oder gespendet an Museen und Bildungseinrichtungen. Auch werden die Auswirkungen der Ereignisse auf die Luftverschmutzung, die Ölabhängigkeit, die Nahostpolitik und die globale Erwärmung diskutiert. Der Film zeigt die Umkehr des Mandats des California Air Resources Board nach unerbittlichem Druck und Anzügen von Automobilherstellern, ständigem Druck aus der Ölindustrie, orchestrierter Hype über ein zukünftiges Wasserstoffauto und schließlich die George W. Bush-Administration. Ein Teil der Filmdetails GMs Bemühungen, Kalifornien zu demonstrieren, dass es keine Verbrauchernachfrage für ihr Produkt gab, und dann jedes EV1 zurückzunehmen und zu zerstören. Einige wurden behindert und Museen und Universitäten gegeben, aber fast alle wurden gefunden, wurden zerkleinert. GM reagierte nie auf das Angebot der EV-Treiber, um den Restmietwert zu zahlen; 1,9 Millionen $ wurden für die restlichen 78 Autos in Burbank, Kalifornien angeboten, bevor sie zerkleinert wurden. Mehrere Aktivisten, darunter Schauspielerinnen Alexandra Paul und Colette Divine, wurden in dem Protest festgenommen, der versuchte, die GM Auto-Träger zu blockieren, die die verbleibenden EV1s wegnahmen, um zerquetscht zu werden. Der Film erforscht einige der Motive, die die Auto- und Ölindustrie geschoben haben könnten, um das Elektroauto zu töten. Wally Rippel bietet zum Beispiel, dass die Ölunternehmen Angst hatten, ihr Monopol auf Transportkraftstoff in den nächsten Jahrzehnten zu verlieren; während die Autounternehmen fürchteten kurzfristige Kosten für EV-Entwicklung und langfristigen Umsatzverlust, weil EVs wenig Wartung und keine Tuneups benötigen. Andere erklärten das Töten anders. GM Sprecher Dave Barthmuss argumentierte, dass es wegen der maximalen Reichweite von 80–100 Meilen pro Ladung und dem relativ hohen Preis an Verbraucherinteresse fehlte. Der Film zeigte auch die gescheiterten Versuche von Elektroauto-Enthusiasten, die Autoindustrie-Bewegungen zu bekämpfen versuchten und die überlebenden Fahrzeuge zu retten. Gegen Ende des Films findet sich in der Garage des Petersen Automotive Museums ein deaktiviertes EV1-Auto #99 mit ehemaligem EV-Vertriebsvertreter Chelsea Sexton, der zu einem Besuch eingeladen wurde. Der Film erforscht auch die Zukunft der Automobiltechnologien, darunter ein zutiefst kritischer Blick auf Wasserstofffahrzeuge, eine aufstrebende Diskussion um Plug-in-Hybrids und Beispiele für andere entwickelnde EV-Technologien wie den Tesla Roadster (2008), der zwei Jahre nach dem Film auf dem Markt veröffentlicht wurde. Interviews Der Film zeigt Interviews mit Prominenten, die das Elektroauto fuhren, wie Ed Begley Jr. Mel Gibson, Tom Hanks, Peter Horton und Alexandra Paul. Es zeigt auch Interviews mit einer Auswahl öffentlicher Persönlichkeiten wie Jim Boyd, S. David Freeman, Frank Gaffney, Alan C. Lloyd (Vorsitzender des California Air Resources Board), Alan Lowenthal, Edward H. Murphy (Vorstellung des American Petroleum Institute,) Ralph Nader und James Woolsey (ehemaliger Direktor der Zentralen Intelligenz), sowie News-Filme aus der Entwicklung, dem Start und dem Marketing von EV. Der Film zeigt auch Interviews mit einigen Ingenieuren und Technikern, die die Entwicklung moderner Elektrofahrzeuge und verwandter Technologien, wie Wally Rippel, Chelsea Sexton, Alec Brooks, Alan Cocconi, Paul MacCready, Stan und Iris M. Ovshinsky, und anderen Experten wie Joseph J. Romm (Autor von Hell und High Water und The Hype über Hydrogen). Romm gibt eine Präsentation, die zeigen soll, dass die "Wasserstoff-Auto-Initiative" der Regierung eine schlechte politische Wahl ist und eine Ablenkung, die die Ausbeutung von vielversprechenderen Technologien verzögert, wie Elektro- und Hybrid-Autos, die Treibhausgasemissionen reduzieren und die Energiesicherheit Amerikas erhöhen könnte. Auch im Film sind Sprecher für die Autohersteller, wie GM's Dave Barthmuss, ein Vokalgegner des Films und der EV1, John Wallace von Ford und Bill Reinert von Toyota. Produktion und Freigabe Der Film wurde geschrieben und geleitet von Chris Paine, produziert von Jessie Deeter, und Executive von Tavin Marin Titus, Richard D. Titus von Plinyminor und Dean Devlin, Kearie Peak, Mark Roskin, und Rachel Olshan von Electric Entertainment. Der Film enthält eine Filmmusik von Michael Brook. Es verfügt auch über Musik von Joe Walsh, DJ Harry und Meeky Rosie. Jeff Steele, Kathy Weiss, Natalie Artin und Alex Gibney waren auch Teil des produzierenden Teams. Der Dokumentarfilm wurde auf den Filmfestivals Sundance, San Francisco, Tribeca, Los Angeles, Berlin, Deauville und Wild and Scenic Environmental vorgestellt und im Juni 2006 in Theatern weltweit veröffentlicht. Die Verdächtigen Der spätere Teil des Films wird im Untergang des Elektroautos um die folgenden hypothetisierten Täter organisiert: amerikanische Verbraucher Während einige amerikanische Verbraucher jemals von den Elektroautos in Kalifornien gehört haben, waren diejenigen, die nicht unbedingt kritische Masse für diese neue Technologie. Dank niedrigerer Gaspreise und Infatuation mit Sportnutzfahrzeugen (SUVs) suchten wenige Leute diese neue Technologie heraus. Während einige Fans waren (wie im Film beschrieben), viel mehr brauchte Zeit, um die Vor- und Nachteile dieser neuen Autos zu berücksichtigen; ob Ölfreiheit oder mit den wahrgenommenen Einschränkungen eines Stadtautos mit einem 100-Meilen-Bereich. Obwohl im Film über die Verbraucher von Industrievertretern Vorwürfe gemacht werden, die vielleicht das schuldige Urteil des Films erklären, waren die tatsächlichen Verbraucher, die im Film interviewt wurden, sich entweder nicht bewusst, dass jemals ein Elektroauto zur Verfügung stand, um zu versuchen, oder beunruhigt, dass sie keinen mehr erhalten konnten. Batterien Der einzige Verdächtige des Films ist Batterien, einer der Hauptschuldner, wenn man die Öl- oder Autoindustrie fragt. Als GMs EV1 auf den Markt kam, kam es mit einer Bleisäurebatterie mit einer Reichweite von 60 Meilen. Der Film deutet darauf hin, dass, da die durchschnittliche Fahrstrecke von Amerikanern an einem Tag 30 Meilen oder weniger, für 90% der Amerikaner, Elektroautos als tägliches Pendelauto oder zweites Auto arbeiten würde. Die zweite Generation EV1 (und die von Honda, Toyota und anderen) von 1998 bis zum Ende des Programms, verfügte über Nickel-Metall-Hydrid oder sogar Lithium-Ionen-Akkus mit einer Reichweite von 100 oder mehr Meilen. Die Filmdokumente, dass das Unternehmen, das Batterien für EV1, Ovonics geliefert hatte, von der Ankündigung verbesserter Batterien unterbunden wurde, mit doppelter Reichweite, dass CARB nicht davon überzeugt war, dass Batterien verbessert wurden. Später verkaufte General Motors den Mehrheitsanteil des Lieferanten an die Chevron Corporation und Cobasys. Als Teil des nicht-gefährlichen Urteils erklärt der berühmte Ingenieur Alan Cocconi, dass mit Laptop-Computer Lithium-Ionen-Batterien der EV1 auf eine Reihe von 300 Meilen pro Ladung aufgerüstet werden könnte. Er macht diesen Punkt vor seinem T-Zero Prototyp, dem Auto, das den Tesla Roadster inspirierte (2008.) Ölgesellschaften Die Ölindustrie wird durch ihre Hauptlobby-Gruppe der Weststaaten Petroleum Association zur Aufgabe gebracht, Kampagnen zu finanzieren, um Nutzen für den Bau öffentlicher Autoladestationen zu töten. Durch Astroturfing-Gruppen wie "Kalifornians Against Utility Abuse" setzten sie als Verbraucher statt der Brancheninteressen, die sie tatsächlich vertreten. Auch Mobil- und andere Ölgesellschaften sind in nationalen Publikationen als Werbemittel direkt gegen Elektroautos bekannt, auch wenn Elektroautos mit ihrem Kerngeschäft wenig zu tun scheinen. Am Ende des Films kaufte Chevron Patente und kontrollierte das Interesse an Ovonics, dem fortschrittlichen Batterie-Unternehmen im Film, hässlich zu verhindern, dass moderne NiMH-Batterien in nicht-hybriden Elektroautos verwendet werden. Der Dokumentarfilm bezieht sich auch auf die Manipulation von Ölpreisen von Übersee-Lieferanten in den 1980er Jahren als Beispiel der Industrie, die den Wettbewerb tötet und die Kunden davon abhält, sich auf Alternativen zu Öl zu bewegen. Autounternehmen Mit GM als Hauptbeispiel, die Filmdokumente, die Autohersteller in der positiven und negativen Vermarktung des Elektroautos, wie seine Absichten gegenüber dem Auto und Kalifornien Gesetzgebung geändert. In früheren Tagen führte GM Super Bowl Werbespots von Industrial Light & Magic (ILM) für die EV1. In späteren Tagen lief es preisgekrönte doomsday-style-Werbung mit der EV1 und lief Kundenbefragungen, die Nachteile der elektronischen Fahrzeugtechnik betonte, die in der EV1 nicht tatsächlich vorhanden waren. (Eine Nebenbemerkung, CARB-Beamte wurden zitiert, indem sie behaupten, dass sie ihre Null-Emissions-Fahrzeugquoten teilweise entfernten, weil sie diesen Erhebungen Gewicht gaben, die angeblich keine Nachfrage nach den EV1s zeigten.) Andere Gebühren, die auf der GM erhoben wurden, beinhalteten die Sabotage ihres eigenen Produktprogramms, die Herstellung von Autos, um die bestehende Nachfrage zu erfüllen, und die Ablehnung, Autos direkt zu verkaufen (es hat sie nur geleast). Der Film beschreibt auch die Geschichte der Autohersteller-Bemühungen, um konkurrierende Technologien zu zerstören, wie ihre Zerstörung durch Frontgesellschaften öffentlicher Transitsysteme in den Vereinigten Staaten im frühen 20. Jahrhundert. Zusätzlich zu EV1 zeigt der Film auch, wie Toyota RAV4 EV und Honda EV Plus von ihren jeweiligen Autofirmen abgesagt wurden. Die Zerkleinerung von Honda EV Plus wurde erst nach einem Unfall auf einer Episode von PBS's California's Gold mit Huell Howser aufmerksam. In einem Interview mit dem pensionierten GM Vorstandsmitglied, Physiker und dem ehemaligen Caltech-Präsidenten Tom Everhart weist der Film darauf hin, dass GM die EV1 getötet hat, um sich auf sofort profitablere Unternehmen wie seine Hummer- und Lkw-Marken zu konzentrieren, anstatt sich auf zukünftige Herausforderungen vorzubereiten. Ralph Nader, in einem kurzen Aussehen, weist darauf hin, dass Autohersteller in der Regel nur auf die Regierungsverordnung reagieren, wenn es um wichtige Fortschritte, ob Sicherheitsgurte, Airbags, Katalysatoren, Kilometeranforderungen oder, durch Implikation, Hybrid-Elektro-Autos. Der Film schlägt vor, Toyota unterstützt die Produktion von Toyota Prius hybrid zum Teil als Reaktion auf Bill Clintons Partnerschaft für eine neue Generation von Fahrzeugen und andere US-Regierungsdruck, die später fallen gelassen wurde. Obwohl GM die Kosten als Abschreckung für die Fortsetzung der EV1 anführte, hielt der Film Kritiker fest, dass die Kosten für Batterien und Elektrofahrzeuge erheblich gesenkt würden, wenn die Massenproduktion begann, aufgrund von Skaleneffekten. Es gibt auch Diskussionen über Elektroautos, die den Händlergewinn bedrohen, da sie so wenig Service-Anforderungen haben – keine Tuneups, keine Öländerungen und weniger häufige Bremsjobs wegen der regenerativen Bremsung. US-Regierung Während nicht übermäßig politisch, der Film dokumentiert, dass die Bundesregierung der Vereinigten Staaten unter der Präsidentschaft von George W. Bush trat dem Autoindustrie-Anzug gegen Kalifornien im Jahr 2002. Dies drängte Kalifornien auf, seine ZEV-Mandatverordnung aufzugeben. Der Film stellt fest, dass Bushs Stabschef Andrew Card vor kurzem Leiter der American Automobile Manufacturers Alliance in Kalifornien war und dann mit Dick Cheney, Condoleezza Rice und anderen Bundesbeamten, die ehemalige Führungskräfte oder Vorstandsmitglieder von Öl- und Autounternehmen waren, dem Weißen Haus beitrat. Indem die Bundesregierung seit den 1970er-Jahren keine Mileage-Standards in sinnvoller Weise ankurbelte und sich nun in Kalifornien verwickelte, hatte die Bundesregierung kurzfristige Interessen der Industrie zu Lasten der langfristigen Führung von Fragen der Ölabhängigkeit und der saubereren Autos unterstützt. California Air Resources BoardIm Jahr 2003 wurde das California Air Resources Board (CARB) unter der Leitung von Democrat Alan Lloyd, schließlich auf den Industriedruck gehöhlet und das ZEV-Mandat drastisch zurückgeworfen. CARB hatte die Verordnung bereits seit mehr als 12 Jahren verteidigt. Während die CARB-Bemühungen im Namen Kaliforniens mit seinem Mandat von 1990 (und anderen Vorschriften im Laufe der Jahre) der Film schlägt vor Lloyd kann einen Interessenkonflikt als Direktor der California Fuel Cell Partnership gehabt haben. Die ZEV-Änderung erlaubte es, in Zukunft eine marginale Anzahl von Wasserstoff-Brennstoff-Zellwagen herzustellen, und zwar gegenüber dem unmittelbaren weiteren Wachstum seines Elektroautobedarfs. Die Aufnahmen in den Meetings zeigten, dass Lloyd die Batterie-Elektro-Auto-Proponenten abschaltete, während sie den Autoherstellern die ganze Zeit gaben, als sie ihre Punkte zu machen wollten. Wasserstoff-Brennstoffzelle Die Wasserstoff-Brennstoffzelle wurde von dem Film als Alternative präsentiert, die Aufmerksamkeit vom realen und unmittelbaren Potenzial von Elektrofahrzeugen auf eine unwahrscheinlich zukünftige Möglichkeit ablenkt, die von Autoherstellern, Ölunternehmen und einer pro-Business-Administration umgeht, um Zeit und Gewinne für den Status quo zu kaufen. Der Film korrodiert den Anspruch, dass Wasserstofffahrzeuge eine bloße Ablenkung sind, indem er feststellt, dass "Ein Brennstoffzellenauto, das mit Wasserstoff betrieben wird, drei- bis viermal mehr Energie als ein von Batterien betriebenes Auto verwendet" und Joseph J. Romm, der Autor von The Hype about Hydrogen, der fünf Probleme mit Wasserstofffahrzeugen auflistet: Hohe Kosten, Grenzen des Fahrangebots durch aktuelle Materialien, hohe Kosten für Wasserstoffbrennstoff, die Notwendigkeit von völlig neuen Brennstoffverbindungen und Wettbewerb von anderen Technologien auf dem Markt, wie Hybriden. Der Wasserstoffpreis ist seither auf $4–6/kg (ohne Kohlenstoff-Sequestering) zurückgegangen, da der Preis für Erdgas als Rohstoff für die Dampfreformierung aufgrund der Vermehrung der hydraulischen Fraktur von Schalen reduziert wird. Ein Kilo Wasserstoff hat die gleiche Energieausbeute wie ein Gallon Benzin, obwohl die Produktion derzeit 12,5 kg CO2, 39% mehr als die 8,91 kg CO2 aus einem Benzin Gallon erzeugt. Antwort von General Motors General Motors (GM) reagierte in einem Blog-Post 2006 mit dem Titel "Wer die Fakten über das Elektroauto ignorierte"? geschrieben von Dave Barthmuss von GM Kommunikationsabteilung. In seinem Beitrag vom 15. Juni 2006 – veröffentlicht 13 Tage vor der Veröffentlichung des Films in den USA – behauptet Barthmuss, den Film nicht gesehen zu haben, aber glaubt, "es könnten einige Informationen sein, die der Film seinen Zuschauern nicht erzählt hat. " Er wiederholt die Behauptungen von GM, dass "die beträchtlichen Investitionen von Geld und die begeisterte Vorfreude einer relativ kleinen Anzahl von EV1-Treibern - einschließlich der Filmemacher - die EV1 weit von einem tragfähigen kommerziellen Erfolg erwies. "Er gibt an, dass es "gute Nachrichten für Elektroauto-Enthusiasten" ist, dass Elektrofahrzeugtechnologie seit der EV1 noch verwendet wurde. Es wurde in Zwei-Mode-Hybrid-, Plug-in-Hybrid- und Brennstoffzellen-Fahrzeugprogrammen verwendet. Barthmuss nennt auch "GM's Leader" in der Entwicklung von Flex-Brennstoff-Fahrzeugen, der Wasserstoff-Brennstoffzellentechnologie und ihrem neuen "aktiven Kraftstoffmanagement"-System, das die Kraftstoffwirtschaft verbessert, da sie das Gefühl haben, dass sie "mehr als jeder andere Autohersteller tun, um die Probleme der Ölabhängigkeit, der Kraftstoffwirtschaft und der Emissionen von Fahrzeugen zu lösen". Aufgrund der harten Kritik des Films an der Einstellung der EV1 erläutert Barthmuss die Gründe von GM, die darauf hindeuten, dass GM dies aufgrund unzureichender Unterstützung von Teillieferanten sowie der schlechten Verbrauchernachfrage trotz "signifikanter Summen (spent) auf Marketing und Anreize zur Entwicklung eines Massenmarktes für ihn getan hat. " Barthmuss behauptete, dass er persönlich bedauerte, wie die Entscheidung, die EV1s nicht zu verkaufen, gehandhabt wurde, aber es war, weil GM nicht mehr in der Lage sein würde, es zu reparieren oder "garantiere, dass es langfristig sicher betrieben werden könnte", mit fehlenden verfügbaren Teilen, die "zukünftige Reparatur und Sicherheit der Fahrzeuge schwer bis fast unmöglich machen. " Er behauptete auch, dass "kein anderer großer Automobilhersteller ein reines Elektrofahrzeug für den Einsatz auf öffentlichen Straßen und Autobahnen produziert. " Im März 2009 sagte der abgehende CEO von GM Rick Wagoner jedoch, der größte Fehler, den er je gemacht hat, da der Chef Executive das EV1-Auto tötete und nach solch einem frühen Vorsprung in dieser Technologie nicht mehr Ressourcen an Elektrik und Hybriden richtete. GM hat seitdem seine Elektroauto-Know-how als Schlüsselfaktor für die Entwicklung seines 2010 Chevrolet Volt, Chevy Spark EV und der Chevrolet Bolt. Der Chevrolet Volt beendete die Produktion im Jahr 2019. Empfang Auf der Seite Aggregator Rotten Tomatoes hat der Film eine Bewertung von 89 % basierend auf 105 Bewertungen, mit einer durchschnittlichen Bewertung von 7.19/10. Metakritisch, ein weiterer Test-Collator, berichtete eine positive Bewertung von 70, basierend auf 28 Bewertungen abgefragt. Manohla Dargis von The New York Times schrieb: "Es ist eine Geschichte, die Mr. Paine mit Biss erzählt. 1996 berichtete eine Zeitung in Los Angeles, dass "die Luftwaffe zweifelhaft über die Bereitschaft der Verbraucher, die Autos zu akzeptieren, die steile Preisschilder tragen und eine begrenzte Reisespanne haben." Herr Paine schiebt darüber hinaus, dass der Vorstand zweifelhaft gewachsen ist, weil sein Vorsitzender damals Alan C. Lloyd der California Fuel Cell Partnership beigetreten war." MichaelRechtshaffen von The Hollywood Reporter bemerkte Alan Lloyds Interessenkonflikt im Film. Pete Vonder Haar of Film Threat kommentierte: "Mit einem besonders artikulierten und bunten Haufen von nicht-celebrity sprechenden Köpfen, darunter ehemaliger Präsident Jimmy Carter, Energieberater S. David Freeman und Bill Reinert, der gerade schwingende nationale Manager von fortschrittlichen Technologien für Toyota, der nicht gerade die Lobe der viel ausgeklügelten Wasserstoff-Brennstoffzelle singt, hält der lebendige Film seine anspruchsvolle Tempo." MattCoker of OC Weekly sagte: "Wie die meisten Dokumentarfilme, "Wer hat das Elektroauto getötet?" funktioniert am besten, wenn es an den Fakten festhält. Zeigen Sie uns die Details über den California Air Resources Board, der sich an die Autohersteller und zur Aufhebung ihres Zero Emissions Mandats von 1990 z.B., ist viel effektiver als die Erfassung einer Goofy-Mock-Beerdigung für die EV1 mit Ed Begley Jr., die die Eulogie bietet. Wie die meisten der faulen Medien, die von den beschämungslosen Ölmännern im Weißen Haus prodiert, drehen ihre Räder über falsche Lösungen wie Hybriden, Biodiesel und Wasserstoff und Ethanol und ANWR, Korthof und seine all-elektrische Armee weiterhin EV-Technologie zu steigern". Coker interviewte auch den EV-Aktivisten Doug Korthof, der sagte: "Wir verdienen die Katastrophe im Irak nicht, und die beiden Verrückten, die über Ölversorgungsleitungen streiten, scheinen in einem weitreichenden Krieg auf das Martyrium für den Irak angewiesen. Mit EV müssen wir uns nicht an der Beschlagnahme und Verteidigung der Ölvorräte des Mittleren Ostens beteiligen, noch brauchen wir Flotten, Bomben und Inkarcerate Menschen, die wir nicht stehen können, geben fremde Hilfe für ölige Diktatoren und so weiter. Es ist nichts zu lachen. " Der Film gewann den 2006 MountainFilm in Telluride (Colorado, USA) Special Jury Prize, den Canberra International Film Festival Audience Award, und auch für den besten Dokumentarfilm in den 2006 Environmental Media Awards, Best Documentary in Writers Guild of America, 2007 Broadcast Film Critics Association Best Documentary Feature. 2008 sozialbewusster Musiker Tha Truth veröffentlichte einen Song, der den Film auf der CD Tha People's Music zusammenfasste. Sehen Sie auch Referenzen Externe Links Wer hat das Elektroauto getötet?- Offizielle Website Wer hat das Elektroauto getötet?auf der Sony Classics Website Wer hat das Elektroauto getötet? bei IMDb PBS Interview mit Regisseur Chris Paine, einschließlich Video Art Film Talk #14 Chris Paine – Interview mit Regisseur Chris Paine (audio) Artikel auf MSNBC über die Entfernung des letzten verbleibenden operativen EV1 aus dem Museum nur eine Woche vor der Eröffnung des Films Uhr: Regisseur Chris Paine interviewt beim Woods Hole Film Festival auf unabhängigenfilm.com