Backchannel ist die Praxis, vernetzte Computer zu verwenden, um ein Echtzeit-Online-Gespräch neben der primären Gruppenaktivität oder live gesprochene Bemerkungen zu halten. Der Begriff wurde im Bereich der Linguistik geprägt, um das Verhalten der Hörer während der verbalen Kommunikation zu beschreiben. (siehe Backchannel (linguistics).) Der Begriff Backchannel bezieht sich in der Regel auf Online-Konversation über das Konferenzthema oder Sprecher. Gelegentlich Backchannel bietet den Zuschauern die Möglichkeit, die Präsentation zu überprüfen. Erstes Wachstum in der Popularität auf Technologiekonferenzen, Backchannel ist zunehmend ein Faktor in der Bildung, wo WiFi-Verbindungen und Laptop-Computer den Teilnehmern erlauben, gewöhnlichen Chat wie IRC oder AIM aktiv kommunizieren während der Präsentation. Neuere Forschungen umfassen Werke, in denen der Backchannel öffentlich sichtbar gemacht wird, wie die ClassCommons, backchan.nl und Fragmented Social Mirror. Twitter wird auch heute von den Zuschauern weit verbreitet, um Backchannels während der Übertragung von Inhalten oder auf Konferenzen zu erstellen. Zum Beispiel Fernsehdrama, andere Formen der Unterhaltung und Magazinprogramme. Diese Praxis wird oft auch Live Tweeting genannt. Viele Konferenzen haben heute auch einen Hashtag, der von den Teilnehmern genutzt werden kann, um Notizen und Erfahrungen zu teilen; ferner können solche Hashtags erzeugt werden. Geschichte Victor Yngve benutzte 1970 zunächst den Satz "Rückkanal" in sprachlicher Bedeutung, in der folgenden Passage: "In der Tat sind sowohl die Person, die die Wendung hat, als auch sein Partner gleichzeitig im Sprechen und Hören beschäftigt. Das liegt daran, was ich den Rückkanal nenne, über den die Person, die die Wende hat, kurze Nachrichten wie ja und äh-huh erhält, ohne die Wende zu verlassen. "In den späten 1990er und Anfang 2000er Jahren wurden sehr viele Systeme vorgestellt und getestet. Dazu gehören die Installationen von Forschern auf Konferenzen und Klassenzimmereinstellungen. Die erste berühmte Instanz der Back-Channel-Kommunikation, die ein Gespräch beeinflusste, trat am 26. März 2002 auf der PC-Forum-Konferenz auf, als Qwest-CEO Joe Nacchio berühmt die Schwierigkeiten der Kapitalerhöhung beklagte. Journalisten Dan Gillmor und Doc Searls veröffentlichten Konten, vom Publikum, in Echtzeit, zu ihren Weblogs. Buzz Bruggeman, ein Leser von Gillmors, E-Mail-Informationen über eine kürzliche sisierbare Transaktion, die Nacchio sehr wohlhabend gemacht hatte; beide Gillmor und Searls aktualisierten ihre Weblogs mit diesen Informationen. In ihrem Artikel, der sich auf den "Parallel Channel" bezieht, schrieb der PC-Forum-Host Esther Dyson: "Um diesen Punkt drehte sich das Publikum feindlich." Viele Kommentatoren gaben später die Feindseligkeit des Publikums auf die Informationen, die die Menschen während des Surfens und der Kommunikation auf ihren Laptops während der Bemerkungen von Nacchio teilten. Effect Research hat gezeigt, dass Back-Channels den Teilnehmern helfen, sich als Beitragsmitglieder zu fühlen, nicht passive Anhänger und sie fühlen sich sozialer. Die Forschung wird jedoch über die Natur dieser Diskussionen und vor allem über die soziale Interaktion auf den Back-Channels gemischt: Einige Fälle berichten über eine große Interaktion, wo andere hervorheben, dass die Interaktion auf der Plattform als gering angesehen wurde. Es gibt Indikatoren, die diese Tools jedoch unterschiedliche Mitglieder des Publikums zur Verfügung stellen. Seit seiner Gründung im Jahr 1998 im Argonne National Laboratory hat die Internet2-Initiative, die als Access Grid (eine großformatige Präsentation, Videokonferenz und interaktive Umgebung) bekannt ist, Back-Channel-Kommunikation genutzt, um den Knotenbetreibern die Möglichkeit zu geben, URLs an einer anderen Seite anzuzeigen, Probleme zu beheben und sogar zu diskutieren, was am Ort zum Mittagessen ist. Der Access Grid Backchannel hat sich von der Verwendung eines MOO zu XMPP entwickelt. Im Jahr 2009 hat die Purdue University ein Tool namens Hotseat entwickelt, das es den Studierenden ermöglichte, über die Lehrveranstaltungen in naher Echtzeit mit Social Networking-Tools wie Facebook und Twitter zu kommentieren. Die Nutzung eines Back-Channels für Bildungszwecke kann als formale Klassentätigkeit oder sogar als eigenständige Diskussion ohne Instruktorbeteiligung und Bewusstsein dienen. Neben der normalen Diskussion kann ein Back-Channel auch für Notizen verwendet werden, Fragen stellen, Vorschläge zu verschiedenen Themen anbieten und Ressourcen mit anderen Studenten und Fakultätsmitgliedern teilen. Es gibt viele verschiedene Mediennetzwerke, die als Rückkanal genutzt werden können. Inklusive Twitter, Facebook, Yammer und Instant Messaging. Experimente Joichi Ito's Heckle Bot enthält ein LED-Text-Panel, das Phrasen aus dem Chat-Raum angezeigt, um die Aufmerksamkeit des Lautsprechers oder Publikums zu fangen. Die USC Interactive Media Division hat mit "Google Jockeys" experimentiert, um visuelle Informationen und Suchergebnisse zwischen den Lautsprechern und dem Backchannel zu füttern, die auf mehreren Bildschirmen um ihre Seminare projiziert wurden. Software wie SubEthaEdit ermöglicht mehr formale Backchannel: kollaborative notetaking. 2007 nutzte die Building Learning Communities Conference in Boston, Massachusetts Tools wie Twitter und Skype, um Back-Channels zu erstellen, die Teilnehmer, die nicht vor Ort waren und manchmal in entfernten Teilen der Welt. Zu Zeiten waren sich die Moderatoren des Rückkanals nicht bewusst und andere Gelegenheiten waren die Moderatoren selbst am Rückkanal beteiligt. Referenzen Weiter lesen Externe Links Die Begleitwebsite zum Backchannel-Buch von Cliff Atkinson Learning From (und About) the Backchannel Backchannel-Modus Confessions of a Backchannel Queen - Liz Lawley's Backchannel Manifesto Bridging Diverse Groups - Danah Boyd's Backchannel-Betrachtungen Audience Gone Wild Sample eines Backchannel-Chats BackChannels in den Niederlanden, Europa Einladende Mitarbeiter: Linking Scholars of Atlantic Canada auf dem Twitter Backchannel von Katherine O'Flaherty und Robert Gee, Acadiensis, Vol.41 no 2 (Sommer/Fall 2012)Was ist ein BackChannel?