Groupe Renault (UK: REN-oh, US: rə-NAWLT, rə-NOH, Französisch: [löschlichup ħno,] auch bekannt als Renault Group in Englisch; legal Renault S.A) ist ein französischer multinationaler Automobilhersteller gegründet im Jahr 1899. Das Unternehmen produziert eine Reihe von Autos und Vans, und in der Vergangenheit hat LKW, Traktoren, Tanks, Busse / Coaches, Flugzeug-und Flugzeugmotoren und Autorail-Fahrzeuge hergestellt. Nach Angaben der Organisation Internationale des Constructeurs d'Automobiles war Renault 2016 der neunte größte Autohersteller der Welt nach Produktionsvolumen. Bis 2017 war die Renault–Nissan–Mitsubishi Alliance zum weltweit größten Verkäufer von Leichtfahrzeugen geworden. Mit Sitz in Boulogne-Billancourt, in der Nähe von Paris, besteht die Renault-Gruppe aus dem Namensschild Renault Marque und Tochtergesellschaften, Alpine, Renault Sport (Gordini,) Automobile Dacia aus Rumänien, Renault Samsung Motors aus Südkorea und AvtoVAZ aus Russland. Renault hat einen Anteil von 43,4% an mehreren Stimmen in Nissan von Japan und einen Anteil von 1,55% an der Daimler AG von Deutschland (seit 2012 fertigt Renault Motoren für die Mercedes A-Klasse und B-Klasse Autos der Daimler AG). Renault besitzt außerdem Tochtergesellschaften RCI Banque (automotive finance,) Renault Retail Group (automotive distribution) und Motrio (automotive parts). Renault hat verschiedene Joint Ventures, darunter Oyak-Renault (Turkey,) Renault Pars (Iran). Der französische Staat besitzt einen Anteil von 15% an Renault. Renault Trucks, früher als Renault Véhicules Industriels bekannt, gehört seit 2001 zu Volvo. Renault Agriculture wurde 2008 im Besitz des deutschen Herstellers für landwirtschaftliche Geräte CLAAS. Gemeinsam investierten Renault und Nissan 4 Milliarden Euro (5,56 Milliarden US-Dollar) in acht Elektrofahrzeuge über drei bis vier Jahre ab 2011. Seit dem Start des Renault Elektroprogramms hat die Gruppe bis Dezember 2019 weltweit mehr als 273.000 Elektrofahrzeuge verkauft. Renault ist bekannt für seine Rolle im Motorsport, insbesondere Rallying, Formel 1 und FormelE. Seine frühe Arbeit an mathematischen Kurvenmodellierung für Karosserien ist in der Geschichte der Computergrafik wichtig. Geschichte Gründung und frühe Jahre (1898–1918) Die Renault-Gesellschaft wurde am 25. Februar 1899 (1899-02-25) als Société Renault Frères von Louis Renault und seinen Brüdern Marcel und Fernand gegründet. Louis war ein strahlender junger Ingenieur, der bereits mehrere Prototypen entworfen und gebaut hatte, bevor er sich mit seinen Brüdern zusammengetan hatte, die ihre geschäftlichen Fähigkeiten für die Textilfirma ihres Vaters geschwächt hatten. Während Louis mit Design und Produktion umging, leiteten Marcel und Fernand das Geschäft. Das erste Renault-Auto, die Renault Voiturette 1CV, wurde nach einer Testfahrt am 24. Dezember 1898 an einen Freund von Louis' Vater verkauft. Im Jahre 1903 begann Renault seine eigenen Motoren herzustellen; bis dahin hatte er sie von De Dion-Bouton gekauft. Der erste große Volumenverkauf kam 1905, als Société des Automobiles de Place Renault AG1 Autos kaufte, um eine Flotte von Taxis zu etablieren. Diese Fahrzeuge wurden später vom französischen Militär benutzt, um Truppen während des Ersten Weltkriegs zu transportieren, was ihnen den Spitznamen "Taxi de la Marne" verdiente. Bis 1907 wurde von Renault ein erheblicher Prozentsatz der Taxis in London und Paris gebaut. Auch Renault war 1907 und 1908 die meistverkaufte ausländische Marke in New York. 1908 produzierte das Unternehmen 3,575 Einheiten und wurde zum größten Automobilhersteller des Landes. Die Brüder erkannten den Wert der Öffentlichkeit, dass die Teilnahme am Motorsport für ihre Fahrzeuge zu generieren könnte. Renault machte sich durch den Erfolg in den ersten Stadt-zu-Stadt-Rennen in der Schweiz bekannt, die schnelle Umsatzwachstum. Sowohl Louis als auch Marcel fuhren Firmenfahrzeuge, aber Marcel wurde während des Paris-Madrid-Rennens 1903 bei einem Unfall getötet. Obwohl Louis nie wieder Rennen, blieb sein Unternehmen sehr engagiert, einschließlich Ferenc Szisz gewann die erste Grand Prix Motorsport-Event in einem RenaultAK 90CV im Jahr 1906. Louis nahm die volle Kontrolle über das Unternehmen als der einzige verbleibende Bruder 1906, als Fernand aus gesundheitlichen Gründen in den Ruhestand ging. Fernand starb 1909 und Louis wurde alleiniger Besitzer, umbenannt die Firma Société des Automobiles Renault (Renault Automobile Company). Renault förderte seinen Ruf für Innovation von sehr früh. Zu der Zeit waren Autos Luxusartikel, die ohne Linienvorschub hergestellt wurden. Der Preis der kleinsten Renaults zu dieser Zeit war 3000 Francs (Erscheinen); ein Betrag von zehn Jahren zahlen für den durchschnittlichen Arbeiter. 1905 führte das Unternehmen Massenproduktionstechniken und Taylorismus im Jahr 1913 ein. Im Jahr 1911 besuchte Renault Henry Ford in der Highland Park Fabrik und nahm einige der Fertigungsprinzipien von seiner Reise. Renault produzierte in den Vorkriegsjahren Busse und Nutzfahrzeuge. Der erste echte Nutzfahrzeug des Unternehmens wurde 1906 eingeführt. Während des Ersten Weltkriegs verzweigte sie sich in Munition, militärische Flugzeugmotoren (die ersten Rolls-Royce Flugzeugmotoren wurden von Renault luftgekühlten Flugzeugen V8-Einheiten modelliert und inspiriert) und Fahrzeuge wie den revolutionären Renault FT Tank. Die militärischen Entwürfe des Unternehmens waren so erfolgreich, dass Louis für die Beiträge seines Unternehmens mit dem Ehrenlegion ausgezeichnet wurde. Das Unternehmen exportierte Motoren zu amerikanischen Automobilherstellern für den Einsatz in solchen Automobilen wie der GJG, die ein Renault 26 PS (19 kW) oder 40 PS (30 kW) Vierzylindermotor verwendet. Zwischenkriegsjahre (1919–1938) Louis Renault erweiterte Renault den Umfang nach 1918, die Herstellung landwirtschaftlicher und industrieller Maschinen. Der Krieg von 1914 bis 1918 führte zu vielen neuen Produkten. Der erste Renault Traktor, der Typ GP wurde zwischen 1919 und 1930 hergestellt. Es basierte auf dem FT Tank. Renault kämpfte um den Wettbewerb mit den immer beliebteren kleinen, erschwinglichen "Menschenwagen", während Probleme mit dem Aktienmarkt der Vereinigten Staaten und der Belegschaft das Wachstum des Unternehmens verlangsamten. Renault musste auch einen Weg finden, seine Fahrzeuge effizienter zu verteilen. 1920 unterschrieb Louis einen seiner ersten Vertriebsverträge mit Gustave Gueudet, einem Unternehmer aus Amiens, Frankreich, der immer noch eine Beziehung aufrechterhält. Die prä-First World War Autos hatten eine markante Frontform, die durch die Positionierung des Strahlers hinter dem Motor zu einem so genannten "Kohle-Scuttle"-Bonus führte. Dies setzte sich durch die 1920er Jahre fort. Erst im Jahr 1930 haben alle Modelle den Heizkörper an der Vorderseite platziert. Der Bonnet-Abzeichen änderte sich von kreisförmiger in die vertraute und anhaltende Diamantform 1925. Die Praxis des Einbaus des Strahlers hinter dem Motor gegen die Firewall setzte sich in den 1950er und 1960er Jahren an Fahrzeugen fort, in denen der Motor längs im Heck des Fahrzeugs eingebaut wurde. Renault stellte neue Modelle auf der Paris Motor Show vor, die im September oder Oktober des Jahres stattfand. Dies führte zu Verwirrung über Modelljahre. Zum Beispiel wurde 1928 meist ein 1927 Modell produziert. Renault-Autos während dieser Zeit hatte zwei Modelllinien; die Wirtschaft vier-Zylinder-Motor-Modelle, die in den 1930er Jahren wurde die Suffix Quatre und die Luxus-Sechszylinder-Modelle, die ursprünglich verkauft wurden mit der Suffix -Six, die später wurde die Suffix Stella". So begannen 1928, als Renault 45,809 Autos produzierte, seine sieben Modelle mit einem 6CV, einem 10CV, dem Monasix, 15CV, dem Vivasix, dem 18/22CV und dem 40CV. Renault bot acht Körperarten an. Das längere rollende Fahrgestell stand den Trainern zur Verfügung. Die kleineren waren die beliebtesten, während die am wenigsten produziert war die 18/24CV. Der teuerste Körperstil in jedem Bereich war das geschlossene Auto. Roadsters und Tourer (torpedoes) waren die billigsten. Die Londoner Operation war 1928 für Renault wichtig. Der britische Markt war recht groß und Nordamerika erhielt auch Exporte für den Luxusautomarkt. Aufgehobene Aufhängungen, verbesserte Kühlung und Spezialkörper waren üblich auf im Ausland verkauften Fahrzeugen. Die Ausfuhren in die USA bis 1928 waren von ihrem hohen Punkt vor dem Ersten Weltkrieg auf nahezu Null zurückgegangen.Ein Typ NM 40CV Tourer hatte einen US-Listenpreis von über US$4,600 $(69,330 in 2020 Dollar), etwa das gleiche wie ein Cadillac V-12, Packard Eight, Fiat 520 oder Delahaye. Geschlossene 7-seat Limousinen wie die Renault Suprastella begann bei US$6,000 $(90,430 in 2020 Dollar .) Die Autos wurden konservativ konstruiert und gebaut. Das Renault Vivasix, Modell PG1, wurde als "exekutives Sport" Modell ab 1927 verkauft. Leichtere Fabrik Stahlkörper mit einem 3,180 Kubikzentimeter (cc) Sechszylindermotor lieferte eine Formel, die bis zum Zweiten Weltkrieg dauerte. "de Grand Luxe Renaults", die mit einem Radstand über 12-Fuß (3,7 m), wurden in kleinen Zahlen in zwei großen Typen - Sechs- und Achtzylinder produziert. Die 1927-Sechszylinder Grand Renault Modelle NM, PI und PZ stellten die neue drei Federrückfederung vor, die die Stabilität erheblich unterstützte, da einige Fahrzeuge über 90 mph (140 km/h) hinausgingen. Der gerade 8-Zylinder Reinastella wurde 1929 eingeführt und auf einen Bereich erweitert, der 1939 Suprastella gipfelte. Trainer waren Kellner, Labourdette, J. Rothschild et Fils und Renault-Körper. Geschlossene Renault-Körper wurden oft mit Innenholz von Rothschild beschnitten. 1928 stellte Renault eine aktualisierte Spezifikation seiner Stella-Linie vor. Die Vivastella und Grand Renaults hatten die Innenausstattung und einen kleinen Stern über dem Fronthauben-Logo aufgerüstet. Dies erwies sich als gewinnender Differenzierer und in den 1930er Jahren änderten sich alle Autos in den Stella-Suffix von den beiden vorherigen alpha-Zeichen-Modellkennzeichen. Die Grand Renaults wurden mit einer beträchtlichen Menge Aluminium gebaut. Motoren, Bremsen, Getriebe, Boden- und Laufbretter sowie alle äußeren Karosserieplatten waren Aluminium. Von den wenigen, die gebaut wurden, gingen viele zu Schrott, um die Kriegsanstrengung zu unterstützen. 1931 führte Renault Dieselmotoren für seine Nutzfahrzeuge ein. Renault war einer der wenigen französischen Fahrzeughersteller, die die Produktion von Flugzeugtriebwerken nach dem Ersten Weltkrieg verfolgten.In den späten 1920er Jahren versuchte es, einen Hochleistungs-Militärmotor zu produzieren, um mit den amerikanischen Pratt & Whitney-Einheiten zu konkurrieren, die sich als erfolglos erwiesen, obwohl seine zivilen Motoren bessere Ergebnisse erzielten. In den 1930er Jahren übernahm das Unternehmen den Flugzeughersteller Caudron, der seine Produktion in kleinen Flugzeugen konzentrierte, einen Anteil an Air France erwarb und zur Gründung der Airmail-Firma Air Bleu zusammengearbeitet hatte. Renault Caudron Flugzeuge ließen während der 1930er Jahre mehrere Speed-Weltrekorde ab. Renault entwickelte Tanks im Rahmen des Umbaus Frankreichs, einschließlich der D1 und der Erneuerung der FT, der R 35. In den späten 1920er und frühen 1930er Jahren wurde Renault von Citroën als größter Automobilhersteller in Frankreich übertroffen. Citroën Modelle waren damals innovativ und beliebter als Renault's. Doch bis Mitte der 30er Jahre wurden die französischen Hersteller von der Großen Depression getroffen. Renault konnte zunächst Verluste durch seine Traktor-, Eisenbahn- und Waffengeschäfte ausgleichen, während Citroën für den Konkurs eingereicht und später von Michelin erworben wurde. Renault wurde wieder der größte Automobilhersteller, eine Position, die es bis in die 1980er Jahre halten würde. Renault wurde schließlich 1936 von der Wirtschaftskrise der Großen Depression betroffen. Das Unternehmen versponnen Caudron und seine Gründer- und Flugzeugmotoren-Abteilungen in verwandte, aber autonome Operationen, das Kerngeschäft im Automotive-Bereich. Zwischen 1936 und 1938 breiteten sich eine Reihe von Arbeitskonflikten, Streiks und Arbeiterunruhen in der französischen Automobilindustrie aus. Die Streitigkeiten wurden schließlich von Renault auf eine besonders unnachgiebige Art und Weise abgeschafft, und über 2.000 Menschen verloren ihre Arbeitsplätze. II. Weltkrieg und Jenseits (1939–1944) Nach der französischen Kapitulation im Jahr 1940 weigerte sich Louis Renault, Panzer für Nazi-Deutschland zu produzieren, die Kontrolle über seine Fabriken. Als Renault den Renault UE Tank für die Alliierten fertigte, produzierte er stattdessen LKW. Am 3. März 1942 startete die britische Royal Air Force (RAF) 235 Low-Level-Bomber an der Île Seguin, Billancourt, Paris Anlage, die größte Zahl, die auf ein einziges Ziel während des Krieges zielte.460 Tonnen (450 lange Tonnen; 510 kurze Tonnen) von Bomben wurden auf die Anlage und die Umgebung fallen gelassen, wodurch große Schäden zusammen mit schweren zivilen Opfern verursacht wurden. Renault beschloss, die Fabrik so schnell wie möglich wieder aufzubauen, aber Bombardements fuhren ein Jahr später, am 4. April, diesmal von den Amerikanern geliefert, und am 3. und 15. September 1943. Ein paar Wochen nach der Befreiung von Paris, Anfang September 1944, die Fabriktore im Renault's Billancourt-Werk wiedereröffnet. Die Operationen begannen langsam, in einer Atmosphäre, die durch Plotten und politische Verschwörung vergiftet wurde. Im Jahr 1936 war die Billancourt-Fabrik die Szene von gewalttätigen politischen und industriellen Unruhen gewesen, die unter Léon Blums Volksfrontregierung zu sehen waren. Die politische Jostling und Gewalt, die der Befreiung folgten, widerspiegelten die Rivalitäten zwischen kapitalistischer Zusammenarbeit und kommunistischem Widerstand, viele der Punkte ließen die Invasion predieren. Die Antwort auf die chaotische Situation bei Renault, eine Sitzung des Ministerrates vom 27. September 1944 (fr) fand unter dem Vorsitz von de Gaulle statt. Die europäische Nachkriegspolitik war schnell zwischen Kommunisten und Antikommunisten polarisiert worden, und in Frankreich war de Gaulle bereit, den Versuchen der Kommunistischen Partei zu widerstehen, die den Widerstandshelden zur Verfügung stehenden politischen Dividenden zu monopolisieren: politisch war Billancourt eine kommunistische Festung. Die Regierung beschloss, die Renault Fabriken zu erwerben. Eine Woche später, am 4. Oktober, wurde Pierre Lefaucheux, ein Widerstandsführer mit einem Hintergrund in der Ingenieurs- und Top-Level-Management, zum vorläufigen Verwalter des Unternehmens ernannt, vorausgesetzt, seine Verantwortung auf einmal. Inzwischen beschuldigte die provisorische Regierung Louis Renault, mit den Deutschen zusammenzuarbeiten. In der frenziierten Atmosphäre dieser frühen Nachbefreiungstage, mit vielen wilden Anschuldigungen, Renault wurde von seinen Anwälten empfohlen, sich einem Richter zu präsentieren. Er erschien vor Richter Marcel Martin, am 22. September 1944 und wurde am 23. September 1944 verhaftet, ebenso wie mehrere andere französische Führer der Automobilindustrie. Renaults harter Umgang mit den Streiks 1936-1938 hatte ihn ohne politische Verbündete verlassen und niemand kam zu seiner Hilfe. Er wurde im Gefängnis Fresnes inhaftiert, wo er am 24. Oktober 1944 unter unklaren Umständen starb, während er auf den Prozess wartete. Am 1. Januar 1945 wurde das Unternehmen durch De Gaulles Erlass von Louis Renault posthum enteignet. Am 16. Januar 1945 wurde sie offiziell als Régie Nationale des Usines Renault verstaatlicht. Renaults waren die einzigen Fabriken, die von der französischen Regierung endgültig enteignet wurden. In den folgenden Jahren versuchte die Familie Renault, die Verstaatlichung von französischen Gerichten zurückgenommen zu haben und Entschädigung zu erhalten. Im Jahr 1945, und wieder 1961, reagierten die Gerichte, dass sie keine Befugnis hatten, die Handlungen der Regierung zu überprüfen. Nachkriegsresistenz (1945–1971) Unter der Leitung von Pierre Lefaucheux erlebte Renault sowohl eine kommerzielle Aufstands- als auch Arbeitsunruhe, die in die 1980er Jahre fortfahren sollte. In den frühen 1950er-Jahren montierte Renault mindestens zwei Modelle; "Standard Saloon" und "De Luxe Saloon" in England. In Geheimhaltung während des Krieges hatte Louis Renault den Hintermotor 4CV entwickelt, der anschließend 1946 unter Lefacheux gestartet wurde. Renault debütierte sein Flaggschiff-Modell, der weitgehend konventionelle 2-Liter 4-Zylinder Renault Frégate (1951–1960), kurz darauf. Der 4CV erwies sich als leistungsfähiger Rivale für Autos wie die Morris Minor und Volkswagen Beetle; sein Umsatz von mehr als einer halben Million gewährleistete seine Produktion bis 1961. Nach dem Erfolg des 4CV, Lefacheux weiterhin das Nachkrieg Französisch Ministerium für industrielle Produktion, die Renault nur in LKW-Herstellung umwandeln wollte, durch die Entwicklung seines Nachfolgers. Er übernahm die Prototypisierung der Dauphine (bis zu seinem Tod), indem er die Hilfe des Künstlers Paule Marrot in die Pionierarbeit der Textil- und Farbabteilung des Unternehmens einführte. Der Verkauf von Dauphine sowie das Unternehmen erweiterten Produktion und Vertrieb im Ausland, darunter Afrika und Nordamerika. Die Dauphine verkaufte sich zunächst in den USA gut, obwohl sie später gegen einen verstärkten Wettbewerb veraltet wurde, auch aus den nascent heimischen Kompakten des Landes wie dem Chevrolet Corvair. Renault verkaufte auch den Renault Caravelle Roadster, der als Floride außerhalb Nordamerikas bezeichnet wurde. In den 1950er Jahren absorbierte Renault kleine französische Schwerfahrzeugehersteller (Somua und Latil) und fusionierte sie 1955 mit einem eigenen Lkw- und Busbereich zur Société Anonyme de Véhicules Industriels et d'Equipements Mécaniques (Saviem.) Renault startete dann zwei erfolgreiche Autos – der Renault 4 (1961–1992), ein praktischer Konkurrent für die Likes des Citroën 2CV und des Renault 8. Der größere hintere Renault 10 folgte dem Erfolg des R8 und war der letzte hintere Renault. Das Unternehmen erzielte Erfolg mit dem moderneren und gehobeneren Renault 16, einem Pionier-Hahnrücken im Jahr 1966, gefolgt von dem kleineren Renault ANHANG Am 16. Januar 1970 feierte der Hersteller den 25. Jahrestag seiner Wiedergeburt 1945 als nationalisierte Régie Nationale des Usines Renault. Die 1960er Jahre waren ein Jahrzehnt aggressives Wachstum: ein paar Monate zuvor, im Oktober 1969, hatte der Hersteller den Renault 12 ins Leben gerufen, der die Engineering-Philosophie seiner Luken mit dem konservativeren Drei-Box-Design kombinierte. Das viertürige Renault 12 Modell passt zwischen Renault 6 und Renault 16. Das Modell war ein Erfolg. 1970 war auch das erste Jahr, in dem Renault produziert mehr als eine Million Autos in einem Jahr, Gebäude 1,055,803. Moderne Ära (1972–1980) Das kompakte und wirtschaftliche Renault 5 Modell des Unternehmens, das im Januar 1972 eingeführt wurde, war ein weiterer Erfolg, der die Energiekrise von 1973 voraussetzte. Die R4, R5, R6, R12, R15, R16 und R17 führten in den 1970er Jahren Renaults Produktion mit neuen Modellen wie Renault 18 und Renault 20. Mitte der siebziger Jahre diversifizierte sich das bereits breitgefächerte Unternehmen in mehr Branchen und erweiterte sich weltweit, darunter Südostasien. Die Energiekrise führte Renault erneut dazu, den nordamerikanischen Markt anzugreifen. Trotz des Erfolgs von Dauphine in den Vereinigten Staaten in den späten 1950er Jahren und eines erfolglosen Montageprojekts in Saint-Bruno-de-Montarville, Quebec (1964–72), begann Renault Ende des Jahrzehnts aus Nordamerika zu verschwinden. Renault erwarb 1973 eine beherrschende Beteiligung an der Automobiles Alpine, und über die Jahrzehnte hatte Renault eine Kooperation mit Nash Motors Rambler und seinem Nachfolger American Motors Corporation (AMC) entwickelt. Von 1962 bis 1967 versammelte Renault komplette Klopf-Down-Kits der Rambler Classic Limousinen in seiner Fabrik in Belgien. Renault hatte keine großen oder Luxusautos in seiner Produktlinie und der "Rambler Renault" wurde als Alternative zu den Mercedes-Benz Fintail Autos positioniert. Später machte Renault weiterhin eine Hybride von AMC Rambler American und Rambler Classic namens Renault Torino in Argentinien (verkauft durch IKA-Renault). Renault hat sich mit AMC an anderen Projekten wie einem Drehkonzeptmotor in den späten 1960er Jahren beteiligt. In den späten 1960er und 1970er Jahren gründete das Unternehmen Niederlassungen in Osteuropa, vor allem in Rumänien, und Südamerika (von denen viele aktiv sind) und geschmiedete Kooperationsabkommen mit Volvo und Peugeot (z.B. für die Entwicklung des PRV V6-Motors, der in Renault 30, Peugeot 604 und Volvo 260 in den späten 1970er Jahren eingesetzt wurde). Mitte der 1960er Jahre wurde Renault Australia in Melbourne gegründet. Das Unternehmen produzierte und montierte Modelle einschließlich der R8, R10, R12, R16, sportlichen R15, R17 Coupons, R18 und R20. Die Einheit wurde 1981 geschlossen. Renault Australia baute und vermarktete auch Peugeots. Ab 1977 montierten sie Ford Cortina Wagen unter Vertrag – der Verlust dieses Vertrages beendete die Fabrik. Als Peugeot Citroën erworben und PSA gegründet hatte, wurde die Zusammenarbeit der Gruppe mit Renault verringert, obwohl etablierte gemeinsame Produktionsprojekte beibehalten wurden. Vor seiner Verschmelzung mit Peugeot, Citroën verkauft an Renault der LKW- und Bushersteller Berliet im Dezember 1974, fusioniert es mit seiner Tochter Saviem 1978, um Renault Véhicules Industriels zu schaffen, die der einzige französische Hersteller von schweren Nutzfahrzeugen wurde.Im Jahr 1976 reorganisierte Renault das Unternehmen in vier Geschäftsfelder: Automobile (für Auto und leichte Nutzfahrzeuge oder LCVs), Finanzen und Dienstleistungen, Nutzfahrzeuge (Koaches und LKWs über 2,5 Tonnen GVW) und kleinere Betriebe im Rahmen eines Industrieunternehmens (Landmaschinen, Kunststoffe, Gießerei usw.). 1980 produzierte Renault 2,053.677 Autos und LCVs. Die Autos damals waren die Renault 4, 5, 6, 7, 12, 14, 16, 18, 20 und 30; die LCVs waren die 4, 5, und 12 Société und die Estafette. Das Unternehmen fügte 54.086 Busse/Koaches und LKW hinzu. In Nordamerika kooperierte Renault mit der American Motors Corporation (AMC), der AMC-Betriebskapital leihte und Ende 1979 eine Minorität von 22,5% an dem Unternehmen kaufte. Das erste Renault-Modell, das durch AMC-Händler verkauft wurde, war das R5, umbenannt Renault Le Car. Jeep hielt AMC so lange aufrecht, bis neue Produkte, insbesondere die XJ Cherokee, ins Leben gerufen werden konnten. Als der Boden Anfang 1980 aus dem Vierradantrieb (4×4) fiel, war AMC in Gefahr von Konkurs. Um seine Investition zu schützen, räumte Renault AMC mit Bargeld aus – zum Preis einer steuernden 47,5% Zinsen. Renault ersetzte einige AMC-Manager, und Jose J. Dedeurwaerder von Renault wurde Präsident von AMC. Die Partnerschaft führte zur Vermarktung von Jeep-Fahrzeugen in Europa. Der Jeep XJ Cherokee kann ein gemeinsames AMC/Renault-Projekt gewesen sein, da einige frühen Skizzen der XJ-Serie in Zusammenarbeit von Renault und AMC-Ingenieuren (AMC bestand darauf, dass der XJ Cherokee von AMC-Personal entworfen wurde; obwohl ein ehemaliger Renault-Ingenieur die Quadra-Link-Frontfederung für die XJ-Serie entworfen hat). Der Jeep benutzte auch Räder und Sitze von Renault. Ein Teil der Gesamtstrategie von AMC war die Einsparung von Fertigungskosten durch die Verwendung von Renault-Teilen und technischem Know-how in der Praxis. Dies führte zur Verbesserung der umweltfreundlichen AMC-Inline sechs – ein Renault/Bendix-basiertes Port-Elektronik-Brennstoff-Injektionssystem (in der Regel Renix genannt) verwandelte es in ein modernes, wettbewerbsfähiges Kraftwerk mit einem Sprung von 110 bis 177 PS (82 bis 132 kW) mit weniger Verlagerung (von 4,2 bis 4,0 Liter). Das Konzept XJC Cherokee, das 1983 als Nachfolger der XJ-Serie konzipiert wurde, war auch eine gemeinsame Zusammenarbeit mit AMC- und Renault-Ingenieuren, bis das Design Ende 1987 von der Chrysler Corporation vererbt wurde, nachdem Renault AMC veräußert hatte – das 1989 als Jeep Concept 1 debütierte (im April 1992 in die Jeep Grand Cherokee). Der Renault-AMC Marketingaufwand bei Pkw war im Vergleich zur Beliebtheit von Jeep-Fahrzeugen nicht erfolgreich. Dies war, weil damals die Renault-Reihe bereit war, die zweite Energiekrise vorbei war, mit ihr viel von dem Wunsch nach wirtschaftlichen, kompakten Autos. Eine Ausnahme war die Renault Alliance (eine amerikanische Version des Renault 9,), die für das Modelljahr 1983 debütierte. Im Rahmen der AMC-Anlage Kenosha, Wisconsin, erhielt die Alliance im Jahr 1983 das Inlandsauto des Jahres von Motor Trend. Die 72% US-Inhalte der Allianz erlaubten es, sich als Inlandsfahrzeug zu qualifizieren, so dass es das erste Auto mit einem ausländischen Namensschild, um den Preis zu gewinnen. (In 2000 hat Motor Trend separate Auszeichnungen für inländische und importierte Fahrzeuge vergeben.) Ein überraschender Nebeneffekt des AMC-Linkups war, dass Renault die Auswirkungen des arabischen Liga Boykotts von Unternehmen, die Geschäfte mit Israel machen, fühlte, wie AMC dort Jeeps unter Lizenz gebaut. Die Pläne, den Renault 9 im Nahen Osten zu verkaufen, wurden dadurch mothballiert. US-Release in den 1980er Jahren waren die Renault Alliance GTA und GTA Cabrio – ein Automatik-Top Cabrio mit einem 2.0-Liter-Motor – groß für ein Auto seiner Klasse und das Renault Fuego Coupé. Nach der Allianz folgte der Encore (US-Version des Renault 11,) ein Alliance-basierter Hassback. 1982 wurde Renault der zweite europäische Autohersteller, der nach Volkswagen Autos in den USA baute. Renault wurde jedoch schnell zum Ziel von Kundenbeschwerden über schlechte Qualität und Vertrieb geplündert. Schließlich verkaufte Renault AMC 1987 nach der Ermordung von Renaults Vorsitzender Georges Besse von Action direkt an Chrysler. Die Renault Medallion (Renault 21 in Europa) Limousine und Wagen wurde von 1987 bis 1989 durch Jeep-Eagle Händler verkauft. Jeep-Eagle war die Division Chrysler aus der ehemaligen AMC. Die Renault-Einfuhren endeten nach 1989. Während der Partnerschaft zwischen AMC und Renault wurde eine komplett neue 4-türige Limousine, der Eagle Premier, entwickelt. Das Premier-Design sowie seine hochmoderne Fertigungsstätte in Bramalea, Ontario, Kanada, waren der Ausgangspunkt für die schlanken LH Limousinen wie die Eagle Vision und Chrysler 300M. Anfang 1979 kaufte Renault im Rahmen seiner Versuche, sich auf den US-Markt zu erweitern, einen Anteil von 20 % am Lkw-Hersteller Mack. Ziel dieser Operation war es, das umfangreiche Händlernetzwerk des Unternehmens zu nutzen, um leichte Lkw zu verteilen. Im Jahr 1983 erhöhte Renault seine Beteiligung an Mack auf 44,6%. Im Jahr 1987 übergab sie das Eigentum an einem Anteil von 42 % an Renault Véhicules Industriels. In den späten 1970er und frühen 1980er Jahren verstärkte Renault seine Beteiligung am Motorsport, mit neuen Erfindungen wie Turboladern in seiner Formel Ein Auto. Renaults Motorenchef Georges Douin orchestrierte die Installation von Turboladermotoren über einen Großteil der Renault-Serie ab 1980.10% aller Turbolader in Europa im Jahr 1984 waren Renaults. Auch der Renault Espace war einer der ersten Minivans und sollte in den nächsten zwei Jahrzehnten der bekannteste Minivan in Europa bleiben. Die zweite Generation Renault 5, das Europäische Auto des jährigen Renault 9, und das luxuriöseste Renault noch, die Aerodynamik 25, wurden alle in den frühen 1980er Jahren veröffentlicht. Gleichzeitig beschädigte die Marke eine schlechte Produktqualität. Der kranke Renault 14 könnte in den frühen 1980er Jahren der Höhepunkt dieser Probleme gewesen sein. Umstrukturierung (1981–1995) Renaults waren sowohl auf der Straße als auch auf der Strecke etwas erfolgreich, darunter der Espace-Start 1984, der Europas erstes Mehrzweckfahrzeug war, ein Dutzend Jahre vor jedem Wettbewerber. Allerdings verlor Renault im Monat 1984 eine Milliarde Francs in Höhe von 12,5 Milliarden. Die Regierung griff ein und Georges Besse wurde als Vorsitzender installiert; er setzte sich für die Kostensenkung dramatisch, verkaufte viele von Renaults Nicht-Kern-Assets (Volvo-Truppe, Gitane, Eurocar und Renix), die fast vollständig aus dem Motorsport zurückzogen und viele Mitarbeiter absetzten. Das halbierte das Defizit bis 1986, aber Besse wurde im November 1986 von der kommunistischen Terrorgruppe Action Directe ermordet. Er wurde durch Raymond Lévy ersetzt, der Besses Initiativen fortsetzte und das Unternehmen so schlank machte, dass Renault Ende 1987 mehr oder weniger finanziell stabil war. Während Besse jedoch davon überzeugt war, dass Renault eine Präsenz auf dem nordamerikanischen Markt brauchte und mit der Umstrukturierung von AMC, Lévy, mit inländischen Verlusten von Renault zu Hause konfrontiert, und die Verluste von AMC in den USA, zusammen mit dem politischen Klima, das zu Besses Ermordung führte, beschlossen, AMC zu Chrysler im selben Jahr zu verkaufen. Der Renault 9, ein kleiner Vier-Türer-Familien-Salon, wurde am Start von 1981 zum Europäischen Auto des Jahres gewählt. Es verkaufte sich gut in Frankreich, wurde aber schließlich von seinem Schwesterfahrzeug, dem Renault 11 Haschback, verfinstert, da der Lukenkörper Stil auf dieser Größe des Autos populärer wurde. Der Renault 5 trat 1984 in seine zweite Generation ein und verkaufte weiterhin gut. Der lang anhaltende Renault 18 wurde durch den Renault 21 Anfang 1986 ersetzt und ein siebensitziges Anwesen als Nevada oder Savanna je nach Verkauf hinzugefügt. Renaults Spitzenmodell in den 1980er Jahren war der Renault 25, der Ende 1983 gestartet wurde. 1990 verstärkte Renault seine Zusammenarbeit mit Volvo durch die Unterzeichnung einer Vereinbarung, die es beiden Unternehmen erlaubte, die Kosten für die Konzeption von Fahrzeugen und die Einkaufskosten zu senken. Renault hatte Zugang zu Volvo-Expertise in den oberen Marktsegmenten und im Gegenzug nutzte Volvo Renault Designs für niedrige und mittlere Segmente. 1993 kündigten die beiden Unternehmen ihre Absicht an, bis zum 1. Januar 1994 zusammenzuarbeiten und ihren Anteil an der grenzüberschreitenden Beteiligung zu erhöhen. Die Franzosen akzeptierten die Fusion, während Volvo Aktionäre sie zurückwiesen. Ein revitalisierter Renault startete Anfang der 1990er Jahre erfolgreich neue Autos, begleitet von einem verbesserten Marketingaufwand auf europäischen Märkten, einschließlich des 5 Ersatzes, der Clio im Mai 1990. Das Clio war das erste neue Modell einer Generation, die numerische Kennungen mit traditionellen Namensschildern ersetzte. Der Clio wurde bald nach seinem Start zum Europäischen Auto des Jahres gewählt und war in den 1990er Jahren einer der meistverkauften Autos Europas, die noch beliebter als sein Vorgänger war. Weitere wichtige Starts waren der Espace der dritten Generation im Jahr 1996 und das innovative Twingo im Jahr 1992, das erste Auto, das als Stadtauto MPV (Mehrzweckfahrzeug) vermarktet werden soll. Der Twingo war raumhafter als alle früheren Autos seiner Größenklasse. Der Twingo-Vertrieb erreichte 2,4 Millionen in Europa, obwohl das Original nur für (Continental) linke Antriebsmärkte gebaut wurde. Privatisierung und Allianzzeit (1996–2020) Es wurde schließlich beschlossen, dass der staatliche Status des Unternehmens ein Nachteil war. Bis 1994 wurden die Pläne zum Verkauf von Aktien an öffentliche Investoren offiziell bekannt gegeben. Das Unternehmen wurde 1996 privatisiert. Mit dieser neuen Freiheit konnte das Unternehmen wieder in die Märkte Osteuropas und Südamerikas wagen, darunter eine neue Fabrik in Brasilien und Upgrades für seine Infrastruktur in Argentinien und der Türkei. Im Dezember 1996 begannen General Motors Europe und Renault mit der Entwicklung von LCVs, beginnend mit der zweiten Generation Trafic (Codename X83). Renaults finanzielle Probleme wurden nicht alle durch die Privatisierung behoben, und Renaults Präsident, Louis Schweitzer gab seinem damaligen Stellvertreter Carlos Ghosn die Aufgabe, sie zu konfrontieren. Ghosn erarbeitete einen Plan, die Kosten für den Zeitraum 1998-2000 zu senken, die Belegschaft zu reduzieren, Produktionsprozesse zu überarbeiten, Fahrzeugteile zu standardisieren und die Einführung neuer Modelle voranzutreiben. Das Unternehmen unternahm auch organisatorische Veränderungen, die Einführung eines schlanken Produktionssystems mit delegierten Verantwortlichkeiten, die von japanischen Systemen (der "Renault Production Way", "Renault Production Way") inspiriert wurden, die Arbeitsmethoden zu reformieren und die Forschung und Entwicklung auf dem Technocentre zu zentralisieren, um die Kosten für die Fahrzeugkonzeption zu senken und diese Konzeption zu beschleunigen. Nach dem Ausstieg von Volvo suchte Renault nach einem neuen Partner, um eine Industrie zu bewältigen, die sich konsolidierte. Gespräche mit BMW, Mitsubishi, Nissan, PSA und anderen fanden statt und gaben eine Beziehung zu Nissan, deren Verhandlungen mit Daimler gestoppt hatten. Unterzeichnet am 27. März 1999 ist die Renault-Nissan-Allianz die erste ihrer Art, die ein japanisches und ein französisches Unternehmen, einschließlich Cross-Eigentum, umfasst. Renault erwarb zunächst einen Anteil von 36,8% auf Kosten von 3,5 Milliarden US-Dollar in Nissan, während Nissan wiederum eine 15% nicht-voting Beteiligung an Renault. Renault war weiterhin als eigenständiges Unternehmen tätig, aber mit der Absicht, mit seinem Allianzpartner zusammenzuarbeiten, um Kosten zu senken. Im gleichen Jahr kaufte Renault eine 51 % Mehrheit der Anteile der rumänischen Firma Dacia, also nach 30 Jahren zurück, in welcher Zeit die Rumänen über 2 Millionen Autos gebaut hatten, die in erster Linie aus lokalen Versionen der Renault 8, 12 und 20. Im Jahr 2000 erwarb Renault einen Controlling des Unternehmensbereichs Automotive der Südkoreaner Samsung Group. In Japan, Renault wurde früher von Yanase Co, Japans führender Verkäufer von importierten Autos lizenziert. Aufgrund des Kaufs von Renault an Nissan im Jahr 1999 hat Yanase seinen Lizenzvertrag mit Renault im Frühjahr 2000 gekündigt und Nissan als einziger Lizenznehmer übernommen, so dass der Verkauf von Renault-Fahrzeugen in Japan von Yanase Store-Standorten an Nissan Red Stage Store-Standorte übertragen wurde. In den späten 1990er und frühen 2000er Jahren verkaufte Renault verschiedene Vermögenswerte, um seine Inversionen und Akquisitionen zu finanzieren, sich als Auto- und Van-Hersteller neu zu fokussieren. Im Jahr 1999 verkaufte das Unternehmen seine Industrieautomatisierungs-Tochter Renault Automation an Comau und seinen Motorteilbereich an TWR Motor Components. Im Jahr 2001 verkaufte Renault seinen 50%-igen Anteil am Bus-/Kachhersteller Irisbus an den Miteigentümer Iveco und seine Logistik-Tochter CAT France an Global Automotive Logistics. Nach dem Verkauf von Renault Véhicules Industriels an Volvo im Jahr 2001 behielt das Unternehmen eine Minderheit (aber Kontrolle) Anteil (20%) an der Volvo Group. Im Jahr 2010 reduzierte Renault seine Beteiligung auf 6,5% und im Dezember 2012 verkaufte seine restlichen Aktien. Im Jahr 2004 verkaufte Renault einen Anteil von 51 % an seinem Bereich Landmaschinen, Renault Agriculture, an CLAAS. Im Jahr 2006 steigerte CLAAS sein Eigentum auf 80% und im Jahr 2008 wurde die volle Kontrolle übernommen. Im 21. Jahrhundert entwickelte Renault einen Ruf für unverwechselbares, ausländisches Design. Die zweite Generation der Laguna und Mégane verfügte über ehrgeizige, winkelige Designs, die sich als erfolgreich erwiesen, The 2000 Laguna war das zweite europäische Auto, um einen schlüssellosen Einstieg und Zündung zu bieten. Weniger erfolgreich waren die gehobenen Modelle des Unternehmens. Das Avantime, ein einzigartiges Coupé-Mehrzweck-Fahrzeug, verkaufte schlecht und wurde schnell eingestellt, während das Luxus-Modell Vel Satis auch enttäuscht. Jedoch inspirierte das Design die Linien der zweiten Generation Mégane, dem erfolgreichsten Auto des Herstellers. Neben seinem unverwechselbaren Styling war Renault für seine Fahrzeugsicherheit durch die unabhängige Firma EuroNCAPThus bekannt geworden, 2001 erreichte die Laguna eine Fünf-Sterne-Bewertung, 2004 folgte der Modus und erwarb die Kontrolle von AvtoVAZ im Jahr 2008. Im April 2010 kündigte Renault-Nissan eine Allianz mit Daimler an. Renault lieferte Mercedes-Benz mit seinem brandneuen 1,6-Liter-Turbodieselmotor und Mercedes-Benz lieferte einen 2,0 Liter Vierzylinder-Benzinmotor an Renault-Nissan. Die daraus resultierende neue Allianz bestand darin, einen Ersatz für den Smart basierend auf dem Twingo zu entwickeln. Im Februar 2010 eröffnete Renault eine neue Produktionsfabrik in der Nähe von Tanger, Marokko, mit einer jährlichen Produktionskapazität von 170.000 Fahrzeugen. Ursprünglich produzierte es die Dacia Lodgy und Dacia Dokker Modelle, gefolgt im Oktober 2013 von der zweiten Generation Dacia Sandero. Die Produktionskapazität stieg mit der Eröffnung einer zweiten Produktionslinie auf 340.000 Fahrzeuge pro Jahr. Die Website befindet sich in einem dedizierten Freihandelsgebiet, benachbart Tanger Automotive City. Nach Renault, die neue Fabrik emittiert Null Kohlenstoff und industrielle Flüssigkeit Entladungen. Dort wurden 2013 über 100.000 Fahrzeuge produziert. Renault erwartet, dass die Produktion im Tanger-Werk auf 400.000 Fahrzeuge pro Jahr gesteigert wird. In den 2010er Jahren verstärkte Renault seine Bemühungen, Marktanteil auf dem chinesischen Markt zu gewinnen. 2013 gründete sie ein Joint Venture mit der Dongfeng Motor Group namens Dongfeng Renault, basierend auf einem gescheiterten Vorunternehmen mit dem chinesischen Unternehmen Sanjiang. Im Dezember 2017 hat sie eine Vereinbarung mit Brilliance Auto unterzeichnet, um ein neues Joint Venture (Renault Brilliance Jinbei) zu schaffen, das darauf abzielt, leichte Nutzfahrzeuge und Minivans unter den Marken Renault, Jinbei und Huasong herzustellen. Im Dezember 2018 kündigte Renault an, dass es eine bedeutende Beteiligung an der JMCG-Elektrik-Fahrzeug-Tochter JMEV erwirbt. Im Juli 2019 nahm Renault eine 50% Mehrheitsbeteiligung von JMEV durch Kapitalerhöhung. Im April 2020 kündigte Renault an, dass es geplant war, aus dem Dongfeng Renault Venture zurückzutreten und seine Beteiligung an Dongfeng zu übertragen. Im Dezember 2012 unterzeichneten der algerische National Investmentfonds (FNI), die Société Nationale de Véhicules Industriels (SNVI) und Renault eine Vereinbarung zur Errichtung einer Fabrik in der Nähe der Stadt Oran, Algerien, mit dem Ziel, Symboleinheiten ab 2014 zu fertigen. Die Produktionsleistung wurde auf 25.000 Fahrzeuge geschätzt. Der algerische Staat hat eine Beteiligung von 51 % an der Einrichtung. Im September 2013 startete Renault seine Marke in Indonesien, dem viertpopulärsten Land der Welt, mit dem Ziel, bis 2016 zu einer der führenden europäischen Marken zu werden. Die Modellreihe zum Zeitpunkt des Starts bestand aus dem Duster (lokal montiert), dem Koleos und dem Mégane RS. Später wurden auch der Clio und der Captur hinzugefügt. Im April 2015 hat die französische Regierung ihren Anteil an Renault von 15% auf 19,73% erhöht, um auf der nächsten Jahresversammlung eine Resolution zu blockieren, die die Kontrolle über das Unternehmen reduzieren könnte. Im Jahr 2017 verkaufte die Regierung Aktien zurück und kehrte wie mit Renault vereinbart auf 15% Anteil zurück. Im Jahr 2016 wechselte Renault die Position zur Rentabilität kleiner (B-Segment-)Dieselautos in Europa, da sie bei der Neuausrichtung der neuen Emissionsvorschriften durch den Volkswagen-Emissionssskandal deutlich teurer werden. Renault glaubt, dass alle kleinen und mittleren Größen (C-Segment) bis 2020 nicht mehr Diesel sein werden. Am Freitag, 13. Januar 2017, sank Renault-Aktien jedoch, als der Pariser Staatsanwalt eine Untersuchung über mögliche Abgase Betrug begann. Das Unternehmen erinnerte später an 15.000 Fahrzeuge zur Emissionsprüfung und -fixierung. Renault, zusammen mit mehreren anderen Automobilfirmen, wurde beschuldigt, die Messgeräte für NO x Verschmutzung von Dieselfahrzeugen zu manipulieren. Unabhängige vom deutschen Automobilclub ADAC durchgeführte Tests ergaben, dass Dieselfahrzeuge, einschließlich des Renault Espace, unter normalen Fahrbedingungen die europäischen Grenzwerte für Stickoxid (NO x ) um mehr als 10 Mal überschritten haben. Renault leugnete jedes Foulspiel, was die Einhaltung französischer und europäischer Standards bedeute. Am 12. Mai 2017 wurde eines der Computernetzwerke der Renault-Produktionsanlagen von einer Malware, die als WannaCry bekannt ist, angegriffen, die einen Tag lang geschlossen wurde. Die Produktion von mindestens 1.200 Fahrzeugen wurde gestoppt. Im November 2018 CEO von Renault Ghosn wurde von japanischen Beamten verhaftet, weil er sein Gehalt von Nissan angeblich unterwies, nachdem er eine interne Überprüfung durch das japanische Unternehmen durchgeführt hatte. Renault gehandelte Aktien fielen mehr als 15% nach der Festnahme bekannt. Nach Ghosns Verhaftung wurde der Chief Operating Officer und Firmendeputator Thierry Bolloré zum amtierenden CEO und der Vorstandsvorsitzende Philippe Lagayette. Nach dem Rücktritt von Ghosn kündigte Renault im Januar 2019 an, dass er Jean-Dominique Senard zum Vorsitzenden und den amtierenden CEO Bolloré zum CEO ernannt hatte. Im Oktober 2019 wurde Bolloré gefeuert und durch Renaults CFO Clotilde Delbos als amtierender CEO ersetzt. Bolloré sagte, seine Entlassung sei ein Putsch von Senard. Im Januar 2020 kündigte Renault an, dass er den italienischen Luca de Meo als neuer CEO benannt hatte, der am 1. Juli seinen Posten einnahm. Delbos wurde als sein Stellvertreter benannt. Im Mai 2020 kündigte Renault einen Kostensenkungsplan an, der darauf abzielt, weltweit 15.000 Arbeitsplätze zu beseitigen, etwa 10% der Belegschaft des Unternehmens, aufgrund sinkender Verkäufe und der COVID-19 Pandemie. 2021 Im Januar 2021 sagte Renault im Rahmen eines Unternehmensumbaus, dass es seinen Automotive-Bereich in vier Geschäftsbereiche unterteilen würde: Renault, Dacia und Lada, Alpine und Mobilize (letztere für neue "neue Mobilitätsdienstleistungen"). Am 15. Februar 2021 startete Renault SUV Kiger in Indien. Im April 2021 sagte Renault, dass sein Umsatz von Anfang 2021 bis März um 1,1 % gefallen sei, und es wird die Produktion von Autos reduzieren und sich auf diejenigen mit höheren Margen konzentrieren. Neuerungen 1899 Louis Renault "Driving, speed-change-Mechanging and reversing gear" Louis Renault erfand ein revolutionäres Direktantriebsgetriebe ohne Antriebsriemen, mit viel besseren Auftriebsleistungen. 1963 – Renault 8 war der erste Serienwagen mit Vierrad-Scheibenbremsanlage 1980 – Erste Patente für "Braking-Verteiler für Totalhaftung" 1988 CARMINAT, ein Echtzeit-System für Standort- und Wetterinformationen. Dieses Programm erhielt von 1988 europäische Unterstützung, unter dem Code Eureka EU-55 CARMINAT. Diese Innovationen für den Echtzeit-Standort und Mensch-Maschine-Schnittstellen sind im Renault R-Link-System und Carminat TomTom-Geräten enthalten. Motorsport Renault nahm zu Beginn des 20. Jahrhunderts an Motorsport teil, gefördert von Marcel Renaults Renninteressen und über die Jahre erworbenen Unternehmen mit sportlicher Verbindung wie Gordini und Alpine. In den siebziger Jahren gründete Renault eine engagierte Motorsport-Division namens Renault Sport und gewann die 24 Stunden Le Mans mit dem Renault Alpine A442 im Jahr 1978.Renault erreichte Erfolg sowohl in der Rallye als auch in der Formel Eine über Jahrzehnte. Das Unternehmen hat auch verschiedene Single-Seater-Serien wie Formel Renault und Formel Renault 3.5 unterstützt. Diese beiden Rennserien waren ein Schritt in der Karriere von Tausenden von Fahrern, einschließlich Formel Ein Champion Fernando Alonso, Sebastian Vettel, Kimi Räikkönen oder Lewis Hamilton oder IndyCar Champion Will Power. Renault Sport entwickelt und fertigt die Renault Sport-gebadeten Autos, wie Renault Clio RS (für Renault Sport) und den Renault Mégane RS, die die Weltrekorde in ihren Kategorien besitzen, wie den Nürburgring, den Suzuka-Schaltkreis und Auszeichnungen von What Car? Evo und andere Zeitschriften. Formel Ein Renault führte den Turbomotor zur Formel Eins, als sie ihr erstes Auto debütierten, das Renault RS01 bei Silverstone 1977. Das Renault-Team setzte sich bis 1986 fort. Ab 1989 lieferte Renault Motoren an das erfolgreiche Williams-Renault Auto. Renault übernahm das Benetton Formel Team im Jahr 2000 für die Saison 2001 und umbenannt es Renault F1 im Jahr 2002. 2005 und 2006 gewann das Team die Titel der Constructors und Drivers (mit Fernando Alonso). Auf dem Französischen Grand Prix Carlos 2005 Ghosn hat seine Politik in Bezug auf die Beteiligung des Unternehmens an Motorsport dargelegt: "Wir sind nicht in Formel 1 aus Gewohnheit oder Tradition. Wir sind hier, um unser Talent zu zeigen und dass wir es richtig machen können. Formel Eines kostet, wenn man die Ergebnisse nicht bekommt. Formel Man ist eine Investition, wenn man sie hat und weiß, wie man sie ausnutzt. "Renault hat das gewinnende Team von 2010 Red Bull Racing in Betrieb genommen und mit seinem alten Team im Dezember 2010 eine ähnliche Rolle gespielt, als es seine letzte Beteiligung an der Investmentgruppe Genii Capital verkaufte, der Hauptaktionär seit Dezember 2009, und Renaults direkte Rolle bei der Durchführung eines F1-Teams zum zweiten Mal. Renault kaufte das Enstone-basierte Team für die Saison 2016, rebranding es Renault. Im Jahr 2021 wurde das Team umbenannt Alpine F1 Team und wurde Teil der neuen Alpine Business Unit, mit Renault als Motor-Namensschild. Rallying Renault war an der Kundgebung aus einer frühen Zeit beteiligt. Marcel Renault gewann die 1902 Rallye Paris-Vienna, aber verlor sein Leben beim Wettbewerb in der 1903 Paris-Madrid Rallye. In den 1950er und 1960er Jahren produzierte Renault in einigen Fällen mehrere Kleinwagen mit Hinterradantrieb, wie die 4CV, die R8 oder die Dauphine. Diese Autos wurden gut an die Rallye der Zeit angepasst, und der Tuner Amede Gordini arbeitete mit seiner Leistung zusammen. In den 1950er Jahren gewann der Renault Dauphine mehrere internationale Rallyes, darunter die 1956 Mille Miglia und die 1958 Monte Carlo Rally. Im Jahr 1973 übernahm Renault die Kontrolle über Automobiles Alpine, ein verwandtes Unternehmen seit mehreren Jahren, das für den Bau erfolgreicher Rallyewagen wie der A110 verantwortlich war. Ein hochentwickelter A110 gewann die erste Weltmeisterschaft, die Alpin-Renault repräsentiert. Im Jahr 1976 wurden die Alpin-Wettbewerbsabteilung und die Gordini-Fabrik in Viry-Chatillon zu Renault Sport zusammengeführt. Der Fokus ging auf die Formel ein, obwohl Renault mehrere Siege erreichte, einschließlich der 1981 Monte Carlo Rallye mit dem Renault 5 Turbo vor dem Ruhestand aus der Welt Rallye Ende 1994. Renault Autos nehmen auch an Langlaufrennen teil, vor allem die Dakar Rally. Die Marreau-Brüder gewannen die Ausgabe 1982, die einen Renault 20 Turbo 4x4 Prototyp fuhr. Später stellte Renault eine Renault Megane Plattform zur Verfügung und sponserte die Schlesser-Renault Elf Buggies, die die 1999 und 2000 Editionen gewannen. Das 1999 Auto war der erste Zweiradantrieb Dakars Sieger. Renaults gewann die European Rally Championship viermal, 1970, 1999, 2004 und 2005. Finanzdaten Unternehmensführung Renaults Hauptsitz befindet sich in Boulogne-Billancourt. Das Hauptbüro befindet sich in der Nähe der alten Renault Fabriken; Renault hat eine historische Präsenz in Boulogne-Billancourt seit der Eröffnung des Unternehmens im Jahre 1898 erhalten. Renault wird über einen Verwaltungsrat, einen Exekutivausschuss und einen Verwaltungsausschuss verwaltet. Zu den Mitgliedern des 19-seat-Vorstands gehören Jean-Dominique Senard (als Vorsitzender) Cherie Blair, Catherine Barba und Pascale Sourisse. Clotilde Delbos ist der amtierende CEO. Produkte und Technologien Aktuelle Modelle Aktuelle Modellreihe up, mit Kalenderjahr der Einführung oder die neueste Facelift: Alaskan (2016–präsent; Pick-up) Captur (2013–präsent)Clio V (2019–präsent; Lukeback)Duster Oroch (2015–präsent; Pick-up) Espace V (2015–präsent) Fluence (2010/2012–präsent; saloon based on the Mégane III platform) Kadjar (2015–präsent) Kangoo II (2009/2013–präsent) Kiger (2021–präsent) Kwid (2015–präsent; Lukeback) Mégane IV (2016–präsent; Lukeback, Nachlass) Scénic III (2009/2013–präsent; auch als Grand Scénic verfügbar Twingo III (2014–präsent; Lukeback) Twizy (2012–heute) Zoe (2012–heute; Lukeback) Dacia Fahrzeuge, verkauft in einigen Märkten unter dem Renault-Marque: Duster (2009–präsent)Logan (2004–präsent) Sandero (2008–präsent) Lodgy (2012–präsent) Renault Samsung Fahrzeuge, verkauft in einigen Märkten unter dem Renault-Marque: Talisman (2012–präsent; Renault Samsung SM7) Talisman (2015–präsent; Renault Samsung SM6) Koleos (2007/2013–präsent;Renault Samsung QM5/Renault Samsung QM6)Renault leichte Nutzfahrzeuge: Kangoo Express (entwickelt von Renault und verkauft in einigen Märkten wie Nissan Kubistar und Mercedes-Benz Challed Konzept Autos Renault Konzept Autos zeigen zukünftige Design- und Technologierichtungen. Seit 2008 hat Renault verschiedene All-Elektro-Autokonzepte unter dem Namen Z.E, für Null-Emission, ausgehend von einem Konzept auf der Basis des Renault Kangoo Be Bop. Weitere Konzepte und Ankündigungen folgten mit der Produktion des Saloons Fluence Z.E Anfang 2011 und des Renault Zoe 2012. Renault enthüllte das Ondelios Hybrid-Konzept 2008. aber das wurde vom Z.E-Programm übernommen. Allerdings präsentierte Renault im September 2014 ein neues Hybridauto, das Eolab, das verschiedene Innovationen einschließt, die das Unternehmen bis 2020 zu Produktionsmodellen ergänzt. Im Jahr 2014 auf der Neu Delhi Auto Show, Renault kündigte ein neues Modell, das Kwid Concept, die mit Hubschrauberdrohne kommt. Elektrofahrzeuge Im Jahr 2013 wurde Renault mit seiner großen Bandbreite an Fahrzeugen (Twizy, Zoe, Fluence, Kangoo) führender Anbieter von Elektrofahrzeugen in Europa. Der Renault Zoe war Europas bester Verkauf von Elektroautos in den Jahren 2015 und 2016. Der globale Umsatz von Zoe erreichte im Juni 2016 die 50.000 Stück-Marke und erreichte im Juni 2019 den 150.000 Stück-Meilenwert. Der weltweite Umsatz von Renault Elektrofahrzeugen der Gruppe bestand im September 2016 auf 100.000 Stück. Seit dem Start des Renault Elektroprogramms hat der Konzern bis Dezember 2019 mehr als 273,550 Elektrofahrzeuge weltweit verkauft. Seit Beginn insgesamt 181,893 Zoe city cars, 48,821 Kangoo Z.E elektrische Transporter, 29,118 Twitzige schwere Vierräder und 10.600 Fluence Z.E Autos wurden weltweit bis Dezember 2019 verkauft. Ab 2008 hat Renault Vereinbarungen für seine geplanten emissionsfreien Produkte getroffen, darunter Israel, Portugal, Dänemark und die US-Staaten Tennessee und Oregon, Yokohama in Japan und das Fürstentum Monaco. Serge Yoccoz ist der Projektleiter für Elektrofahrzeuge. Im Jahr 2008 unterzeichnete Renault-Nissan einen Vertrag zur Herstellung von Elektroautos für eine Initiative in Israel mit Better Place, einem US-Unternehmen, das neue nicht-petroleumbasierte Verkehrsinfrastruktur entwickelt. Renault wollte 10–20.000 Autos pro Jahr in Israel verkaufen. Renault vereinbarte auch, austauschbare Batterien für das Projekt zu entwickeln. Renault arbeitete mit Better Place zusammen, um ein Netz von All-Elektro-Fahrzeugen und Tausende von Ladestationen in Dänemark zu produzieren, die bis 2011 in Betrieb sein sollen. Die Renault Fluence Z.E wurde für das Projekt Israel ausgewählt. Es wurde das erste emissionsfreie Fahrzeug mit einer schaltbaren Batterie, mit Versuchen im Jahr 2010 mit der Renault Laguna durchgeführt. Renault beendete die Partnerschaft im Jahr 2013 nach dem Konkurs von Better Place mit nur 1.000 Fahrzeugverkäufen in Israel und 240 in Dänemark. Renault–Nissan und der größte französische Elektrobetrieb Electricite de France (EDF) haben eine Vereinbarung zur Förderung von Elektrofahrzeugen in Frankreich unterzeichnet. Die Partnerschaft plante, Projekte im Bereich Batteriemanagement und Ladeinfrastruktur durchzuführen. Renault–Nissan unterzeichnete im Rahmen des britischen Projekts Plugged in Places auch Abkommen mit dem irischen Elektrizitätsversorgungsausschuss (ESB) und in Milton Keynes. Wir haben uns entschlossen, emissionsfreie Fahrzeuge so schnell wie möglich einzuführen, um eine individuelle Mobilität vor dem Hintergrund hoher Ölpreise und besseren Umweltschutz zu gewährleisten. Nach Ghosn war die Renault-Nissan-Allianz ein grundlegender Schritt in der Entwicklung von Elektroautos und dass sie sich für andere Themen wie Batterieherstellung, Ladeinfrastruktur und Business-Strategie gegenseitig brauchten. Ich glaube nicht, dass Renault oder Nissan in der Lage gewesen wären, eine EV allein erfolgreich zu starten. Sie können ein Elektroauto allein haben. Aber das, was Sie nicht haben, ist ein EV-Geschäftssystem, von Batterien bis zum Recycling von Autos bis zur Infrastruktur bis zu Verhandlungen, allein zu sein. Die Renault-Nissan-Gruppe ist Mitglied des PHEV Research Centers. Im September 2013 gaben Renault und Bolloré eine Vereinbarung zur Zusammenarbeit an einem neuen Elektrofahrzeug und im Auto-Sharing-Projekt bekannt. Eco2In 2007 Renault hat eine neue Linie von umweltfreundlichen Derivaten vorgestellt, die auf Produktionsplattformen basieren. Es wurden mindestens 5 % recycelter Kunststoff eingesetzt und die Materialien des Fahrzeugs waren 95 % wiederverwendbar. Die CO2-Emissionen von Eco2 lagen bei 140g/km nicht oder wären mit Biokraftstoff kompatibel. Bei den Fleet World Honours 2008 erhielt Renault den Umweltpreis. Der Vorsitzende der Richter, George Emmerson, kommentierte: "Dies war die am meisten bestrittene Kategorie in der Geschichte der Fleet World Honours, so ist die Glamour für die Grünen der Organisationen anerkannt werden. Es gab einige sehr beeindruckende Einträge, aber das Panel fühlte, dass Renaults beeindruckende Auswahl an emissionsarmen Fahrzeugen das greifbarste und quantifizierbarste war. R-Link Das von Renault und den CCETT-Laboren in den 1980er Jahren entwickelte, mit TomTom produzierte und in Renaults Fahrzeugen eingebaute R-Link-Infotainment-System wurde in einer von einer unabhängigen Beratungsfirma SBD durchgeführten Zugänglichkeitsstudie als erstes bewertet. R-Link erhält 85% der Kundenzufriedenheit, während der zweite "große fünf" Automobilhersteller eine 10% geringere Zufriedenheit von den Nutzern erhielt. Autonome Fahrzeuge Renault plant die Einführung autonomer Fahrzeugtechnik bis 2020. Das Unternehmen präsentierte im Februar 2014 einen Prototyp, die Next Two (basierend auf der Zoe). Fahrzeugdesign Design Pre-Design-Ära In den frühen Jahren hat Renault nur das Fahrwerk der Autos gefertigt, während die Karosserie von Trainern abgeschlossen wurde. Das erste Auto mit Renaults Karosserie war das 1905 eingeführte "Taxi de la Marne". Die meisten Renault-gefertigten Karosserien waren einfach und utilitaristisch bis die Reinastella sich 1928 enthüllte. In den 1930er Jahren entwickelte Renault Streamline Autos als Viva Grand Sport. In den 1950er Jahren arbeitete das Unternehmen mit Ghia Designern. Renault StylingIn 1961, mit Unterstützung des unabhängigen Designers Philippe Charbonneaux (verantwortlich für den R8,) hat das Unternehmen Renault Styling als Designabteilung unter Leitung von Gaston Juchet seit 1963 geschaffen. 1975 wurde Robert Opron zum Chefdesigner ernannt und Renault Styling wurde in die Gruppen Interior, Exterior und Advanced Design unterteilt. In den 1960er Jahren wurde ein hauseigenes computergestütztes Design (CAD) computergestütztes Fertigungssystem (CAM) namens UNISURF eingeführt, unter der Leitung von Pierre Bézier (der von 1933 bis 1975 bei Renault arbeitete) Abteilung für Industriedesign 1987 nannte Renault Patrick le Quément als Chefdesigner und schuf das Industrial Design Department, um Renault Styling zu ersetzen. Die neue Division hat ein neues Managementsystem mit mehr Technologie und Personal integriert. Renault gab ihm dieselbe Bedeutung wie Engineering und Product Planning, die an der Produktentwicklung beteiligt war. Le Quément war verantwortlich für mutige Designs wie die Mégane II und die Vel Satis und verleiht Renault ein kohärenteres und stilvolles Bild. 1995 wurden Design und Qualität unter der Leitung von Le Quément zusammengeführt. Später zog die neue Abteilung nach Guyancourt's Technocentre, die auch die Basis für Engineering und Produktplanung wurde. Die Gruppe wurde in drei Sektionen organisiert: Automobildesign; LKW, LCV und Bus Design; und Concept Cars und Advanced Design. In den nächsten Jahren eröffneten Satellitenzentren in Spanien (1999,) Paris (2000,) Südkorea (2003,) Rumänien (2007,) Indien (2007,) Brasilien (2008) und China (2019). Ende 2009 wurde le Quément durch Laurens van den Acker ersetzt, der das Konzept "Lebenszyklus" für Renaults Design vorstellte. Die meisten Renault-Engineerings wurden bis 1998 dezentralisiert, als der Technocentre zum wichtigsten Renault-Ingenieur wurde. Es gibt Satellitenzentren, darunter Renault Technologies Americas (mit Niederlassungen in Argentinien, Brasilien, Chile, Kolumbien und Mexiko), Renault Technologies Romania (Niederlassungen in Marokko, Russland, Slowenien und der Türkei) und Renault Technologies Spanien (Niederlassung in Portugal). Ab 2013 hatte Renaults Engineering-Bereich weltweit über 6.500 Mitarbeiter, davon 34% Ingenieure und 63% Techniker. Die Motorenentwicklung ist verantwortlich für eine bestimmte Division, Renault Powertrains, mit fast 65 Ingenieuren. Übersee-Engineering steigt und Forschungs- und Designteams sind für die Anpassung bestehender Fahrzeuge an lokale Bedürfnisse und Budgets verantwortlich. Ab 2014 werden Engineering und Produktplanung von Gaspar Gascon Abellan und Philippe Klein geleitet. Technocentre Das Renault Technocentre (Französische Aussprache: [mehr]] ist die Hauptforschungs- und Entwicklungsstätte. Es befindet sich in Guyancourt. Es umfasst 150 Hektar (370 Acres) und integriert alle Abteilungen in der Entwicklung von Produkten und industriellen Prozessen (Design, Engineering und Produktplanung) sowie Lieferantenvertreter. Das Technocentre sammelt über 8.000 Mitarbeiter und umfasst drei Hauptbereiche: Das Advance Precinct, The Hive und das Prototypenbauzentrum. Der Advance Precinct, eine gestufte Struktur umgeben von einem See, hat Designstudios und andere Abteilungen im Zusammenhang mit frühen Design-Stufen. Die Hive ist die höchste Struktur und umfasst Forschungs- und Engineering-Einrichtungen für den Entwicklungsprozess neuer Fahrzeuge. Das Prototypenbauzentrum ist eine Erweiterung von The Hive. Die drei Hauptstrukturen werden von kleineren technischen Gebäuden begleitet. Das Technocentre war eines der ersten Unternehmen, das Echtzeit-lebensgroße 3D-Modellierungssysteme hat. Renault Tech Renault Tech ist eine Division von Renault Sport Technologies mit Sitz in Les Ulis. Es wurde im Jahr 2008 gegründet und ist verantwortlich für die Modifizierung von Autos und Transportern für besondere Zwecke (Mobilität Autos, Fahrerschulautos und Geschäftsflotten.) Tochtergesellschaften und Allianzen Tochtergesellschaften AvtoVAZ Im Februar 2008 erwarb Renault einen Anteil von 25% an AvtoVAZ, bekannt für seine Lada-Fahrzeugpalette. VAZ hatte seit den späten neunziger Jahren einen strategischen Partner gesucht. Nach dem Abtrennen seiner ursprünglichen Bindungen mit Fiat hatte das Unternehmen wenig Erfolg, eine Allianz mit verschiedenen Firmen zu bilden. Renault begann im Jahr 2005 mit AvtoVAZ und beharrte zunächst darauf, dass CKD Logans an seinen Einrichtungen zusammenbaut, während VAZ beabsichtigte, seine eigene Marke Lada zu behalten und nur eine neue Plattform und Motor suchte. Nach mehreren Gesprächsrunden, unterbrochen durch die Versuche von VAZ, mit Fiat und Magna zu verbünden, stimmte Renault der Partnerschaft ähnlich wie sein Nissan-Abkommen zu. Renault und Rosoboronexport, die Staatsgesellschaft, die ein Hauptaktionär von VAZ ist, diskutierten Renault seine Beteiligung an VAZ auf 50%. Nach einer Rekapitalisierung von AvtoVAZ im Jahr 2016 hält Renault 73,3 des Unternehmens und ist damit eine Tochtergesellschaft. Dacia Im Jahr 1999 erwarb Renault einen Anteil von 51 % am rumänischen Hersteller Automobile Dacia, der später auf 99,43 % angestiegen war. Im Rahmen der Renault-Gruppe ist Dacia ein regionaler Markt für Einsteiger-Autos, der sich auf Europa und Nordafrika konzentriert und verschiedene Modelle mit dem Renault-Marque teilt. Renault Samsung Motors Renault erwarb am 1. September 2000 die Auto-Division von Samsung in einem $560 Millionen Deal für 70% des Unternehmens, schließlich erhöht seine Beteiligung auf 80,1%. Renault Samsung Motors ist ein Marque fast ausschließlich in Südkorea verwendet (obwohl einige Modelle in Chile verkauft werden). Der Großteil der Produktion des Unternehmens in seinem Busan-Werk wird unter dem Renault-Abzeichen exportiert. GGB Banque RCI Banque ist eine hundertprozentige Tochtergesellschaft, die weltweit Finanzdienstleistungen für Renault-Marques und Nissan-Marques in Europa, Russland und Südamerika anbietet. Renault Retail Group Renault Retail Group ist Renaults hundertprozentiger Automobilverteiler für Europa. 1997 wurden die französischen Zweigniederlassungen zur Gründung der Tochtergesellschaft Renault France Automobiles (RFA) zusammengeführt. Im Jahr 2001 diente sie als Grundlage für Renault Europe Automobiles (REA), die den Vertrieb in Europa leitete. 2008 nahm das Unternehmen seinen aktuellen Namen an. Renault Retail Group ist in Frankreich, Österreich, Belgien, der Tschechischen Republik, Deutschland, Irland, Italien, Luxemburg, Polen, Portugal, Spanien, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich tätig. Herstellung Tochtergesellschaften französische Fabriken Herstellung Tochtergesellschaften außerhalb Frankreich Allianzen Renault–Nissan–Mitsubishi Renault hat eine 43,4% Beteiligung an Nissan, und Nissan hält eine 15% Beteiligung (ohne Stimmrechte) in Renault, so dass es effektiv kontrollieren. Renault hat eine 50% Beteiligung an der Joint Venture Renault-Nissan b.v, die gegründet wurde, um die Renault-Nissan Allianz zu verwalten. Das Unternehmen ist für die Verwaltung von zwei gemeinsamen Unternehmen, RNPO (Renault Nissan Einkauf Organisation) und RNIS (Renault-Nissan Information Services) verantwortlich. Der kombinierte Fahrzeugumsatz 2008 erreichte 6,9 Millionen (einschließlich AvtoVAZ), was die Renault-Nissan Alliance zum drittgrößten Automobilkonzern der Welt macht. Neben dem Austausch von Motoren und der gemeinsamen Entwicklung der emissionsfreien Technologie hat Nissan seine Präsenz in Europa durch die Abschaltung verschiedener Renault van Modelle wie Renault Kangoo/Nissan Kubistar, Renault Master/Nissan Interstar und Renault Trafic/Nissan Primastar erhöht. Einige Pkws wurden ebenfalls mit Badge-Engineered, wie die Renault Clio-basierte Nissan Platina in Brasilien. Der von allen Renault-Werken verwendete Standard "Renault Production System" entlieh sich aus der "Nissan Production Way" und führte zu einer Produktivitätssteigerung um 15%. Die Allianz führte zum Verlust von 21.000 Arbeitsplätzen, zum Abschluss von drei Baugruppen und zwei Triebwerksanlagen. Im März 2010 eröffnete das Renault-Nissan-Bündnis seine erste gemeinsame Anlage in Chennai, Indien, und investierte 45 Milliarden Rupien (991.1 Millionen US-Dollar). Die Anlage baut den Nissan Micra. Die Renault Fluence und Renault Koleos sollen dort aus komplett abgekürzten Einheiten zusammengesetzt werden. Durch die Eröffnung der eigenen Fabrik beendete Renault sein fünfjähriges Mahindra Renault Joint Venture mit Mahindra & Mahindra Unternehmen, um den Renault Logan in Indien zu machen und zu verkaufen. Renault–Nissan–Mitsubishi und Daimler Allianz Am 7. April 2010 Ghosn und Daimler AGCEO Dieter Zetsche kündigte eine Partnerschaft zwischen den drei Unternehmen an. Daimler erwarb 3,10 Prozent an Renault-Nissan und Renault und Nissan nahmen jeweils 1,55 Prozent an Daimler. Amerikanische Motoren 1979 hat Renault eine Vereinbarung mit American Motors Corporation (AMC) geschlossen, um Autos in den USA zu verkaufen. Ein Jahr später erwarb Renault ein 22.5% Interesse an AMC. Dies war nicht das erste Mal, dass die beiden Unternehmen zusammengearbeitet hatten. In den frühen 1960er Jahren montierte Renault CKD-Kits und vermarktete Ramblers in Frankreich. Im Jahr 1982 erhöhte Renault seine Beteiligung an AMC auf 46,4%. Die Renault Alliance/Encore (eine modifizierte Version der Renault 9 und 11) ist in den USA in Produktion gegangen, aber nach AMCs anhaltendem Rückgang zog Renault 1987 aus den USA zurück und verkaufte seinen Anteil an Chrysler.Vorgeschlagene Allianzen Am 30. Juni 2006 berichteten die Medien, dass General Motors ein Notfall-Board-Treffen einberufen, um einen Vorschlag des Aktionärs Kirk Kerkorian zu einer Allianz mit Renault-Nissan zu diskutieren. GM CEO Richard. Wagoner glaubte, dass ein Bündnis den Aktionären von Renault unverhältnismäßig zugute kommen würde und dass GM entsprechend Entschädigung erhalten sollte. Die Gespräche zwischen GM und Renault endeten am 4. Oktober 2006. 2007 trat Renault-Nissan Gespräche mit dem indischen Hersteller Bajaj Auto ein, um einen neuen ultra-niedrigen Kostenwagen entlang der Linien der Tata Nano zu entwickeln.Renaults bestehender Partner in Indien, Mahindra, interessierte sich nicht für das Projekt. Das vorgeschlagene Joint-Venture kam nicht zu Früchten und Ende 2009 gaben die Unternehmen bekannt, dass Bajaj das Fahrzeug entwickeln und Hersteller und liefern Renault-Nissan mit fertigen Autos. Am 7. Oktober 2008 sagte ein Renault-Exekutiv, das Unternehmen sei daran interessiert, mit Chrysler zu erwerben oder zu partnern. Am 11. Oktober 2008 berichtete die New York Times, dass General Motors, Nissan und Renault im vergangenen Monat mit Chryslers Eigentümer Cerberus Capital Management über den Erwerb von Chrysler in Diskussionen waren. Im Mai 2019, Fiat Chrysler Automobiles schlug vor, sein Geschäft mit Renault zu verschmelzen. Der Vorschlag wurde später zurückgezogen. Auszeichnungen Renault Modelle haben den European Car of the Year Award sechs Mal in den letzten vierzig Jahren gewonnen: 1966:Renault 16 1982: Renault 9 1991:Renault Clio 1997: Renault Scénic 2003: Renault Mégane II 2006: Renault Clio IIIRenault Autos haben zahlreiche nationale Auszeichnungen in Spanien, Australien, Irland, den Vereinigten Staaten, Dänemark und anderswo gewonnen. Renault und seine Dacia Tochtergesellschaft haben drei Autobest Auto des Jahres Preise für die Duster, Logan und Symbol Modelle gewonnen. Unter der Schirmherrschaft des italienischen Kulturministeriums, in der 2016 Ausgabe der Corporate Art Awards Renault von ppt Kunst der Preis für seine Art Collection, die die Kreativität seiner Autodesigner inspirierte. Marketing und Branding Renault vermarktet seine Produkte unter fünf Marken: Renault, Lada, Dacia, Renault Samsung Motors und Alpine. Renault Badge Renaults erstes Badge wurde im Jahr 1900 eingeführt und bestand aus den Renault Brüdern verflochtenen Initialen. Als das Unternehmen 1906 mit der Massenproduktion begann, nahm es ein zahnförmiges Logo mit einem Auto darin an. Nach dem Weltkrieg Ich verwendete ein Logo, das einen FT-Tank darstellte. 1923 stellte sie ein neues kreisförmiges Abzeichen vor, das 1925 durch den Diamanten oder Lutschen ersetzt wurde. Die Lozenge von Renault bedeutet einen Diamanten, der den starken Wunsch der Marke zum Projekt eines starken und konsequenten Unternehmensbildes ausdrückt. Das Renault Diamant-Logo wurde durch viele Iterationen. Um sein Bild zu modernisieren, bat Renault Victor Vasarely, 1972 sein neues Logo zu gestalten. Das transformierte Logo pflegte die Diamantform. Das Design wurde später überarbeitet, um die abgerundeteren Linien der neuen Styling Cues der Marke zu reflektieren. Die aktuelle Abzeichen ist seit 1992 im Einsatz. Das Logo für Web- und Print-Nutzung wurde danach dreimal aktualisiert. Im Jahr 2004 wurde eine realistischere Darstellung innerhalb eines gelben Quadrats mit dem Wort Renault in Renault Identité Schriftart aufgenommen. Im Jahr 2007 produzierte Saguez & Partner eine Version mit dem Wort Renault im gelben Quadrat. Im April 2015 führte Renault neue Designs ein, um das Unternehmen von der Produktmarke zu unterscheiden, als Teil der Kampagne "Passion for life". Das neue Markenlogo ersetzte den gelben Hintergrund mit einem gelben Streifen. Eine neue Schrift wurde ebenfalls vorgestellt. Auf der Hauptversammlung 2015 wurde ein Firmenlogo mit Renault, Dacia und Renault Samsung Motors vorgestellt. Januar 2021 sah die Einführung eines neuen flachen Diamant-Logos neben dem Renault 5 Prototype Elektrokonzept Auto. Das Logo erhielt so viel positives Feedback, dass Renault offiziell das neue Symbol als ihr Logo im März 2021 vorgestellt hat, so Renaults Designdirektor Gilles Vidal, der 2020 zur Gruppe beigetreten ist. Sie planen, den neuen Diamanten auf vielen Online-Plattformen im Juni 2021 einzuführen und das erste Modell mit dem neuen Logo vorgestellt wird in 2022. Das mit dem Unternehmen verbundene Gelb erschien zunächst im Diamantenabzeichen von 1946, als Renault verstaatlicht wurde. Typeface Renault MNBoth das Renault-Logo und seine Dokumentation (technisch und kommerziell) historisch verwendet Renault MN, eine benutzerdefinierte Schriftart, die von der britischen Firma Wolff Olins entwickelt wurde. Diese Art von Familie soll vor allem dazu dienen, Kosten zu sparen, wenn die Verwendung von Schriftarten kostspielig war. Eine Einzelhandelsversion der Schriftfamilie wurde von URW+ als Renault verkauft. Renault Identity Im Jahr 2004 wurde der französische Schriftdesigner Jean-François Porchez beauftragt, einen Ersatz zu entwerfen. Dies wurde im Oktober dieses Jahres gezeigt und wurde Renault Identité genannt. Die Schriftfamilie OpenType wurde vom Renault-Logotyp von Éric de Berranger entwickelt. Helvetica Seit 2007, als Teil der Saguez & Partners-Revision, nutzt alle grafische Werbung Helvetica Neue Condensed. Renault Leben Die Renault Life Schriftfamilie wurde von Fontsmith Limited gebaut, basierend auf der FS Hackney Schriftfamilie der Gießerei. Die Familie besteht aus sechs Schriftarten in drei Gewichten (Life, Regular und Bold) und einer Breite, mit kostenlosem italic. L'Atelier Renault Paris Renault Flagship Showroom, L'Atelier Renault (Französische Aussprache: [latəlje ħəno,]) befindet sich auf den Champs-Élysées in Paris, mit anderen Herstellern wie Peugeot, Citroën und Toyota. Es eröffnete im November 2000, auf dem Gelände von Pub Renault, die von 1963 bis 1999 betrieben. Der erste Renault-Standort an der Stelle war der Magasin Renault 1910, ein wegweisender Auto-Showroom. L'Atelier bietet eine Renault Boutique sowie regelmäßige Ausstellungen mit Renault und Dacia Autos. Ein gehobenes Restaurant befindet sich im zweiten Stock, auf der Champs-Élysées. Das Erdgeschoss kann bis zu fünf Ausstellungen zu jeder Zeit halten. Ab März 2009 hatten 20 Millionen Besucher L'Atelier Renault besucht. Renault Classic Renault Classic ist eine Abteilung in Renault, die versucht, bemerkenswerte Fahrzeuge aus der Geschichte des Unternehmens zu sammeln, zu bewahren und zu zeigen. Ursprünglich als Histoire & Collection bezeichnet, wurde die Sammlung 2002 zusammengebaut und ihre Workshops am 24. April 2003 offiziell eröffnet. Musik In den 1980er und 1990er Jahren nutzte Renaults europäische Werbung den Song "Johnny and Mary" von Robert Palmers. Fernsehwerbungen benutzten ursprünglich Palmers Originalversion, während in den 1990er Jahren eine Reihe von Sonderaufzeichnungen in verschiedenen Stilen produziert wurden, vor allem die akustische Interpretation von Martin Taylor, die er auf seinem Album Spirit of Django veröffentlichte. Sponsoring Renault hat seit 1899 Filme als Werbetechnik gesponsert. A Renault Voiturette Typ A, angetrieben von Louis Renault, erschien in einem der frühen Filme von Lumières. Zwischen 1914 und 1940 beauftragte das Unternehmen eine Reihe von Dokumentarfilmen, um seine industriellen Aktivitäten zu fördern. Renault unterstützte auch einige Filme in Afrika in den 1920er Jahren, um die Zuverlässigkeit seiner Produkte auf harten Bedingungen zu fördern. Seit 1983 sponsert das Unternehmen das Cannes Film Festival und es hat auch andere Festivals als das Venice Film Festival, das Marrakech Film Festival und das BFI London Film Festival gesponsert. Mit seinen Stiftungen und Instituten fördert Renault Projekte auf der ganzen Welt, die sich auf: Bildung durch Stipendien, Straßensicherheit und Vielfalt. Siehe auch Tanks in Frankreich Referenzen Weiter lesen Cocks, Brian (März–Mai 1992)."Eine Frage der Kapazität". Air Enthusiast.No 45.pp.58–59.ISSN 0143-5450.Cuq, Benjamin (Oktober 2013). Le livre noir de Renault[The Renault's Black Book] (auf Französisch). Paris: Erste Editions.ISBN 978-2-7540-5229-0. Offizielle Website In der Kabbalah ist Eisheth Zenunim eine Prinzessin des Qliphoth, die Sathariel, die Ordnung des Qliphoth von Binah, regiert. Sie wird im Zohar 1:5a-b als "isheth zennanim" oder Qodeshah gefunden. " In der jüdischen Mythologie soll sie die Seelen der Verdammten essen. In Jacqueline Carey's Legacy Saga von Kushiel ist Eisheth einer von acht Engeln, die Elua folgen. Sie wurde darauf hingewiesen, sanft zu sein. In der Serie wird sie als Schutzengel der Musik, Medizin und Kunst und mit dem Meer verbunden. Ihre Provinz ist Eisande. Siehe auch Viele Wasser == Referenzen ==