Erhebungsmethodik ist "die Studie der Erhebungsmethoden". Als Bereich der angewandten Statistiken, die sich auf Humanforschungserhebungen konzentrieren, untersucht die Erhebungsmethodik die Stichprobe der einzelnen Einheiten aus einer Bevölkerung und den damit verbundenen Techniken der Erhebungsdatenerhebung, wie z.B. der Fragebogenaufbau und Methoden zur Verbesserung der Anzahl und Genauigkeit der Antworten auf Erhebungen. Die Methodik der Erhebung zielt auf Instrumente oder Verfahren ab, die eine oder mehrere Fragen stellen, die beantwortet werden können oder nicht. Die Forscher führen statistische Erhebungen durch, um statistische Informationen über die untersuchte Bevölkerung zu machen; diese Unterschiede hängen stark von den verwendeten Erhebungsfragen ab. Umfragen über die öffentliche Meinung, öffentliche Gesundheitserhebungen, Marktforschungserhebungen, Regierungserhebungen und Volkszählungen deuten alle auf quantitative Forschung hin, die die Erhebungsmethodik verwendet, um Fragen über eine Bevölkerung zu beantworten. Obwohl censuses keine Stichprobe umfasst, umfassen sie andere Aspekte der Erhebungsmethodik, wie Fragebögen, Interviewer und nicht-response Follow-up-Techniken. Erhebungen liefern wichtige Informationen für alle Arten von öffentlichen Informationen und Forschungsfeldern wie Marketingforschung, Psychologie, Gesundheitsversorgung und Soziologie. Überblick Eine Einzelerhebung erfolgt aus mindestens einer Stichprobe (bzw. Vollpopulation im Falle einer Zählung), einer Methode der Datenerhebung (z.B. eines Fragebogens) und einzelnen Fragen oder Daten, die statistisch analysiert werden können. Eine einzige Erhebung kann sich auf verschiedene Arten von Themen wie Vorlieben (z.B. für einen Präsidentenkandidaten) Meinungen (z.B. sollte Abtreibung legal sein,?) Verhalten (Rauch- und Alkoholkonsum), oder sachliche Informationen (z.B. Einkommen) je nach Zweck konzentrieren. Da die Erhebungsforschung fast immer auf einer Stichprobe der Bevölkerung basiert, hängt der Erfolg der Forschung von der Repräsentativität der Stichprobe in Bezug auf eine Zielpopulation von Interesse für den Forscher ab. Diese Zielpopulation kann von der allgemeinen Bevölkerung eines bestimmten Landes bis zu bestimmten Gruppen von Personen innerhalb dieses Landes reichen, zu einer Mitgliedschaftsliste einer Berufsorganisation oder einer Liste von Studenten, die in einem Schulsystem eingeschrieben sind (siehe auch Stichproben (Statistik) und Stichprobenerhebung). Die Personen, die auf eine Umfrage antworten, werden als Befragten bezeichnet, und je nach den Fragen, die ihre Antworten gestellt haben, können sich als Individuen, ihre Haushalte, Arbeitgeber oder andere Organisationen, die sie vertreten, darstellen. Die Erhebungsmethodik als wissenschaftliches Gebiet zielt darauf ab, Prinzipien über das Musterdesign, die Datenerhebungsinstrumente, die statistische Anpassung der Daten und die Datenverarbeitung sowie die endgültige Datenanalyse zu identifizieren, die systematische und zufällige Erhebungsfehler verursachen kann. Umfragefehler werden manchmal im Zusammenhang mit Umfragekosten analysiert. Kostenzwänge werden manchmal als Verbesserung der Qualität innerhalb von Kostenzwängen gerahmt, oder alternativ, Kosten für ein festes Qualitätsniveau zu reduzieren. Die Erhebungsmethodik ist sowohl ein wissenschaftlicher Bereich als auch ein Beruf, was bedeutet, dass einige Fachleute auf dem Gebiet der Umfragefehler empirisch und andere Design-Umfragen zur Reduzierung dieser Themen konzentrieren. Bei Umfrage-Designern besteht die Aufgabe darin, eine Vielzahl von Entscheidungen über Tausende von Einzelmerkmalen einer Umfrage zu treffen, um diese zu verbessern. Die wichtigsten methodischen Herausforderungen eines Untersuchungsmethologen umfassen Entscheidungen über die Identifizierung und Auswahl potenzieller Probenmitglieder. Kontaktieren Sie abgetastete Personen und sammeln Sie Daten von denen, die schwer zu erreichen sind (oder widersprechend) Bewertung und Testfragen. Wählen Sie den Modus für Fragen stellen und Antworten sammeln. Trainieren und überwachen Interviewer (wenn sie beteiligt sind). Überprüfen Sie Datendateien für Genauigkeit und interne Konsistenz. Bestimmen Sie die Schätzungen der Umfrage, um für identifizierte Fehler zu korrigieren. Auswahl von Proben Die Stichprobe wird aus dem Stichprobenrahmen ausgewählt, der aus einer Liste aller Interessengruppen besteht. Ziel einer Umfrage ist es, die Stichprobe nicht zu beschreiben, sondern die größere Bevölkerung. Diese Verallgemeinerungsfähigkeit ist, wie oben angegeben, von der Repräsentativität der Probe abhängig. Jedes Mitglied der Bevölkerung wird als Element bezeichnet. Bei der Auswahl einer repräsentativen Stichprobe gibt es häufige Schwierigkeiten. Ein häufiger Fehler, der Ergebnisse ist die Auswahlvorspannung. Die Auswahl-Bias ergibt sich, wenn die Verfahren zur Auswahl eines Stichprobenergebnisses über die Darstellung oder unter Darstellung eines wesentlichen Aspekts der Bevölkerung resultieren. Wenn z.B. die Bevölkerung von Interesse aus 75% Frauen besteht, und 25% Männer, und die Probe besteht aus 40% Frauen und 60% Männer, Frauen sind unter vertreten, während Männer überrepräsentiert sind. Zur Minimierung von Auswahlvoreinflüssen wird häufig eine stratifizierte Stichprobe verwendet. Dies ist, wenn die Bevölkerung in Unterpopulationen unterteilt wird, die Strata genannt werden, und zufällige Proben aus jeder der Schichten gezogen werden, oder Elemente für die Probe auf einer proportionalen Grundlage gezogen werden. Arten der Datenerhebung Es gibt verschiedene Möglichkeiten, eine Umfrage zu verwalten. Die Wahl zwischen Verwaltungsmodi wird durch mehrere Faktoren beeinflusst, einschließlich Kosten, Deckung der Zielpopulation, Flexibilität der Fragen stellen, Bereitschaft der Befragten zur Teilnahme und Reaktionsgenauigkeit. Verschiedene Methoden schaffen Modeeffekte, die die Antwort der Befragten ändern, und verschiedene Methoden haben verschiedene Vorteile. Die häufigsten Verwaltungsmodi können zusammengefasst werden als: Telefon Post (post) Online-Umfragen Persönliche In-home-Umfragen Persönliche Mall- oder Straßenabfang-Umfrage Hybriden der oben genannten. Forschungsdesigns Es gibt verschiedene Designs oder Gesamtstrukturen, die in der Umfrageforschung verwendet werden können. Die drei allgemeinen Typen sind Querschnitts-, aufeinanderfolgende unabhängige Proben und Längsschnittstudien. Querschnittsstudien In Querschnittsstudien wird eine Probe (oder Proben) aus der betreffenden Bevölkerung gezogen und einmal untersucht. Eine Querschnittsstudie beschreibt Merkmale dieser Bevölkerung zu einem Zeitpunkt, kann aber keine Einblicke in die Ursachen der Bevölkerungsmerkmale geben, da es sich um ein prädiktives, korrelatives Design handelt. Erfolgreiche unabhängige Probenstudien Ein aufeinanderfolgendes unabhängiges Musterdesign zieht mehrere zufällige Proben zu einem oder mehreren Zeiten aus einer Population. Dieses Design kann Veränderungen innerhalb einer Bevölkerung studieren, aber nicht Veränderungen innerhalb von Einzelpersonen, weil die gleichen Personen nicht mehr als einmal befragt werden. Solche Studien können daher nicht unbedingt die Ursachen für Veränderungen im Laufe der Zeit identifizieren. Damit aufeinanderfolgende unabhängige Musterdesigns wirksam sind, müssen die Proben aus derselben Population gezogen werden und müssen ebenfalls repräsentativ sein. Sind die Proben nicht vergleichbar, können die Veränderungen zwischen den Proben eher auf demographische Eigenschaften als auf Zeit zurückzuführen sein. Außerdem müssen die Fragen auf die gleiche Weise gestellt werden, damit die Antworten direkt verglichen werden können. Längsforschungen Längenstudien nehmen Maß für die gleiche Stichprobe zu mehreren Zeitpunkten. Anders als bei einem aufeinander folgenden unabhängigen Musterdesign misst dieses Design die Unterschiede in den Antworten einzelner Teilnehmer im Laufe der Zeit. Dies bedeutet, dass ein Forscher die Gründe für Reaktionsänderungen möglicherweise beurteilen kann, indem er die Erfahrungen der Befragten bewertet. Langzeitstudien sind der einfachste Weg, die Wirkung eines natürlich vorkommenden Ereignisses zu beurteilen, wie Scheidung, die nicht experimentell getestet werden kann. Längsstudien sind jedoch sowohl teuer als auch schwierig zu tun. Es ist schwieriger, eine Probe zu finden, die sich zu einer monatelangen oder jahrelangen Studie als ein 15-minütiges Interview verpflichten wird, und die Teilnehmer verlassen die Studie häufig vor der endgültigen Bewertung. Darüber hinaus verlangen solche Studien manchmal, dass die Datenerhebung vertraulich oder anonym ist, wodurch zusätzliche Schwierigkeiten entstehen, die Antworten der Teilnehmer im Laufe der Zeit miteinander zu verknüpfen. Eine mögliche Lösung ist die Verwendung eines selbst generierten Identifikationscodes (SGIC). Diese Codes werden in der Regel aus Elementen wie 'Monat der Geburt' und 'erste Brief des mittleren Namens der Mutter' erstellt. Einige neuere anonyme SGIC-Ansätze haben auch versucht, die Nutzung von personalisierten Daten noch weiter zu minimieren, anstatt Fragen wie 'Name Ihres ersten Haustieres. Abhängig vom verwendeten Ansatz kann die Fähigkeit, einen Teil der Probe anzupassen, verloren gehen. Darüber hinaus ist die Gesamtaufnahme der Teilnehmer nicht zufällig, so dass Proben weniger repräsentativ mit aufeinanderfolgenden Bewertungen werden können. Um dies zu berücksichtigen, kann ein Forscher die Befragten vergleichen, die die Erhebung auf diejenigen verlassen, die nicht, um zu sehen, ob sie statistisch unterschiedliche Populationen sind. Die Befragten können auch versuchen, trotz Änderungen der Umfrageantworten selbstständig zu sein. Fragebögen Fragebögen sind das am häufigsten verwendete Werkzeug in der Erhebungsforschung. Die Ergebnisse einer bestimmten Erhebung sind jedoch wertlos, wenn der Fragebogen unzureichend geschrieben wird. Fragebögen sollten gültige und zuverlässige demographische variable Maßnahmen erbringen und gültige und verlässliche individuelle Ungleichheiten liefern, die Selbstberichtswaagen erzeugen. Fragebögen als Werkzeuge Eine variable Kategorie, die häufig in der Erhebungsforschung gemessen wird, sind demographische Variablen, die verwendet werden, um die Merkmale der in der Stichprobe befragten Personen darzustellen. Demographische Variablen umfassen Maßnahmen wie Ethnizität, sozioökonomischer Status, Rasse und Alter. Umfragen bewerten oft die Präferenzen und Einstellungen von Einzelpersonen, und viele beschäftigen sich mit Selbst-Berichts-Skalen, um Meinungen und Urteile der Menschen über verschiedene Positionen in einer Skala zu messen. Selbstberichtswaagen werden auch verwendet, um die Unterschiede zwischen Menschen auf Skalen zu untersuchen. Diese Selbstberichtsskala, die in der Regel in Fragebogenform dargestellt werden, sind eines der am häufigsten verwendeten Instrumente in der Psychologie, und so ist es wichtig, dass die Maßnahmen sorgfältig konstruiert werden, während auch zuverlässig und gültig. Zuverlässigkeit und Gültigkeit von Selbstreportmaßnahmen Zuverlässige Maßnahmen des Selbstreports werden durch ihre Konsistenz definiert. So erzeugt eine zuverlässige Selbst-Berichts-Maßnahme jedes Mal, wenn sie ausgeführt wird, konsistente Ergebnisse. Die Zuverlässigkeit eines Tests kann auf wenige Weise gemessen werden. Zuerst kann man eine Test-Retest-Verlässlichkeit berechnen. Eine Test-Retest-Verlässlichkeit führt den gleichen Fragebogen zu einer großen Probe zu zwei unterschiedlichen Zeiten. Für den als zuverlässig zu betrachtenden Fragebogen müssen die Menschen in der Probe nicht auf jedem Test identisch punkten, sondern ihre Position in der Partiturverteilung sollte sowohl für den Test als auch für den Retest ähnlich sein. Selbst-Report-Maßnahmen werden in der Regel zuverlässiger sein, wenn sie viele Objekte haben, die ein Konstrukt messen. Darüber hinaus werden Messungen zuverlässiger sein, wenn der gemessene Faktor eine größere Variabilität bei den untersuchten Individuen der Probe aufweist. Schließlich wird es mehr Zuverlässigkeit geben, wenn die Anweisungen für die Fertigstellung des Fragebogens klar sind und wenn es begrenzte Ablenkungen in der Prüfumgebung gibt. Ein Fragebogen ist dagegen gültig, wenn es sich um Maßnahmen handelt, die ursprünglich geplant waren, zu messen. Konstrukte Gültigkeit einer Maßnahme ist der Grad, in dem sie das theoretische Konstrukt misst, das sie ursprünglich messen sollte. Sechs Schritte können zur Erstellung eines Fragebogens verwendet werden, der zuverlässige und gültige Ergebnisse liefert. Erstens muss man entscheiden, welche Art von Informationen gesammelt werden sollen. Zweitens muss man entscheiden, wie man den Fragebogen durchführt. Drittens muss man einen ersten Entwurf des Fragebogens erstellen. Viertens sollte der Fragebogen überarbeitet werden. Als nächstes sollte der Fragebogen vorbearbeitet werden. Schließlich sollte der Fragebogen bearbeitet und die Verfahren für seine Verwendung festgelegt werden. Leitlinien für die effektive Formulierung von Fragen Die Art und Weise, wie eine Frage formuliert wird, kann einen großen Einfluss darauf haben, wie ein Forschungsteilnehmer die Frage beantworten wird. So müssen sich die Forscher der Umfrage beim Schreiben von Umfragefragen bewusst sein. Es ist wichtig, dass die Forscher im Auge behalten, dass verschiedene Individuen, Kulturen und Subkulturen bestimmte Wörter und Phrasen unterschiedlich interpretieren können. Es gibt zwei verschiedene Arten von Fragen, die Forscher beim Schreiben eines Fragebogens nutzen: kostenlose Antwortfragen und geschlossene Fragen. Freie Antwortfragen sind offen, während geschlossene Fragen in der Regel mehrere Wahlmöglichkeiten sind. Freie Antwortfragen sind von Vorteil, weil sie dem Befragten eine größere Flexibilität ermöglichen, aber sie sind auch sehr schwierig zu erfassen und zu punkten, was eine umfangreiche Kodierung erfordert. Entgegenwärtig können geschlossene Fragen leichter gepunktet und kodiert werden, aber sie verringern Ausdrücklichkeit und Spontaneität des Befragten. Im Allgemeinen sollte der Vokabular der Fragen sehr einfach und direkt sein, und die meisten sollten weniger als zwanzig Wörter sein. Jede Frage sollte für die Lesbarkeit bearbeitet werden und führende oder geladene Fragen vermeiden. Schließlich sollte, wenn mehrere Elemente verwendet werden, um ein Konstrukt zu messen, die Formulierung von einigen der Elemente in der entgegengesetzten Richtung zu evade Antwort Bias. Die Antwort eines Befragten auf eine offene Frage kann anschließend in eine Antwortskala codiert oder anhand qualitativer Methoden analysiert werden. Umfrage-Forscher sollten die Reihenfolge der Fragen in einem Fragebogen sorgfältig konstruieren. Bei Fragebögen, die selbstverwaltet sind, sollten die interessantesten Fragen am Anfang des Fragebogens stehen, um die Aufmerksamkeit der Befragten zu erfragen, während demographische Fragen am Ende liegen sollten. Wenn dagegen eine Erhebung über das Telefon oder Person durchgeführt wird, sollten demographische Fragen zu Beginn des Interviews zur Erhöhung des Vertrauens der Befragten behandelt werden. Ein weiterer Grund, sich der Frageordnung zu stellen, kann dazu führen, dass sich eine Frage darauf auswirkt, wie die Menschen auf nachfolgende Fragen aufgrund der Grundierung reagieren. Nichtbeantwortungsreduktion Es wurden folgende Möglichkeiten zur Verringerung der Nichtbeantwortung bei Telefon- und Gesichtserhebungen empfohlen: Advance Brief. Ein kurzer Brief wird im Voraus gesendet, um die Befragten über die bevorstehende Umfrage zu informieren. Der Stil des Briefes sollte personalisiert, aber nicht überfällig werden. Zuerst kündigt es an, dass ein Telefonanruf gemacht wird, oder ein Interviewer will einen Termin machen, um die Umfrage face-to-face zu tun. Zweitens wird das Forschungsthema beschrieben. Letztendlich erlaubt es sowohl einen Ausdruck der Anerkennung der Zusammenarbeit des Befragers als auch eine Öffnung, um Fragen zur Erhebung zu stellen. Training. Die Interviewer sind sorgfältig ausgebildet, wie man die Befragten Fragen stellt, wie man mit Computern arbeitet und Pläne für Rückrufe an nicht erreichte Befragten macht. Kurze Einführung. Der Interviewer sollte immer mit einer kurzen Einführung über ihn oder sich selbst beginnen. Sie sollte ihren Namen geben, das Institut, für das sie arbeitet, die Länge des Interviews und das Ziel des Interviews. Auch kann es nützlich sein, deutlich zu machen, dass Sie nichts verkaufen: Dies hat gezeigt, dass eine etwas höhere Antwortquote führen. Betroffener Fragebogen. Die gestellten Fragen müssen klar, nichtoffensiv und leicht zu beantworten für die untersuchten Themen sein. Brevity wird auch oft als zunehmende Antwortrate genannt. Eine Literaturüberprüfung von 1996 fand gemischte Beweise, um diese Behauptung sowohl für schriftliche als auch für verbale Erhebungen zu unterstützen und zu schließen, dass andere Faktoren oft wichtiger sein könnten. Eine 2010 Studie mit Blick auf 100.000 Online-Umfragen fand Antwortquote um etwa 3% bei 10 Fragen und etwa 6% bei 20 Fragen, mit Drop-off-Verlangsamung (z.B. nur 10% Reduktion bei 40 Fragen). Andere Studien zeigten, dass die Qualität der Antwort auf das Ende der langen Erhebungen abgebaut wurde. Einige Forscher haben auch die Rolle oder den Beruf des Empfängers als potenzieller Faktor diskutiert, der die Verwaltung von Nonresponse beeinflusst. Zum Beispiel werden Faxe nicht häufig verwendet, um Umfragen zu verbreiten, aber in einer kürzlichen Studie wurden manchmal von Apothekern bevorzugt, da sie häufig Fax-Rezepte bei der Arbeit erhalten, aber nicht immer Zugang zu einem allgemein adressierten Stück Post haben. Interviewer-Effekte Umfrage-Methologen haben viel Mühe gewidmet, um zu bestimmen, inwieweit Interviewer-Antworten von physikalischen Eigenschaften des Interviewers betroffen sind. Hauptinterviewereigenschaften, die demonstriert wurden, um Umfrageantworten zu beeinflussen, sind Rasse, Geschlecht und relative Körpergewicht (BMI). Diese Interviewer-Effekte sind besonders betreibbar, wenn Fragen mit dem Interviewer-Trait verbunden sind. Daher wurde gezeigt, dass das Rennen des Interviewers Reaktionen auf Maßnahmen in Bezug auf Rasseneinstellungen, Interviewer-Sex-Antworten auf Fragen im Zusammenhang mit Geschlechtsproblemen und Interviewer BMI Antworten auf Essen und Diät-bezogene Fragen zu beeinflussen. Während Interviewer-Effekte hauptsächlich auf face-to-face-Befragungen untersucht wurden, haben sie auch gezeigt, dass sie für Interview-Modi ohne visuellen Kontakt, wie Telefon-Befragungen und in videogestützten Web-Befragungen existieren. Die typischerweise für Interviewer-Effekte vorgesehene Erklärung ist die soziale Desirability-Bias: Umfrageteilnehmer können versuchen, ein positives Selbstbild in einer Anstrengung zu projizieren, um den Normen zu entsprechen, die sie dem Interviewer stellen Fragen. Interviewer-Effekte sind ein Beispiel Umfrage-Reaktionseffekte. Siehe auch Data Documentation Initiative Enterprise Feedback Management (EFM)Likert scale Offizielle Statistiken Bezahlte Umfrage Quantitative Marketing-Forschung Fragebogen Bau Ratioschätzung Sozialforschung Gesamterhebung Fehler ReferenzenWeiter lesen Abramson, J. J. und Abramson, Z. H. (1999). Erhebungsmethoden in der Gemeinschaftsmedizin: Epidemiologische Forschung, Programmbewertung, klinische Studien (5. Auflage). London: Churchill Livingstone/Elsevier Health Sciences ISBN 0-443-06163-7 Adèr, H. J,. Mellenbergh, G. J. und Hand, D. J. (2008). Beratung zu Forschungsmethoden: Der Begleiter eines Beraters. Huizen, Niederlande: Johannes van Kessel Publishing. Andres, Lesley (2012)."Designing and Doing Survey Research".London: Sage.Dillman, D.A (1978)Mail und Telefonbefragungen: Die gesamte Designmethode. New York: Wiley.ISBN 0-471-21555-4 Engel.U, Jann, B,. Lynn, P,. Scherpenzeel, A. and Sturgis, P. (2014). Verbesserung der Erhebung Methoden: Lehren aus der jüngsten Forschung. New York: Routledge.ISBN 978-0-415-81762-2 Groves, R.M (1989). Survey Errors and Survey Costs Wiley.ISBN 0-471-61171-9 Griffith, James.(2014) "Survey Research in Military Settings."in Routledge Handbook of Research Methods in Military Studies, herausgegeben von Joseph Soeters, Patricia Shields und Sebastiaan Rietjens.pp.179–193. New York: Routledge. Leung, Wai-Ching (2001) "Conducting a Survey", in Student BMJ, (British Medical Journal, Student Edition,) Mai 2001 Ornstein, M.D (1998). "Survey Research." Aktuelle Soziologie 46(4:) iii-136.Prince, S. a, Adamo, K. B,. Hamel, M,. Hardt, J,. Connor Gorber, S,. & Tremblay, M. (2008). Ein Vergleich von direkten gegen Selbstberichtsmaßnahmen zur Beurteilung der körperlichen Aktivität bei Erwachsenen: eine systematische Überprüfung. International Journal of Behavioral Nutrition and Physical Activity, 5(1,) 56.http://doi.org/10.1186/1479-5868-5-56Shaughnessy, J. J. Zechmeister, E. B. & Zechmeister, J. S. (2006). Forschungsmethoden in Psychologie (Seventh Edition ed.). McGraw–Hill Higher Education.ISBN 0-07-111655-9 (S.143–192)Singh, S. (2003). Erweiterte Probenahme Theorie mit Anwendungen: Wie Michael Amy auswählte. Kluwer Academic Publishers, Niederlande. Soeters, Joseph; Schilde, Patricia und Rietjens, Sebastiaan.(2014). Routledge Handbook of Research Methods in Military Studies New York: Routledge. Umfragen bei Curlie Shackman, G. Was ist Programmbewertung? Ein Anfänger Guide 2018 Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Methodik der Umfrage bei Wikimedia Commons