Die Hypothese einer Steuer (auch bekannt als Steuerring oder Steuerbefreiung) ist das Engagement der Einnahmen aus einer bestimmten Steuer für einen bestimmten Ausgabenzweck. Dieser Ansatz unterscheidet sich von der klassischen Methode, nach der alle Staatsausgaben aus einem konsolidierten Fonds getätigt werden. Geschichte Hypothezierten Steuern haben eine lange Geschichte. Eines der ersten Beispiele für die Ohrmarking war Schiffsgeld, die von den englischen Seehäfen gezahlte Steuer, die zur Finanzierung der Royal Marine verwendet wurden. Später wurde im 20. Jahrhundert die hypothetische Steuer von Politikern im Vereinigten Königreich erörtert. So wurde beispielsweise der Verbrauchsteuersatz für Fahrzeuge von 1920 Jahren für den Bau und die Wartung der Straßen verwendet, wobei er im Jahr 1992 1p auf die Einkommensteuer direkt an die Bildung übertragen hat oder 300 Millionen Euro jährlich aus den Einnahmen der Steuern auf die Tabakindustrie zur Bekämpfung rauchbedingter Krankheiten seit 1999 zu entrichten hat. Heute ist die Verbuchung von Steuern hauptsächlich mit dem Gesundheitssystem, der Bildung oder der Bewahrung der Straßen verbunden. Art der hypothezierten Steuer Die hypothetische Steuer kann in drei Gruppen aufgeteilt werden, die auf den wichtigsten Merkmalen basieren. Der Schwerpunkt kann auf der endgültigen Nutzung der Einnahmen, auf der Höhe der Fläche, die aus dem gezahlten Geld oder der Art der Steuer finanziert wird, gelegt werden. Jede Gruppe hat dann zwei Unterabschnitte. Im ersten Fall unterscheiden wir zwischen einer starken und schwachen Hypothekation. Starke Hypothese bedeutet, dass die Einkünfte aus der Steuer nur zur Finanzierung des besonderen Dienstes und der Dienstleistung ausschließlich über die Einnahmen dieser Steuer finanziert werden. Konsequente Hypothekation ist für rein öffentliche Güter geeignet, wenn die Wähler ihre Konsumpräferenzen mitteilen müssen. Wenn mindestens eine der beiden Voraussetzungen nicht erfüllt ist, sagen wir, dass die Hypothese schwach ist. Diese Unterscheidung ist die häufigste, da viele der Argumente für und gegen die hypothetische Steuer auf dieser Grundlage liegen. Zweitens wird zwischen einer breiten und engen Hypothekation unterschieden. Wenn die Steuereinnahmen den gesamten öffentlichen Dienst wie die Gesundheitsversorgung finanzieren, wird sie als breite Hypothese bezeichnet. Sterblichkeit bedeutet, dass nur ein bestimmtes Gebiet wie die Erziehung von Kindern finanziert wird. Die dritte Ebene der Aufspaltung beruht auf der Art und dem Grund für die Verhängung der Steuer. Die am meisten unterstützte Art ist eine Kombination aus starker und enger Hypothekation. In diesem Fall kann die Hypothese als vorteilhafter Zusammenhang zwischen Nachfrage und Angebot dienen. Ein Beispiel ist die Finanzierung der Straßen in den USA durch die Benzinsteuer. Vorteile Es gibt drei wesentliche Ideen, die eine Hypothekation ermöglichen: die Annahme, dass die Menschen bereit sind, mehr für bessere Dienstleistungen zu bezahlen, die tatsächlichen Kosten der Dienstleistungen für die Menschen aufzuzeigen und die Demokratie zu unterstützen. Diese können in vier wesentliche hypothektische Punkte unterteilt werden. Transparenz – Hypothezierten Steuern macht den Zusammenhang zwischen Einnahmen aus Steuern und Staatsausgaben sichtbarer und die Verbraucher können besser entscheiden, wie viel sie bereit sind, zu bezahlen. Rechenschaftspflicht und Vertrauen – Hypothezierten Steuern können helfen, wenn die Regierung nicht vertrauenswürdig ist. Mit einer Hypothese wird es einen im Voraus erstellten Plan verfolgen müssen und keine Flexibilität haben. Öffentlichkeitsarbeit – Das Wissen, dass das auf Steuern gezahlte Geld direkt an einige benötigte Leistungen (z.B. Gesundheitsversorgung) gehen kann, um die Unzufriedenheit der Bevölkerung mit einer Erhöhung der Steuern zu verringern. Schutz der Ressourcen – Ohrmarking kann Ressourcen für Finanzierungsdienste (wie Gesundheitsversorgung) vor der Nutzung in anderen Bereichen schützen. Kritik Die Argumente gegen Ohrmarking sind vor allem auf die traditionelle Art und Weise, die Steuern zu sehen, wo sie auf obligatorische, unresistente Zahlungen an die allgemeine Regierung beschränkt waren, wie sie 1988 von der OECD festgelegt wurden. Erstens sollten die öffentlichen Ausgaben durch Maßnahmen bestimmt werden, nicht durch den Anstieg der Einnahmen. Mit der Ohrmarke können unangemessene Finanzierungsniveaus auftreten, da die stark hypothetische Steuer die Abhängigkeit von Ausgaben für die Steuereinnahmen und damit die makroökonomische Leistung des Landes impliziert. Zweitens wird die Flexibilität der Haushaltspolitik und damit die Fähigkeit, die wirtschaftliche Situation zu beeinflussen, verringert, wenn die Hypothese verwendet wird. Im Jahr 2012 wies das Mercatus Center auf die negativen Auswirkungen hin, die die Abschreckung von Steuereinnahmen an bestimmte Ausgaben für die politischen Entscheidungsträger haben kann. In ihrem Bericht erklärten sie, dass die Hypothese verwendet werden kann, um die Erhöhungen der Gesamtausgaben des Staates zu überdecken. Beispiele Das Problem der Unklarheit der Hypothekation ist in vielen Ländern der ganzen Welt. Wie bereits erwähnt, werden die Einnahmen aus hypothezierten Steuern häufig zur Finanzierung von Gesundheitsversorgung oder Bildung verwendet, weil in diesen Sektoren die Gesamtpräferenz leicht erkennbar ist. Eines der bekanntesten Fälle der Hypothekation in Europa ist der Nationale Versicherungsbeitrag im Vereinigten Königreich. Geld, das angehoben wird, geht direkt an den National Insurance Fund, aus dem die Vorteile bezahlt werden. Dies ist auch ein Beispiel für die Kombination von weitem und schwachem Ohrmarking. () In der Praxis finanziert National Insurance heute die gesamtstaatlichen Ausgaben, nach der Rechnungslegung für Gesundheitsausgaben ein großer Überschuss, der dem konsolidierten Fonds gewährt wird.) Das Gesundheitssystem wird auch häufig durch Steuern auf Tabak unterstützt, da das Rauchen als ernste Bedrohung gilt. z.B. in Ägypten werden die Einnahmen aus diesen Steuern verwendet, um die Krankenversicherung zu decken und Prävention und Rehabilitation für Studierende zu gewährleisten. Neben dem Vereinigten Königreich und Ägypten trägt die Hypothese dazu bei, die Gesundheitsversorgung in vielen Ländern zu finanzieren, darunter Finnland, die Republik Korea, Portugal, Thailand und Belgien.(Hypotheation der Steuereinnahmen für Gesundheitswesen Ole Doetinchem, Weltgesundheitsbericht (2010) Hintergrundpapier, 51) Ein Beispiel aus einem anderen Sektor ist Fernsehlizenzen. Personen, die Fernsehgeräte verwenden, um Übertragungen zu erhalten, können verpflichtet sein, eine jährliche Gebühr (abhängig von lokalen Gesetzen) zu zahlen und die Einnahmen können für die Finanzierung des öffentlichen Rundfunks verwendet werden. Im Vereinigten Königreich geht das Geld an die BBC, doch diese Art der Hypothekation wird auch in vielen europäischen Ländern angewendet. Siehe auch Ohrmark (Policys) Motivation, Agentur und Grundsatz des Nutzens der öffentlichen Politik Bundling (öffentliche Wahl) Wahl der Verbraucherrechte Die andere unvisable Hand-Nutzer-Gebühr Fungibility-Bezeichnungen Weitere Lesung Buchanan, James M. – The Economics of Ohrenmarked Taxes 1963 Le Grand, Julian - Motivation, Agentur und öffentliche Politik: Von den Kirchen und Knaves, Pawns und Queen 2003