Hemodialyse, auch die Hämodialysierung oder schlichte Dialyse, ist ein Prozess der Blutung einer Person, deren Nieren normalerweise nicht arbeiten. Diese Art von Dialyse erreicht die extracorporeale Entfernung von Abfallprodukten wie Kreatinin und Uran und freies Wasser vom Blut, wenn die Nieren in einem Zustand von Nierenversagen sind. Hemodialyse ist eine von drei Nierenersatztherapien (die anderen beiden sind Nierentransplantation und Periitonealdialyse). Alternative Methode zur extracorporealen Trennung von Blutbestandteilen wie Plasma oder Zellen ist Apherese. Hemodialyse kann eine ambulante oder ambulante Therapie sein. routinemäßige Hemodialyse wird in einer Dialyse ambulanten Einrichtung durchgeführt, entweder einem Zweck, der in einem Krankenhaus oder einer speziellen, eigenständigen Klinik untergebracht ist. Weniger häufig wird Hemodialyse zuhause durchgeführt. Dialysebehandlungen in einer Klinik werden von spezialisierten Mitarbeitern, die aus Krankenschwestern und Technikern bestehen, initiiert und verwaltet; Dialysebehandlungen zuhause können mit Hilfe eines ausgebildeten Helfers, der in der Regel Familienmitglied ist, selbst eingeführt und verwaltet oder gemeinsam durchgeführt werden. Medizinische Anwendungen Hemodialyse ist die Wahl der Nierenersatztherapie für Patienten, die akute Dialyse benötigen, und für viele Patienten als Unterhaltstherapie. Es bietet eine hervorragende, schnelle Genehmigung von Sojabohnen. Ein Nephrologe (ein medizinischer Nierenspezialist) entscheidet, wann die Hämodialyse notwendig ist und die verschiedenen Parameter für eine Dialysebehandlung. Hierzu zählen Häufigkeit (wie viele Behandlungen pro Woche), Länge der Behandlung, Blut- und Dialyselösungsgeschwindigkeiten sowie die Größe des Wahlkreises. Die Zusammensetzung der Dialyselösung wird manchmal auch im Hinblick auf ihre Natrium-, Kalium- und Bicarbonatspiegel angepasst. Insgesamt wird die größere Körpergröße eines Individuums, die mehr Dialyse, die er/sie benötigt. In Nordamerika und im Vereinigten Königreich sind 3‐4-Stunden-Behandlungen (bis zu 5 Stunden für größere Patienten) aufgrund von 3-mal pro Woche typisch. Zwei Wochensitzungen sind auf Patienten beschränkt, die eine erhebliche Rest Nierenfunktion haben. Vier Sitzungen pro Woche werden häufig für größere Patienten sowie für Patienten, die mit Flüssigkeitsüberlastung konfrontiert sind, vorgeschrieben. Letztlich gibt es ein wachsendes Interesse an einer kurzen täglichen Hämodialyse, die 1,5 bis 4 Stunden pro Woche, in der Regel zuhause, beträgt. Es gibt auch Interesse an nocturnaler Dialyse, bei der ein Patient, in der Regel zuhause, für 8–10 Stunden pro Nacht, 3–6 Übernachtungen pro Woche ist. Nocturnal in-centerdialyse, 3–4 mal pro Woche, wird auch an einer Hand der Dialyseeinheiten in den Vereinigten Staaten angeboten. Nachteile für die Unabhängigkeit, da Personen, die dieses Verfahren durchlaufen, nicht umkehren können, weil die Verfügbarkeit der Versorgung mehr benötigt, wie hohe Wasserqualität und Strom erfordert zuverlässige Technologien wie Dialysemaschinen Das Verfahren ist kompliziert und erfordert, dass Pflegeleister mehr Wissen benötigen, um saubere Dialysemaschinen zu schaffen und zu sanieren und mit Maschinen und damit verbundenen PersonalKomples FluidumsHemodialysalyse oft mit Flüssigkeitsentfernung (durch ultrafiltration) zu belasten, da die meisten Patienten mit Nierenversagen wenig oder keinen Urin weitergeben. Nebenwirkungen, die durch die Entfernung zu viel Flüssigkeit und/oder die Entfernung von Flüssigkeit zu schnell verursacht werden, umfassen niedriger Blutdruck, Ermüdung, Brustschmerzen, leg-cramps, Übelkeit und Kopfschmerzen. Diese Symptome können während der Behandlung auftreten und können auch nach der Behandlung bestehen; sie werden manchmal gemeinsam als Dialysehänder oder Dialyse bezeichnet. Schwere dieser Symptome ist in der Regel proportional zur Menge und Geschwindigkeit der Flüssigkeitsentfernung. Jedoch können die Auswirkungen eines bestimmten Betrags oder einer Flüssigkeitsabnahme erheblich von der Person bis zum Tag variieren. Diese Nebenwirkungen können vermieden werden und/oder ihre Schwere verringert werden, indem die Flüssigkeitsaufnahme zwischen Behandlungen eingeschränkt oder die Dosis von Dialyse erhöht wird, z.B. häufiger oder länger pro Behandlung als die Standard- dreimal pro Woche, 3–4 Stunden pro Behandlungszeitplan. Zugang Da die Hämodialyse den Zugang zum Kreislaufsystem erfordert, können Patienten, die Hemodialyse durchlaufen, ihr Kreislaufsystem auf Mikroben aussetzen, die zur Bakterämie führen können, eine Infektion, die die Herzventile (endocarditis) oder eine Infektion, die die Knochen (Osteomyelitis) beeinträchtigt. Je nach Art des verwendeten Zugangs (siehe unten). Bleeding kann auch vorkommen, je nach Art des verwendeten Zugangs variiert das Risiko erneut. Infektionskrankheiten können durch strikte Überwachung der Infektionskontrollmethoden minimiert werden. Venöse Nadelentwässerung Venöse Nadelentschwefelung (VND) ist eine tödliche Hemodialysierung, bei der der der Patient aufgrund einer Verschlechterung der Nadel auf den venösen Zugangspunkt rasch Blutverlust erleiden kann. Antikoagulationsbedingte Unfractioned heparin (UHF) ist der am häufigsten verwendete Antikoagulant in Hemodialyse, da es allgemein gut toleriert ist und schnell mit Protaminsulfat umkehren kann. Niedrigmolekulares Heparin (LMWH) ist jedoch immer beliebter und ist nun die Norm in Westeuropa. LMWH hat im Vergleich zu UHF den Vorteil einer einfacheren Verwaltung und einer verringerten Blutung, aber die Wirkung kann nicht leicht umgekehrt werden. Heparin kann selten zu einer niedrigen Thrombozytenzahl führen, die auf eine Reaktion namens Heparin-in-duzierte thrombocytopenia (HIT) zurückzuführen ist. In solchen Patienten können alternative Antikoagulantien verwendet werden. Das Risiko von HIT ist im Vergleich zu UHF geringer. Obwohl HIT eine niedrige Thrombozytenzahl verursacht, kann es paradoxerweise eine thrombosis verhindern. Patienten, die ein hohes Blutrisiko aufweisen, können ohne Antikoagulation durchgeführt werden. First-use-Syndrom First-use-Syndrom ist eine seltene, aber schwere anaphylaktische Reaktion auf die künstliche Nieren. Ihre Symptome umfassen Sneben, Keuchen, Atemnot, Rückenschmerzen, Brustschmerzen oder plötzlichen Tod. Es kann durch Reststerin in der künstlichen Nieren oder durch das Material der Membran selbst verursacht werden. In den letzten Jahren ist die Inzidenz von First-use-Syndrom aufgrund einer verstärkten Verwendung von Gamma-Bestrahlung, Dampfsteratisierung oder Elektronenstrahlstrahlung anstelle chemischer steriler Substanzen und der Entwicklung neuer halbpermeabler Membranen höherer Bio bio gesunken. Neue Methoden der Verarbeitung früher annehmbarer Bestandteile der Dialyse müssen stets berücksichtigt werden. Im Jahr 2008 kam es zu einer Reihe von ersten Reaktionen, einschließlich Todesfällen, aufgrund von Häparin, die während des Herstellungsprozesses mit überskaliertem chonitin sulfat kontaminiert wurde. Kardiovaskuläre langfristige Komplikationen der Hemodialyse umfassen hemodialysis-assoziierte Amyloidose, Neuropathie und verschiedene Formen der Herzerkrankung. Mehr Häufigkeit und Länge der Behandlungen haben gezeigt, dass die Flüssigkeitsüberlastung und die Erweiterung des Herzens, das in solchen Patienten üblich ist, verbessert werden. Infolge dieser Komplikationen ist die Prävalenz ergänzender und alternativer Arzneimittelverwendung bei Patienten, die eine Hemodialyse durchlaufen, hoch. Vitaminmangel Folatmangel kann in einigen Patienten auftreten, die Hemodialyse haben. Elektrolyte Ungleichgewichte Obwohl eine Dyalisatflüssigkeit, die eine Lösung mit verdünnten Elektrolyten ist, für die Filterung von Blut eingesetzt wird, kann die Hämodialyse ein elektrolytisches Ungleichgewicht verursachen. Diese Ungleichgewichte können sich aus außergewöhnlichen Konzentrationen von Kalium (Hyperkaliämie, Hyperkalämie) und Natrium (Hypernaträmie, Hypernaträmie) ergeben. Elektrolyte Ungleichgewichte sind mit einer erhöhten kardiovaskulären Sterblichkeit verbunden. Mechanismus und Technik Der Grundsatz der Hemodialyse ist die gleiche wie andere Methoden der Dialyse; sie umfasst die Verbreitung von Sojabohnen in einer halbdurchlässigen Membran. Hemodialyse nutzt den gegenwärtigen Fluss, wo die Dialysate in die entgegengesetzte Richtung des Blutflusses in den extracorporealen Kreislauf fließt. Parallelstrom führt zu einer maximalen Konzentrationsgefälle und erhöht die Wirksamkeit der Dialyse. Flüssigkeitsabbau (ultrafiltration) wird durch eine Änderung des hydrostatischen Drucks des dialysierbaren Bereichs erreicht, das freies Wasser verursacht und einige gelöste so verdünnt, sich über die Membran entlang einer verursachten Druckabneigung zu bewegen. Die Dialyselösung, die verwendet wird, kann eine sterilisierte Lösung von Mineralionen sein und wird als Dialyse bezeichnet. Harnstoff und andere Abfallprodukte, einschließlich Kalium, und Phosphat in die Dialyselösung verbreitet. Konzentrationen von Natrium und Chlor ähneln jedoch denen des normalen Plasmas, um Verluste zu verhindern. Natriumbicarbonat wird in einer höheren Konzentration als Plasma zur Korrektur der Blutsäuregehalte hinzugefügt. Häufig wird auch ein kleiner Anteil an Glukose verwendet. Je nach Status des Patienten vor der Dialyse wird die Konzentration von Elektrolyten in der Dialyse angepasst. Wenn eine hohe Konzentration von Natrium in die Dialysate aufgenommen wird, kann der Patient Durst und endenden Körperflüssigkeiten werden, die zu Herzschäden führen können. Im Gegenteil, die geringen Konzentrationen von Natrium in der dialysativen Lösung sind mit einem niedrigen Blutdruck und einem intradilytischen Gewichtszuwachs verbunden, die Marker verbesserter Ergebnisse sind. Jedoch wurden die Vorteile einer geringen Konzentration von Natrium noch nicht nachgewiesen, da diese Patienten auch unter Krebs, intradilytische Hypotension und niedrigem Natrium im Serum leiden können, die mit einem hohen Mortalitätsrisiko verbunden sind. Hinweis darauf, dass dies ein anderes Verfahren für die damit verbundene Technik der Hemofiltration ist. Zugang Drei primäre Methoden werden verwendet, um den Zugang zum Blut für Hemodialyse zu erhalten: ein intravenöser Katheter, ein arteriovenous fistula (AV) und ein synthetisches Transgraft. Die Art des Zugangs wird durch Faktoren beeinflusst, wie die erwartete Zeit des Nierenversagens eines Patienten und die Bedingung ihrer vasculature. Patienten haben möglicherweise mehrere Zugangsverfahren, in der Regel weil AV-Fistula oder Egraft reif sind und ein Katheter noch verwendet wird. Die Platzierung eines Katheters erfolgt in der Regel unter leichter Abriss, während Fistula und Transgrafts eine Operation erfordern. Art Es gibt drei Arten von Hemodialyse: konventionelle Hemodialyse, tägliche Hemodialyse und nocturnale Hemodialyse. Nachstehend ist eine Anpassung und Zusammenfassung aus einer Broschüre des Ottawa Hospital. Konventale Hemodialyse wird in der Regel dreimal pro Woche durchgeführt, für etwa drei bis vier Stunden für jede Behandlung (Einmal fünf Stunden für größere Patienten), während das Blut des Patienten durch eine Tube mit einer Geschwindigkeit von 200 bis 400 mL/min entnommen wird. Die Tube ist mit einer 15, 16, oder 17 Meter Nadel verbunden, die in der Dialyse Fistula oder Transgraft oder einem Hafen eines Dialysekatheters eingesetzt wird. Das Blut wird dann durch den Wahlkreis gepumpt, und dann wird das verarbeitete Blut durch eine andere Tube (mit einer zweiten Nadel oder einem Hafen) in den Blutkreislauf des Patienten zurückgeführt. Während des Verfahrens wird der Blutdruck des Patienten eng überwacht, und wenn er niedrig wird oder der Patient andere Anzeichen von niedrigem Blutvolumen wie Übelkeit entwickelt, kann der Dialyse-Inhaber zusätzliche Flüssigkeit über die Maschine verwalten. Während der Behandlung wird das gesamte Blutvolumen des Patienten (rund 5000 cc) über die Maschine alle 15 Minuten verteilt. In diesem Prozess ist der Dialyse-Patienten für die durchschnittliche Person einer Woche im Wert von Wasser ausgesetzt. Daily hemodialysis Daily hemodialysis wird in der Regel von Patienten verwendet, die ihre eigene Dialyse zuhause ausüben. Es ist weniger Stress (schwer) aber erfordert häufigeren Zugang. Dies ist einfach mit Kathetern, aber problematischer mit Fistulas oder Transgrafts. Die "Stresstechnik" kann für Fistula verwendet werden, die häufigen Zugang erfordern. tägliche Hemodialyse wird in der Regel für 2 Stunden sechs Tage pro Woche durchgeführt. Nocturnische Hemodialyse Das Verfahren der nocturnalen Hemodialyse ähnelt der konventionellen Hemodialyse mit Ausnahme von drei bis sechs Übernachtungen pro Woche und zwischen sechs und zehn Stunden pro Sitzung während des Patienten. Ausrüstung Die Hemodialyse-Maschine Pumpen das Blut des Patienten und die Dialyse durch den Wahlkreis. Die neuesten Dialysemaschinen auf dem Markt sind hochcomputerisiert und überwachen eine Reihe sicherheitskritischer Parameter, einschließlich Blut- und Dialysatstromraten, Dialysefähigkeit, Temperatur und pH sowie die Analyse der Analyse der Dialysation für Anzeichen von Blutverlagerung oder Präsenz von Luft. Jede Lesung, die aus der normalen Bandbreite besteht, führt zu einem akustischen Alarm, um den Patienten-Betreuer, der den Patienten überwacht, zu informieren. Hersteller von Dialysemaschinen sind Unternehmen wie Nipro Braun, Fresenius, Gambro, Baxter, B. B., NxStufe und Bellco. Wassersystem Ein umfassendes Wasserreinigungssystem ist für die Hämodialyse absolut kritisch. Da Dialysepatienten großen Mengen Wasser ausgesetzt sind, die mit dialysateem Konzentration vermischt werden, um die Dialysat zu bilden, selbst Spuren von Mineralkontaminanten oder bakteriellen Endotoxinen können in das Blut des Patienten filtrieren. Da die beschädigten Nieren ihre beabsichtigte Funktion zur Beseitigung von Verunreinigungen nicht erfüllen können, können Ionen, die über Wasser in den Blutkreislauf eingeführt werden, bis zu gefährlichen Werten aufbauen und zahlreiche Symptome oder Todesfälle verursachen. Aluminium, Chloramin, Fluorid, Kupfer und Zink sowie bakterielle Fragmente und Endotoxine haben diesbezüglich Probleme verursacht. Aus diesem Grund wird das Wasser, das in Hemodialyse verwendet wird, vor der Verwendung sorgfältig gereinigt. Zunächst wird es gefiltert und temperaturbereinigt, und der pH wird durch Zugabe einer Säure oder Basis berichtigt. Chemikalienpuffer wie Bicarbonat und Lakctat können alternativ zur Regelung des pH-Werts der Dialysate hinzugefügt werden. Beide Puffer können den pH-Wert der Lösung auf einer physiologischen Ebene stabilisieren, ohne negative Auswirkungen auf den Patienten. Es gibt einige Anzeichen für eine Verringerung der Inzidenz von Herz- und Blutproblemen und hohe Blutdruckereignisse bei der Verwendung von Bicarbonat als pH-puffer im Vergleich zu Laktate. Jedoch zeigen die Sterblichkeitsraten nach der Verwendung beider Puffer keinen nennenswerten Unterschied. Die dialysate Lösung wird dann abgeschwächt. Künftig wird das Wasser durch einen Tank mit Aktivkohle betrieben, um organische Kontaminanten zu adsorbieren. Primärreinigung erfolgt dann durch die Wassergewinnung durch eine Membrane mit sehr kleinen Poren, eine so genannte umgekehrte Osmosemembran. Dies ermöglicht den Wassertransfer, hält aber noch sehr kleine Lötungen wie Elektrolyten. Endgültige Entfernung von Elektrolyten erfolgt durch den Transport des Wassers durch einen Tank mit Ionenaustauschharzen, der alle linken Aionen oder Kationen entfernt und durch Hydroxyl und Wasserstoff ersetzt. Selbst dieser Grad der Wasserreinigung kann unzureichend sein. Spätestens geht es darum, dieses letzte gereinigte Wasser (nach dem Mischen mit dialysateem Konzentration) durch eine rotierende Membran zu übertragen. Dies bietet eine andere Schutzschicht durch die Beseitigung von Verunreinigungen, insbesondere der bakteriellen Herkunft, die nach dem Übergang durch das ursprüngliche Wasseraufbereitungssystem in das Wasser aufgenommen haben können. Nachdem gereinigtes Wasser mit einem dialysate Konzentrat vermischt ist, erhöht seine Leitfähigkeit, da Wasser, das gebührenpflichtige Ionen enthält, Strom hält. Während der Dialyse wird die Leitfähigkeit der Dialyselösung kontinuierlich überwacht, um sicherzustellen, dass das Wasser und das Dialysatkonzentrat in den richtigen Proportionen gemischt werden. Übermäßig konzentrierte Dialyselösung und übermäßig verdünnte Lösung können schwere klinische Probleme verursachen. Dialyzer Das Setyzer ist das Gerät, das das Blut tatsächlich Filtert. Knapp alle Wahlbeobachter, die heute verwendet werden, sind die Hohl-Fiber-Sorte. Ein zylindrikales Paket von Hohlfasern, deren Wände aus halbpermeablen Membranen bestehen, wird an jedem Ende in die Potenzierungsmischung (eine Art von Klebstoff) verankert. Diese Montage wird dann mit vier Öffnungen in eine klare plastische Zylindricalschale gelegt. Jede Öffnung oder ein Bluthafen am Ende des Zylinders kommunizieren mit jedem Ende des Pakets von Hohlfasern. Das ist das "Blutteil" des Wahlkreises. Zwei weitere Häfen werden auf der Seite des Zylinders gekürzt. Diese Kommunikation mit dem Weltraum rund um die Hohlfasern, dem "Dialysate". Blut wird über die Bluthäfen durch dieses Paket sehr dünner säulenähnlicher Rohre gepumpt, und die Dialyse wird über den Raum der Fasern gepumpt. Druckraten werden angewendet, wenn nötig, um Flüssigkeit vom Blut in das Dialysat-Dialysator zu übertragen. Membrane und Fluss Dialyzer Membranen kommen mit unterschiedlichen Porengrößen. Diejenigen mit geringerer Porengröße werden mit geringem Zustrom bezeichnet, und diejenigen mit größeren Porengrößen sind hochzufahren. "Ein größere Moleküle, wie Beta-2-Mikroglobulin, werden nicht alle mit Niedrigstromwahlen entfernt; in letzter Zeit ist der Trend zur Verwendung von Hochstromwahlen. Jedoch benötigen solche Einstellungen neue Dialysemaschinen und eine hochwertige Dialyselösung, um die Flüssigkeitsrücknahme ordnungsgemäß zu kontrollieren und den Rückfluss von Dialyselösungen in den Patienten durch die Membran zu verhindern. Dialyzer Membranen, die in erster Linie aus Cellulose hergestellt werden (aus Baumwolle linter). Die Oberfläche solcher Membranen war nicht sehr bioverträglich, da exponierte Hydroxyl-Gruppen die Blutung durch die Membranen ergänzen würden. Daher wurde die grundlegende, unbearbeitete Cellulosemembran geändert. Eine Änderung bestand darin, diese Hydroxyl-Gruppen mit Acetat-Gruppen (celluloseacetat) abzudecken; eine andere sollte in einigen Verbindungen, die die Aktivierung der Membranoberfläche behindern (modifizierte Cellulose). Die ursprünglichen "unsubstituierten cellulose" Membranen sind nicht mehr weit verbreitet, während Celluloseacetat und veränderte Cellulosewahlen immer noch verwendet werden. Zellulosische Membranen können je nach Größe des Poren-Gehalts in einer Low-Flow- oder Hochfluss-Konfiguration hergestellt werden. Eine andere Gruppe von Membranen wird aus synthetischen Materialien hergestellt, die Polymere wie Polyarylethersulfone, Polyamid, Polyvinylpyrrolidone, Polycarbonat und Polyacrylonitrile verwenden. Diese synthetischen Membranen ergänzen sich zu einem geringeren Grad als unzulängliche Cellulosemembranen. Jedoch sind sie im Allgemeinen mehr Hydrophobic, was zu einer erhöhten Adsorption von Proteinen in die Membranoberfläche führt, die wiederum zur Komplementierung der Systemaktivierung führen kann. Synthetische Membranen können entweder in einer niedrigen oder hohen Zustromzusammensetzung hergestellt werden, aber die meisten sind hochzufahren. Nanotechnologie wird in einigen der jüngsten Hochstrommembranen verwendet, um eine einheitliche Porengröße zu schaffen. Ziel von Hochstrommembranen ist es, relativ große Moleküle wie Beta-2-Mikroglobulin (MW 11,600 Daltons) zu übertragen, aber nicht Albumin (MW ~66,400 Daltons). Jede Membran hat Poren in einer Reihe von Größen. Da die Porengröße zunimmt, beginnen einige hochzufahrende Wähler, das Albumin aus dem Blut in die Dialyse zu übertragen. Es wird davon ausgegangen, dass eine Schule des Denkens ist, dass die Beseitigung einiger Albumin im Hinblick auf die Entfernung von Protein-bound-Alumin-Toxinen von Vorteil sein könnte. Membranstrom und Ergebnis Ob die Verwendung eines hohen Zustrom-Syzer die Patientenergebnisse verbessert, ist etwas umstritten, aber mehrere wichtige Studien haben vorgeschlagen, klinische Vorteile zu erzielen. Im Vergleich zu Überleben und Krankenhausisierungen bei Patienten, die randomisiert wurden, um Dialyse mit niedrigem Zustrom oder hohen Zustrommembranen. Obwohl das primäre Ergebnis (allgemeine Sterblichkeit) in der Gruppe, die für die Verwendung von Hochstrommembranen randomisiert wurde, keine statistische Bedeutung erlangte, waren mehrere Sekundärergebnisse besser in der Hochstromgruppe. Eine kürzlich durchgeführte Analyse von Cartier kam zu dem Schluss, dass der Nutzen der Membranwahl auf den Ergebnissen noch nicht nachgewiesen wurde. Eine kooperative randomisierte Untersuchung aus Europa, die MPO (Membrane Permeabilities Outcomes)-Studie, die die Mortalität der Patienten mit einem hohen Zustrom oder geringen Zustrommembranen vergleicht, hat einen unerheblichen Trend zu einem verbesserten Überleben in denjenigen gefunden, die Hochstrommembranen verwenden, und einen Überlebensnutzen für Patienten mit niedrigeren Serumalbumin-Werten oder Diabetikern. Membrane-Zustrom und Beta-2-Mikroglobulin Amyloidose Hochfluss Dialysemembranen und/oder intermittierende On-line Hemodiafiltration (IHDF) können auch bei der Verringerung der Komplikationen der Beta-2-Mikroglobulin-Ansammlung von Nutzen sein. Da Beta-2-Mikroglobulin ein großes Molekül ist, mit einem Molekulargewicht von rund 11,600 Daltons, wird es nicht durch die Membranen mit niedrigem Zustrom übertragen. Beta-2-M wird mit einer hohen Dialyse entfernt, wird aber noch effizienter mit IHDF entfernt.Nach mehreren Jahren (normalerweise mindestens 5–7) beginnen Patienten, Komplikationen aus der Beta-2-M-Ansammlung zu entwickeln, einschließlich Karpatentunnel-Syndrom, Knochenzysten und Ablagerungen dieser Amyloid in Gelenken und anderen Geweben. Beta-2-M-Amyloidose kann sehr ernste Komplikationen verursachen, einschließlich spondyloarthropathie, und ist oft mit gemeinsamen Problemen verbunden. Beobachtungsstudien aus Europa und Japan haben vorgeschlagen, dass die Verwendung von Hochstrommembranen in Dialyse-Modus oder IHDF die Beta-2-M- Komplikationen im Vergleich zu einer regelmäßigen Dialyse mit einer Low-Flow-membran verringert. Dialyzer Größe und Effizienz Dialyzers kommen in vielen verschiedenen Größen. Ein größeres Setyzer mit einem größeren Membranbereich (A) wird in der Regel mehr verdünnen als ein kleinerer Wahlkreis, vor allem bei hohen Blutstromraten. Dies hängt auch von der Membranpermeability K0 für das in Rede stehende solute ab. So wird in der Regel als K0A – das Produkt von Durchlässigkeitskoeffizienten und Fläche ausgedrückt. Die meisten Wahlkreise verfügen über Membranoberflächen von 0,8 bis 2,2 Quadratmeter, und die Werte von K0A reichen von etwa 500 bis 1500 mL/min.K0A, ausgedrückt in mL/min, können als Höchstabschluß von Einsyzer bei sehr hohen Blut- und Dialyseraten betrachtet werden. Wiederverwendung von Wählern Die Wahl kann entweder nach jeder Behandlung verworfen oder wiederverwendet werden. Reuse erfordert ein umfassendes Desinfektionsverfahren auf hoher Ebene. Reusen werden nicht zwischen Patienten geteilt. Es gab erste Kontroversen darüber, ob sich die Ablehnung von Wählern verschlechtert hat. Es ist heute ein Konsens darüber, dass die Wiederverwendung von Dialyzers, wenn sie sorgfältig und ordnungsgemäß erfolgt, ähnliche Ergebnisse für die einheitliche Verwendung von Wählern hervorbringt. Dialyzer Reuse ist eine Praxis, die sich seit der Erfindung des Produkts befindet. In dieser Praxis wird die Reinigung eines gebrauchten Dialyzers für denselben Patienten mehrfach wiederverwendet. Dialysekliniken Wiederverwendung von Kreyzers, um wirtschaftlicher zu werden und die hohen Kosten der „einheitlichen“ Dialyse zu senken, die extrem teuer und unablässig sein kann. Einmalige, verwendete Dialyzers werden gerade einmal ins Leben gerufen und werfen dann eine große Menge biomedizinischer Abfälle auf, ohne Kosteneinsparungen zu verursachen. Wenn das Recht gegeben ist, kann die Reparierung von Wahlmitteln für Dialysepatienten sehr sicher sein. Es gibt zwei Möglichkeiten, die Wahlkreise, manuell und automatisiert zu verwenden. Handbuch beinhaltet die Wiederverwendung eines Dialyzers durch Hand. Die Wahl wird halbverzerrt, dann wiederholt gespült, bevor sie mit Wasser gespült wird. Sie wird dann mit einem flüssigen Desinfektionsmittel (PAA) für 18+ Stunden bis zur nächsten Verwendung gelagert. Obwohl viele Kliniken außerhalb der Vereinigten Staaten diese Methode anwenden, wechseln einige Kliniken auf einen automatisierten/streamlinen Prozess, da die Dialysepraxis vorankommt. Durch ein medizinisches Gerät, das Anfang der 80er Jahre begann, wird die neue Methode der automatischen Wiederverwendung erreicht. Diese Geräte sind für Dialysekliniken von Vorteil, die die Wiederverwendung – insbesondere für große Dialyse-Medikamente – vorweisen, weil sie mehrere Rückzyklen pro Tag zulassen. Erst vor der Reinigung durch einen Techniker, dann automatisch durch einen Laufzyklus-Prozess gereinigt, bis er schließlich mit flüssigem Desinfektionsmittel für die Lagerung gefüllt ist. Obwohl die automatische Wiederverwendung wirksamer ist als die manuelle Wiederverwendung, hat die neuere Technologie noch mehr Fortschritte bei der Wiederverwendung bewirkt. Mehr als 15 Mal mit der aktuellen Methode kann das gewählte Organ B2m, die mittlere Molekülabfertigung und die Porenstrukturintegrität verlieren, was das Potenzial hat, die Wirksamkeit der Dialysesitzung des Patienten zu verringern. Seit 2010 hat sich die neuere, fortschrittlichere Wiederverwendungstechnik als die Möglichkeit erwiesen, den manuellen Vorreinigungsprozess vollständig zu beseitigen und auch das Potenzial bewiesen, alle Funktionen eines Dialyzers auf Werte zu erneuern, die ungefähr der einmaligen Verwendung für mehr als 40 Zyklen entsprechen. Da die medizinischen Erstattungsraten beginnen, noch mehr fallen, werden viele Dialysekliniken weiterhin effizient mit Wiederverwendungsprogrammen arbeiten, vor allem weil der Prozess einfacher und einfacher ist als zuvor. Epidemiology Hemodialyse war einer der häufigsten Verfahren, die 2011 in US-Krankenhäusern durchgeführt wurden und in 909.000 Aufenthalte (eine Rate von 29 Aufenthalte pro 10.000 Einwohner) eintraten. Dies war ein Anstieg von 68 Prozent von 1997, als 473.000 Aufenthalte zu verzeichnen waren. Es war das fünfte häufigste Verfahren für Patienten im Alter von 45 bis 64 Jahren. Geschichte Viele haben bei der Entwicklung der Dialyse eine praktische Behandlung für Nierenversagen gespielt, angefangen mit Thomas Graham von Glasgow, der erstmals die Grundsätze des solutentransports über eine halbpermeable Membrane in 1854 vorgestellt hat. Die künstliche Nieren wurde zunächst von Abel, Rountree und Turner im Jahr 1994 entwickelt, die erste Hemodialyse in einem menschlichen Leben war von Haas (Februar 28, 1924) und die künstliche Nieren wurden in ein klinisches nützliches Gerät von Kolff im Jahr 1964 – 1945 entwickelt. Diese Studie zeigte, dass das Leben bei Patienten mit Nierenversagen verlängert werden könnte. Willem Kolff war das erste Mal, um im Jahr 1964 einen Wahlkreis zu schaffen. Der erste erfolgreich behandelte Patient war eine 67-jährige Frau in uremic coma, die das Bewusstsein nach 11 Stunden Hemodialyse mit Kolff's Dialyzer im Jahr 1945 wiedergewinnte. Kolffs Ziel war es, während der Erholung von akutem Nierenversagen lebensrettende Unterstützung zu leisten. Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs hat Kolff die fünf Wahlbeobachter, die er an Krankenhäuser in der ganzen Welt gemacht hatte, einschließlich des Berg-Zentrums New York. Kolff gab eine Reihe von Blueprints für seine Hemodialysemaschine an George Thorn im Peter Bent Brigham Hospital in Boston. Dies führte zur Herstellung der nächsten Generation von Kolff's Dialyzer, einem Edelstahl Kolff-Brigham Dialysemaschinen. Laut McKellar (1999) leistete der kanadische Chirurg Gordon Murray einen bedeutenden Beitrag zu Nierentherapien mit Hilfe von zwei Ärzten, einem untergraduierten Chemiestudent und Forschungspersonal. Murrays Arbeit wurde gleichzeitig und unabhängig von der von Kolff durchgeführt. Murrays Arbeit führte zu den ersten erfolgreichen künstlichen Nieren in Nordamerika im Zeitraum 1945–46, die erfolgreich zur Behandlung einer 26-jährigen Frau aus einem uraemic coma in Toronto genutzt wurden. Je weniger Konstellation, mehr Compact, zweite Generation Murray-Roschlau dialysator wurde 1952-53 entwickelt, deren Muster von deutschen Einwanderern Erwin Halstrup gestohlen wurden und als seine eigene (die "Halstrup-Baumann künstliche Nieren") abgeschaltet wurden. Willem Kolff wurde von den 1950er Jahren für akutes Nierenversagen verwendet, aber es wurde nicht als tragfähige Behandlung für Patienten mit Phase 5 chronischer Nierenerkrankung (CKD) angesehen. Ärzte waren damals der Ansicht, dass es für Patienten unmöglich war, aus zwei Gründen unbestimmte Dialyse zu haben. Erstens konnten sie keine vom Menschen hergestellten Geräte die Funktion von Nieren langfristig ersetzen. Hinzu kommt, dass ein Patient, der Dialyse erlebte, von beschädigten Venen und Kunsteries gelitten hat, so dass nach mehreren Behandlungen ein Schiff schwer zu finden ist, um das Blut des Patienten zu erhalten. Die ursprüngliche Kolff Nieren war klinisch nicht sehr nützlich, weil sie nicht die Entfernung von überschüssiger Flüssigkeit erlaubte. Schwedischer Professor Nils Alwall encased eine geänderte Fassung dieser Nieren in einem Edelstahlrohr, auf die ein negativer Druck angewandt werden könnte, insofern die erste wirklich praktische Anwendung der Hemodialyse, die 1946 an der Universität Lund durchgeführt wurde. Alwall war auch der Erfinder des arteriovenösen Shunts für Dialyse. Er berichtete dieses erste Jahr, in dem er ein so arteriovenous Shunt in Kaninchen benutzte. Anschließend nutzte er solche Shunts, aus Glas, sowie seine abgeschlossenen Luchsen, um 1500 Patienten in Nierenversagen zwischen 1946 und 1960 zu behandeln, wie der erste Internationale Kongress der Nephrologie im September 1960 in Evian berichtete. Alwall wurde 1957 zum neu geschaffenen Vorsitzenden der Nephrologie an der Universität Lund ernannt. Anschließend arbeitete er mit dem schwedischen Unternehmer Holger Crafoord zusammen, um eine der wichtigsten Unternehmen zu finden, die in den vergangenen 50 Jahren Dialyseausrüstung herstellen würden. Die frühe Geschichte der Dialyse wurde von Stanley Shaldon überprüft. Belding H. Physikner, arbeitet mit dem biomechanischen Ingenieur Linda Quinton zusammen, änderte die von Alwall verwendeten Glasschnecken, indem sie sie aus Teflon machen. Eine weitere wichtige Verbesserung bestand darin, sie mit einem kurzen Stück Silikon elastomer zu verbinden. Dies bildete die Grundlage des sogenannten „Gemner Shunt“, vielleicht besser als der Quinton-Scribner Shunt. Nach der Behandlung würde der zirkulierende Zugang durch die Verbindung der beiden Röhren außerhalb des Körpers mit einem kleinen U-förmigen Teflonrohr erhalten, der das Blut aus dem Tube in der Kunsterie zurück in die Tube in der Nähe des Rohres in der anderen drückt. Im Jahr 1962 begann der Physikner die erste ambulante Dialyseanlage der Welt, das Seattle Künstliche Kidney Centers, später in die Northwest Kidney Centers umbenannt. Kurz gesagt, das Problem war, wer Dialyse erhalten sollte, da die Nachfrage weit über die Kapazität der sechs Dialysemaschinen im Zentrum lag. Mathner entschied, dass er nicht die Entscheidung treffen würde, wer Dialyse erhalten würde und wer nicht. Stattdessen würden die Entscheidungen von einem anonymen Ausschuss getroffen, der als einer der ersten Bioethik-Ausschüsse angesehen werden könnte. Für eine ausführliche Geschichte erfolgreicher und erfolgloser Versuche bei der Dialyse, einschließlich Pioniere wie Abel und Roundtree, Haas und Necheles, siehe diese Überprüfung durch Kjellstrand. Siehe auch Dialyse-Diquilibrium Aluminiumtoxizität in Menschen über Dialysereferenzen Außenbeziehungen Your Kidneys und How Work – (American) National Institute of Diabetes und Ddiptive and Kidneys (NIDDK), NIH. Behandlungsmethoden für Nierenversagen – (American) National Institute of Diabetes and Ddiptive and Kidney Diseases (NIDDK), NIH. Behandlungsmethoden für Nierenversagen:Hemodialyse – (American) National Kidney und Urologische Krankheiten Information Clearinghouse, NIH.