Addiction Psychiatrie ist eine medizinische Subspezialität innerhalb der Psychiatrie, die sich auf die Bewertung, Diagnose und Behandlung von Menschen, die an einer oder mehreren Störungen im Zusammenhang mit der Sucht leiden konzentriert. Dies kann Störungen in Zusammenhang mit legalen und illegalen Drogen, Glücksspiel, Sex, Nahrung und anderen Impulskontrollstörungen beinhalten. Addiction-Psychiater sind Stoff-Nutzen-Experten. Die zunehmenden Mengen an wissenschaftlichen Erkenntnissen, wie die gesundheitlichen Auswirkungen und Behandlungen bei Störungen des Stoffkonsums, haben zu Fortschritten im Bereich der Suchtpsychologie geführt. Diese Fortschritte beim Verständnis der Neurobiologie des lohnenden Verhaltens, zusammen mit der Bundesfinanzierung, haben eine große Chance für die Forschung in der Disziplin der Sucht-Psychiatrie ermöglicht. Die Addiction-Psychiatrie ist ein expandierendes Feld, und derzeit gibt es eine hohe Nachfrage nach Substanz-Nutzungsstörungsexperten sowohl im privaten als auch im öffentlichen Sektor. Geschichte Addiction Psychiatrie ist eine relativ neue Subspezialität der Psychiatrie. Seit Oktober 1991 hat der amerikanische Vorstand für Psychiatrie und Neurologie und das amerikanische Board of Medical Specialties (ABMS) mit Unterstützung der American Psychiatric Association einen "Ausschuss für die Zertifizierung von zusätzlichen Qualifikationen in der Addiction Psychiatrie" eingerichtet. Dies war ein Weg, um die am meisten erzogenen und erfahrenen Psychiater im Beruf zu identifizieren; jedoch war es erst 1993, als "Addiction Psychiatry" Sub-Spezialisierungsstatus gewährt wurde. Jahre später, im Jahr 1997, der Verwaltungsrat des Ausschusses der Treuhänder zusammen mit dem ABMS umbenannt den Ausschuss "Ausschuss für die Zertifizierung in der Subspecialty of Addiction Psychiatry". Das Komitee wurde stärker darauf ausgerichtet, die Subspezialität der Suchtpsychologie zu entwickeln. Seit 1997 gab es nur 13 Sucht-Psychiatrie-Programme, die der Akkreditierungsrat für Graduiertenmedizin (ACGME) erkannte. Derzeit erkennt die ACGME 45 verschiedene Residenzprogramme in den Vereinigten Staaten. Berufsqualifikationen Um ein zertifizierter Psychiater zu werden, muss man zunächst die medizinische Schule abgeschlossen haben und von der ABPN als allgemeiner Psychiater zertifiziert werden. Als nächstes müssen sich allgemeine Psychiater an eine ACGME-akkreditierte Residenz in der Sucht-Psychiatrie verpflichten. Die Sucht-Psychiatrie-Residencys sind einjährige Programme in einem Krankenhaus oder klinischen Umfeld, wo allgemeine Psychiater lernen, wie man diagnostiziert und behandelt Substanz-Nutzungsstörungen sowie potenzielle koexistierende psychiatrische Störungen. Nach Abschluss eines dieser Residency-Programme sind Psychiater in der Lage, in einem privaten oder öffentlichen Umfeld eingestellt werden. Status Eine Zunahme des Drucks von lokalen und Bundesregierungen, um Patienten mit Sucht zu versorgen, hat zu einer verstärkten Nachfrage nach Suchtpsychristen geführt. Die Bundesförderung zur Prävention von Sucht wurde über Blockzuschüsse durchgeführt. Diese Investitionen in die Suchtbehandlung liefern Einsparungen in den Gesamtkosten der Gesellschaft, da die allgemeinen Kosten für die Gesundheitsversorgung sinken. Ab Juni 2018 betrug das durchschnittliche Gehalt an Sucht-Psychiater 250.000 $. Zusätzlich 47 Sucht-Psychiater erschienen auf US News und World Reports Liste der US News Top Doctors. Eine weitere 16 Sucht-Psychiater wurden von ihren Kollegen zu einer noch selektiveren Gruppe von Amerikas Top Doctors nominiert. Behandlungs-Hintergrund Addiction Psychiatrie zielt darauf ab, Personen mit Suchtproblemen zusammen mit ko-okkurierenden psychiatrischen Erkrankungen zu behandeln, andernfalls als Patienten mit dualer Diagnose bekannt. Addiction-Psychiater behandeln eine Vielzahl von Patienten aller Altersgruppen mit unterschiedlichen Bedingungen. Jeder Fall der Sucht ist einzigartig und süchtig Psychiater müssen jedem einzelnen Patienten gerecht werden. Addiction-Psychiater müssen die zahlreichen Faktoren erkennen, die in den Kampf jedes Einzelnen mit einer Sucht verbinden. Zum Beispiel kommt es bei Menschen, die mit Stimmungsstörungen und anderen sozialen Spannungen umgehen, häufig zu einer Substanznutzung. Addiction-Psychiater müssen in der Lage sein, die Störungen zu erkennen, zu diagnostizieren und zu behandeln, die mit den Substanz-Nutzungsproblemen einhergehen. Darüber hinaus müssen SuchtPsychiater auch bestimmte gesundheitliche Auswirkungen von illegalen Drogen erkennen, um jeden Einzelnen richtig zu behandeln. Methodologie Addiction Psychiatrie umfasst sowohl Medizin als auch Psychotherapie, oder professionelle therapeutische Interaktion, als Mittel der Behandlung von Individuen. In einer konventionellen Sucht-Psychiatrie wird die Sucht-Psychiater ein besseres Verständnis für den Lebensstil ihres Patienten gewinnen, indem sie die medizinische Geschichte und die psychische Gesundheit des Patienten sammeln.Als nächstes wird der Psychiater individuelle Lösungen für das Problem des Patienten identifizieren; dies kann Medikamente und/oder Psychotherapie umfassen. Addiction-Psychiater sind einzigartig ausgestattet, um mit ko-okcurring psychische Gesundheit Diagnosen und Substanz-Nutzung Störungen zu behandeln (ob im Kontext der aktiven Verwendung, Entzug oder vorzeitige/late-Recovery). Während es viele FDA-genehmigte Medikamente für die Substanz-Nutzung-Behandlung gibt, können Sucht-Psychiater auf die am besten geeigneten Medikamente für ihren spezifischen Patienten. Darüber hinaus empfehlen Sucht-Psychiater die Vorteile von 12-Step-Programmen wie Narcotics Anonymous und Alkoholics Anonymous und oft ermutigen Patienten, externe Unterstützung zu suchen. Addiction Psychiatrie kann auch eine Methode der Erholung für diejenigen, die nicht in der Lage, ihre Substanz Gebrauchsstörung ohne vorherigen Erfolg zu verwalten. Siehe auch American Academy of Addiction Psychiatry Addiction Medicine Addiction Psychologie Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Addiction Psychiatrie bei Wikimedia Commons Addiction und Substance Use Disorders