Ungarn hat seit dem 1. Juli 2009 eingetragene Partnerschaften anerkannt, die gleichgeschlechtliche Paare fast alle Rechte und Vorteile der Ehe anbieten. Unregisterierte Kowohnation für gleichgeschlechtliche Paare wurde anerkannt und in gleicher Weise mit der nicht eingetragenen Kowohnation von verschiedenen geschlechtsspezifischen Paaren im Jahr 1996 in Betrieb genommen. Gleichgeschlechtliche Ehe ist jedoch durch die im Januar 2012 in Kraft getretene Verfassung Ungarns verboten. Nicht eingetragenes Mitwohnrecht gilt für Paare, die in einer wirtschaftlichen und sexuellen Beziehung leben, einschließlich geschlechts- und gleichgeschlechtlicher Paare. Keine amtliche Registrierung ist erforderlich. ungarisches Recht verleiht zwei Personen, die zusammen leben, bestimmte Rechte und Vorteile. Zu diesen Rechten gehören Krankenhausbesuche und Zugang zu medizinischen Informationen, Gefängnis- und Gefängnisbesuchsrechten für den Partner eines infizierten Volkes, das Recht, Entscheidungen über die Bestattung des verstorbenen Partners zu treffen, das Recht, einen gleichgeschlechtlichen Partner als nächsten Kin, Witwenrente, Einwanderungsrechte usw. zu erklären. Manche dieser Vorteile erfordern eine offizielle Erklärung der Sozialabteilung der lokalen Regierung, die zeigt, dass die Partner tatsächlich zusammenwohnen. eingetragene Partnerschaften 2007 hat die Gyurcsány Regierung, bestehend aus der Allianz der Freedemokraten (SZDSZ) und der ungarischen Sozialistischen Partei (MSZP), der Nationalversammlung ein Gesetz zur Gründung von eingetragenen Partnerschaften für gleichgeschlechtliche und geschlechtsübergreifende Paare vorgelegt. Parlament verabschiedete die Rechnung am 17. Dezember 2007. Mit diesem Akt hätten alle Rechte der Ehe an registrierte Partner außer der Fähigkeit, einen gemeinsamen Namen zu übernehmen und zu nehmen, zur Verfügung gestellt. Januar 2009 in Kraft getreten wäre, aber am 15. Dezember 2008 hat das ungarische Verfassungsgericht es für verfassungswidrig erklärt, weil es die Heiratsurkunde für geschlechtsspezifische Paare verdoppelte. Das Gericht stellte fest, dass ein eingetragenes Partnerschaftsrecht, das nur auf gleichgeschlechtliche Paare angewendet wird, verfassungsmäßig wäre; es stimmte aber, dass das Parlament verpflichtet sei, ein solches Gesetz einzuführen. Premierminister Ferenc Gyurcsány beauftragte den Justizminister Tibor Draskovics, einen neuen, überarbeiteten Gesetzesentwurf zu erstellen, der dem Urteil des Gerichtshofs entspricht. Am 23. Dezember 2008 kündigte die Regierung an, dass sie im Einklang mit der Entscheidung des Verfassungsgerichts eine neue eingetragene Partnerschaftsrechnung einführen werde. Mit den Rechtsvorschriften würden gleichgeschlechtliche Paare alle Rechte des vorherigen Rechtsakts zur Verfügung gestellt und dem Parlament bereits im Februar 2009 vorgelegt. Am 12. Februar 2009 genehmigte die Regierung die neue Rechnung, und sie wurde vom Nationalversammlung am 20. April 2009199 Abgeordneten (von der Leitung der MSZP und SZDSZ) für die Rechnung angenommen, während 159 MPs (von der Demokratischen Partei des Hohen Vertreters und der Partei des christlichen Demokratischen Volkes) gegen sie stimmten und 8 unzusammenhängende MPs enthielten. Der neue eingetragene Partnerschaftsakt wurde am 1. Juli 2009 in Kraft gesetzt. Am 23. März 2010 entschied das Verfassungsgericht, dass das Gesetz verfassungsmäßig ist. registrierte Partnerschaften (Ungarn: bejegyzett élettársi kamelolat, ausgeprägt [nlbjj t t latʃaʃrʃi Śk.͡ʃol͡ʃt͡ʃt)] sind nur für dieselben Paare offen. eingetragene Partner haben Anspruch auf dieselben Erbschafts- und Immobilienrechte, Witwenrente, Steuervorteile, Sozialleistungen und Einwanderungs- und Naturisierungsrechte als verheiratete Ehegatte. Partner sind auch berechtigt, Informationen über die Gesundheit ihres Partners zu erhalten und medizinische Entscheidungen zu treffen, wenn der Partner nicht selbst tun kann (z.B. Unfall), als nächstes in Strafrecht behandelt werden und vor häuslicher Gewalt geschützt sind. Im Gegensatz zu verheirateten Ehegatten können registrierte Partner keinen gemeinsamen Namen, einen gemeinsamen Namen oder eine Beteiligung an künstlichen Insemination einnehmen. Im Februar 2018 entschied das Budapester Bezirksgericht, dass Ungarn gleichgeschlechtliche Ehen anerkennen muss, die im Ausland als eingetragene Partnerschaften durchgeführt werden. Abstimmung über die 2009 registrierten Partnerschaftsrechnungsstatistiken Die Zahl der registrierten Partnerschaften, die in Ungarn jährlich eingerichtet wurden, wird in der nachstehenden Tabelle dargestellt. Im September 2007 stellte die liberale Allianz der Freedemokraten (SZDSZ), die seit den Wahlen 2002 zur Koalition gehört, dem Menschenrechtsausschuss des Parlaments einen Entwurf für eine gleichgeschlechtliche Ehe vor. Es hätte die Ehe als Union von zwei Personen im Alter von 18 Jahren unabhängig von Geschlecht definiert. Am 6. November 2007 lehnte der Ausschuss die Rechnung ohne Aussprache ab. Kritiker der Rechnung wiesen darauf hin, dass ein verfassungsrechtliches Gericht einige Monate früher entscheidet, die die Heiratsurkunde als Anleihe zwischen einem Mann und einer Frau definierten. Januar 2012 wurde eine neue Verfassung, die von der Regierung von Viktor Orbán, dem Führer der Partei "Regime" in Kraft getreten ist, in Kraft getreten, die Ehe auf geschlechtsspezifische Paare beschränkt und keinerlei Schutz vor Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung garantiert. Artikel L liest: „Ungarn schützt das Eheinstitut als Einheit eines Mannes und einer Frau, die durch freiwillige Entscheidung gegründet wurde, und die Familie als Grundlage für das Überleben der Nation. " Juni 2015 führte der stellvertretende Gábor Fodor aus der liberalen Partei eine Verfassungsänderung zur Definition der Ehe als eine Union von zwei Personen und ein Gesetz über angemessene Änderungen der gesetzlichen Gesetze ein. Beide Maßnahmen wurden vom Europäischen Justizausschuss am 26. Oktober 2015 abgelehnt. Öffentliche Meinung wurden mehrere Meinungsumfragen durchgeführt, um die Haltungen der ungarischen Bevölkerung in der Frage der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe und Partnerschaft abzuschätzen. Laut einer im Dezember 2006 veröffentlichten Eurobarometer-Umfrage sollten in ganz Europa 18 % der ungarischen als gleichgeschlechtliche Ehen zugelassen werden. Laut einer von Medián im Juli 2007 durchgeführten Umfrage gaben 30 % der Befragten an, dass sie für dieselben Paare akzeptabel seien, um verheiratet zu werden, und eine im Dezember 2007 veröffentlichte Umfrage von MASMI (Marktforschung & Public Opinion Polling) zeigte, dass 35% der ungarischen Staatsangehörigen für die Erlaubnis von gleichgeschlechtlichen Paaren zur Eheschließung befürworten. Eine Umfrage von Szonda Ipsos im September 2009 ergab, dass die Mehrheit der ungarischen, 58 %, das neu eingeführte Partnerschaftsrecht für gleichgeschlechtliche Paare unterstützt. Mai 2013 Ipsos Umfrage stellte fest, dass 30 % der Befragten für eine gleichgeschlechtliche Ehe und weitere 21 % andere Formen der Anerkennung für gleiche Paare unterstützten. Laut der Eurobarometer-Umfrage von 2015 sollten 39 % der ungarischen Meinung nach eine gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Europa zugelassen werden, während 53 % dagegen waren. Eine von Budapest Pride und Integrity Lab durchgeführte Meinungsumfrage aus dem Jahr 2016 ergab, dass 36 % der ungarische Bevölkerung für die gleiche geschlechtsspezifische Ehe befürworten, während 56 % abgelehnt wurden und 7 % abgelehnt wurden (21% stark unterstützt, 15% etwas unterstützt, 15% etwas dagegen und 41% stark dagegen). 60 % der Bevölkerung haben sich außerdem darauf geeinigt, dass Lesben,. und bisexuellen Menschen dieselben Rechte haben sollten wie gerade Menschen, und 46 % unterstützten die Adoptionsrechte für gleichgeschlechtliche Paare mit 47 %. Mehr Unterstützung für gleiche geschlechtsspezifische Ehe war bei Frauen (40 %)% als Männer (33)%, höher bei Hochschulabsolventen (43)% und höher bei Personen, die persönlich eine gay Person (46%). Opposition konzentrierte sich vor allem auf religiöse Personen, mit 75 % der ordentlichen Kirche, die die gleiche geschlechtsspezifische Ehe ablehnten, abnehmend auf der Ebene der Kirchenpräsenz und unter den Wählern der Partei des Urteils "Reid" (71 %). Unter den unwiderruflichen Menschen lag die Unterstützung und Opposition bei 47 %. Trotz der Mehrheit Ungarns, die die gleiche geschlechtsspezifische Ehe ablehnten, stellte die Umfrage fest, dass 60 % mit der Überzeugung übereinstimmen, dass eine gleichgeschlechtliche Ehe eine Bedrohung für ungarische Werte darstellt und 66 % der Meinung waren, dass "ein gleichgeschlechtliche Paare als Beweis ihrer gegenseitigen Liebe und Hingabe verheiratet werden wollen". Eine im Mai 2017 veröffentlichte Umfrage von Pew Research Center ergab, dass 27 % der ungarischen Bevölkerung für die gleiche geschlechtsspezifische Ehe befürworten, während 64% dagegen. Mehr Unterstützung war bei nicht förderwürdigen Menschen (34)% und 18-34-Jährigen (39)%, im Gegensatz zu katholischen (25)% und Menschen im Alter von 35 Jahren (23%). Laut Eurobarometer 2019 sollten 33 % der ungarischen Meinung nach eine gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Europa zugelassen werden, während 61% dagegen waren. Mai 2021 Ipsos Umfrage zeigte, dass 46 % der ungarischen Frauen die gleiche geschlechtsspezifische Ehe unterstützten, 20 % unterstützten Partnerschaften, aber nicht die Ehe, während 18 % gegen alle rechtlichen Anerkennung für gleiche Paare und 17 % waren unbestimmt. Siehe auch LGBT-Rechte in Ungarn die Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Europa und verweist auf die Außenbeziehungen "2009.évi XXIX.törvény a bejegyzett éársi kamelolatról, az ezzel összesäggő, valamint az élettársi viszony igazolásának megkönnyítéséhez séhez ségese egyeszégese törvényjótótótás.