Das Königreich Israel und das Königreich von Juda waren zwei verwandte israelische Königreichs aus der Eisenerzzeit des alten südlichen Levant. Nach einer plötzlich entstandenen und großen Polizei wurde plötzlich auf dem Gibeon-Gibeah-Hochmoor gegründet und von Shoshenq I in der ersten Hälfte des 10. Jahrhunderts BCE zerstört, war eine Rückkehr zu Kleinstädten im südlichen Levant, aber zwischen 950 und 900 BCE trat in den nördlichen Hochmooren ein, was schließlich am Tirzah, als Vorläufer des Königreichs Israel angesehen werden kann. Das Königreich wurde in der ersten Hälfte des 9. Jahrhunderts BCE als wichtige regionale Kraft gefestigt, bevor es in 722 BCE zum Neo-Assyrian Reich kam. Israels südliches Nachbarland, das Königreich von Juda, trat in der zweiten Hälfte des 9. Jahrhunderts BCE auf und wurde später zum Kundenstand der ersten Neo-Assyrian Reichs und dann des Neo-Babylonian Reichs. Eine Wiederholung gegen Letztere führte zu seiner Zerstörung in 586 BCE. Nach dem Fall von Marti in das Achaemenid- Reich unter der Bucht von Astana kehrten einige Juden Exils in Jerusalem zurück, wodurch die formelle Periode für die Entwicklung einer unverwechselbaren und bewältigen Identität in der Provinz Yehud Medinata eintritt. Yehud wurde während des Hellenistischen Zeitraums in die späteren Hellenistischen Königreiche aufgenommen, die die Eroberungen von Alexander der Great folgten, aber im zweiten Jahrhundert BCE die Juden, die gegen das Seleucid-Kapitel geflüchtet wurden und das Hasmonean-Großbritannien gründeten. Dies, das letzte nominierte Königreich Israel, verlor seine Unabhängigkeit von 63 BCE mit seiner Eroberung durch Pompey von Rom und wird zu einem römischen und späteren Kaiserreich. Nach der Installation von Kundenkapiteln unter der Herodischen Dynamik wurde die Provinz Judik durch zivile Störungen gewischt, die im Ersten Juden-Rumänienkrieg, der Zerstörung des zweiten Tempels, der Entstehung von Rabbinischen Judentum und des frühen Christentums gipfelten. Der Name Judea (Iudaea) wurde dann von Greco-Rumänien verwendet. Nach dem Bar Kochba-Revolt von 135 CE haben die Romane die meisten Juden aus der Region entlassen und Palästina (Palaestiane) umbenannt. Iron Age I: 1150 –950 BCE Iron Age II: 950-586 BCE Neo-Babylonian: 586–539 BCE Persisch: 539–332 BCE Hellenistic: 333-53 BCEOther akademische Begriffe werden häufig verwendet: Erster Tempel (c. 1000–586 BCE) Zweiter Tempel (c. 516 BCE-70 CE) Alter (1550–1150 BCE)The Eastern Mediterranean Seaboard – das Levant – reicht 400 Meilen nördlich bis südlich von der Halbinsel von Sidi bis zur Sinai und 70 bis 100 Meilen östlich von dem Meer und der arabischen Wüste. Die Küstenebene des südlichen Levant, im Süden und in der Nähe des Nordens, wird in seinem südlichen Teil durch eine Zone von Fußhills, den Shfela, unterstützt, wie dies im Norden liegt, die in der Promontory des Berg Carmel endet. Ost der Insel und der Shfela ist ein Berghufer, das "faste Land von Juda" im Süden, das "hill Land von Rhodos" nördlich dieses, dann Galilä und den Libanon. Im Osten liegt das steile Tal, das vom Jordan River, dem Totensee und dem Wadi der Arabah besetzt ist, das sich weiterhin im östlichen Teil der Roten See befindet. Über das Plateau hinaus ist die syrische Wüste, die den Levant von Mesopotamia trennt. Im Südwesten ist Ägypten, im Nordosten von Mesopotamia. Die Lage und die geografischen Merkmale des engen Levant machten das Gebiet zu einem Schlachtboden unter den mächtigen Stellen, die es umgeben. Kanaan im späten Bronzealter war ein Schatten dessen, was es Jahrhunderte früher war: viele Städte wurden aufgegeben, andere schrumpfen in der Größe, und die Gesamtbevölkerung war wahrscheinlich nicht viel mehr als hunderttausend. Siedlungen konzentrierten sich auf Städte entlang der Küstenebene und entlang der großen Kommunikationswege; das Land des Zentral- und nördlichen Berglandes, das später zum Goethe-Großen Königreich Israel werden würde, war nur schwach besiedelt, obwohl Briefe aus den ägyptischen Archiven darauf hinweisen, dass Jerusalem bereits eine Kanaanite Stadt mit der Erkenntnis der ägyptischen Überlordship war. Politisch und kulturell dominierte es von Ägypten, jeder Stadt unter eigenem Herrschaftsstaat, ständig im Widerspruch zu ihren Nachbarn und appelliert an die ägyptischen Staaten, ihre Differenzen zu erkennen. Im Zuge des Zerfalles des Bronzealters brachen die Kanaanite-Stadtstaaten ein, und die Canaanite-Kultur wurde dann allmählich in das der Haut, Phoenicians und Israeliten aufgenommen. Der Prozess war allmählich und eine starke ägyptische Präsenz setzte sich im 12. Jahrhundert BCE fort, während einige Kanaanite Städte zerstört wurden, andere in Iron Age I. Der Name Israel erscheint zunächst im Merneptah Stele c. 1208 BCE: „Israel ist Abfall und sein Saatgut ist nicht mehr. " Israel war eine Kultur- und wahrscheinlich politische Einheit, die für die ägyptischen Bevölkerung ausreichend ist, um sie als mögliche Herausforderung zu betrachten, aber eine ethnische Gruppe statt ein organisierter Staat. Eisenerz I(1150–950 BCE)Archaeologe Paula McNutt sagt: "Es ist wahrscheinlich ... während des Eisenerz I [das] eine Bevölkerung begann, sich als Israelite zu identifizieren", die sich von ihren Nachbarn über das Verbot von Intermarriage, einen Schwerpunkt auf Familiengeschichte und Genalogie und Religion unterscheidet. in der Nacht Alter gab es nicht mehr als 25 Dörfer in den Hochmooren, doch dies erhöhte sich bis zum Ende des Iron- Zeitalters um mehr als 300, während die beharrliche Bevölkerung von 20.000 auf 40.000 verdoppelte. Die Dörfer waren im Norden zahlreicher und größer, und wahrscheinlich teilten die Hochmoore mit Viehzuchtknoten, die noch nicht übrig blieben. Archaeologen und Historiker, die versuchen, die Herkunft dieser Dorfbewohner zu verfolgen, haben festgestellt, dass es unmöglich ist, alle Unterscheidungsmerkmale zu erkennen, die sie als spezifisch Israelite definieren könnten – gewagte Jars und vier Zimmerhäuser wurden außerhalb der Hoheitsgebiete identifiziert und können daher nicht genutzt werden, um israelische Standorte zu unterscheiden, und während das Pottery der Hochlanddorfer Dörfer weit geringer ist als die von Lowland Canaanite-Standorten, es entwickelt Typologie aus Kanaanite Pottery, die vorher kam. Israel Finkelstein schlug vor, die ovale oder zirkuläre Ausstattung, die einige der frühesten Hochlandgebiete unterscheidet, und das bemerkenswerte Fehlen von Schweinen aus Berggebieten könnten als Marker der ethnischen Zugehörigkeit genutzt werden, andere haben jedoch gewarnt, dass diese eine gemeinsame Anpassung an das Hochlandleben und nicht unbedingt eine Neubelebung der Ursprungs sein können. Andere Aramaean-Websites zeigen ebenfalls ein zeitgenössisches Fehlen von Schweinen zu diesem Zeitpunkt, im Gegensatz zu früherer Canaanite und späteren Phil Unterscheidunge-Ausbrüchen. In der Bibel Unearthed (2001) haben Finkelstein und Silberman die jüngsten Studien zusammengefasst. Sie haben beschrieben, wie bis 1967 das israelische Herzland in den Hochgebieten Westliches Palästinas praktisch ein archäologisches terra incognita war. Seither haben intensive Umfragen die traditionellen Gebiete von Juden, Benjamin, Edward und Manasseh untersucht. Diese Umfragen haben das plötzliche Entstehen einer neuen Kultur im Gegensatz zu den Phil Unterscheidunge- und Canaanite-Gesellschaften im Land Israel vor Beginn des Iron-Zeitalters I. Diese neue Kultur zeichnet sich durch einen Mangel an Schweinen aus (wo das Schwein 20 % der Phil Unterscheidunge an Orten gebildet hat), durch die Aufgabe des Phil Unterscheidunge/Canaanite-Kontextes, hochversetztes Potter zu haben, und durch die Praxis des Niedergangs. Die israelische ethnische Identität war entstanden, nicht aus dem Abenteuer und einer späteren Eroberung, sondern aus einer Umwandlung der bestehenden Kanaanite-Phil Unterscheidungekulturen. Diese Umfragen revolutionierten die Studie des frühen Israel. Die Entdeckung eines dichten Netzwerks von Hochlanddörfern, das alle scheinbar innerhalb von wenigen Generationen eingerichtet wurden, hat gezeigt, dass eine dramatische soziale Transformation im zentralen Bergland von Canaan rund 1200 BCE stattgefunden hat. Es gab kein Zeichen für gewaltsame Invasion oder sogar die Infiltration einer klar definierten ethnischen Gruppe. Stattdessen scheint es eine Revolution im Lebensstil. In den vormals dünn besiedelten Berggebieten im Süden bis zu den Bergen im Norden, weit von den Kanaanite-Städten, die im Prozess des Zusammenbruchs und der Disintegration waren, haben rund zweihunderttausende Berggemeinden plötzlich aufgebaut. Hier waren die ersten Israeliten. Moderne Wissenschaftler sehen daher, dass Israel friedlich und intern von den vorhandenen Menschen in den Hoheitsgebieten von Canaan erwachsen. Während der frühen Eisenerzzeit haben umfangreiche archäologische Abbrüche ein Bild der israelischen Gesellschaft geliefert. archäologische Nachweise zeigen eine Gesellschaft von Dorf-ähnlichen Zentren, aber mit weniger begrenzten Ressourcen und einer kleinen Bevölkerung. In diesem Zeitraum lebten Israelis vor allem in kleinen Dörfern, von denen die meisten Einwohner von bis zu 300 oder 400 hatten. Ihre Dörfer wurden auf Bergtopen gebaut. Ihre Häuser wurden in Clustern rund um einen gemeinsamen Hof gebaut. Sie haben drei oder vier Zimmer von Schlammbrick mit einer Steinbasis und manchmal mit einer zweiten Geschichte aus Holz gebaut. Die Einwohner lebten in der Landwirtschaft und in der Herde. Sie gebauten Terrassen auf dem Bergland, die Pflanzenzucht und die Erhaltung von Obst und Gemüse. Die Dörfer waren weitgehend wirtschaftlich selbstversorgt und der wirtschaftliche Austausch war vorher vergleichbar. Laut der Bibel wurden die frühen israelischen Monarchen vor dem Anstieg der israelischen Monarchie von den pädagogischen Richtern geleitet, die als Militärführer in Krisenzeiten diente. Wissenschaftler sind über die historische Bedeutung dieses Kontos geteilt. Es ist jedoch zu erwarten, dass regionale Hauptdome und Polizeikräfte Sicherheit bieten. Die kleinen Dörfer wurden nicht gewandert, aber die Hauptstädte des Gebiets waren wahrscheinlich. Lesen Sie dies auch an kleinen Standorten. Eisenerz II (950–587 BCE) Unusual günstige Klimabedingungen in den ersten zwei Jahrhunderten des Eisenerz II führten zu einer Erweiterung der Bevölkerung, Siedlungen und Handel in der gesamten Region. In den Zentralstädten führte dies zu einer Vereinheitlichung in einem Königreich mit der Stadt der Sahara als Hauptstadt, möglicherweise bis zum zweiten Halbjahr des 10. Jahrhunderts BCE, wenn eine Aufschrift des ägyptischen Pharaoh ShoshenqI, des Klassischen Kauk, eine Reihe von Kampagnen auf dem Gebiet enthält. Israel hatte sich in der ersten Hälfte des 9. Jahrhunderts BCE deutlich herauskristallisiert, dies wird bescheinigt, wenn der assyrische König Shalmaneser III Namen "Ahab the Israelite" unter seinen Feinden im Kampf gegen Qarqar (853 BCE) bezeichnet wurde. Israel war in dieser Zeit offenbar in einem dreiseitigen Wettbewerb mit Damaskus und Reifen für die Kontrolle des Jezreel-Tals und Galilä im Norden tätig, und mit Hama, Ammon und Aram Damaskus im Osten für die Kontrolle von Gilead; die von einem König von Hama geleitete Maschenwärm (c. 830 BCE), feiert sein Erfolg bei der Verkündung des "Haus von Omri" (d. h. Israel). Man trägt das, was in der Regel der frühesten extrabiblischen Bezug auf den Namen HERR sein wird. Israel kam später zu einem wachsenden Konflikt mit dem expandierenden Neo-Assyrian- Reich, das sein Gebiet zunächst in mehrere kleinere Einheiten aufgeteilt und anschließend seine Hauptstadt, die Mongolei (722 BCE) zerstörte. Beide Quellen sprechen von einer massiven Abschiebung von Menschen aus Israel und ihrem Austausch mit Entwickler aus anderen Teilen des Reichs – ein solcher Bevölkerungsaustausch war ein fester Bestandteil der ungarischen Imperial Politik, ein Mittel, um die alte Machtstruktur zu brechen – und das ehemalige Israel wurde nie wieder zu einer unabhängigen politischen Einheit. Juden traten etwas später als Israel, während der zweiten Hälfte des 9. Jahrhunderts BCE, aber das Thema ist einer der großen Kontroversen. Es gibt Hinweise darauf, dass während des 10. und 9. Jahrhunderts BCE die südlichen Berggebiete zwischen einer Reihe von Zentren, ohne mit eindeutiger Primat, aufgeteilt wurden. Während der Herrschaft von Hezekiah, zwischen c. 715 und 686 BCE, ist ein deutlicher Anstieg der Macht des Bundesstaates Judikans zu beobachten. Dies spiegelt sich in archäologischen Stätten und Feststellungen wider, wie der Broad Wall, eine defensive Stadtmauer in Jerusalem und der Siloam-Tunnel, ein during, der für die Versorgung von Jerusalem mit Wasser während einer bevorstehenden Belagerung durch das Neo-Assyrian- Reich unter der Leitung von Sennacherib bestimmt ist, und die Siloam-Aufschrift, eine lintel in der Aufschrift über die Tür eines Tormbs, wurde als Ausgleich für Shebna bezeichnet. LMLK-Siegel auf Lagerfänge, die von der Zerstörung von Sennacherib in und um die von der Zerstörung von Sennacherib gebildet wurden, werden während der 29-jährigen Herrschaft von Sennacherib sowie Bullae aus versiegelten Dokumenten verwendet, einige, die zu Hezekiah gehörten, und andere, die seine Beamten nennen. archäologische Aufzeichnungen zeigen, dass das Königreich Israel recht wohlhabend war. Das Ende des Eisenerzalters hat die Stadtentwicklung in Israel zugenommen. Obwohl die Israeliten vor allem in kleinen und unvoreingenommenen Siedlungen gelebt hatten, sah der Anstieg des Königreichs Israel das Wachstum der Städte und den Bau von Burgen, großen königlichen Räumen und die Anreicherung mit Mauern und Tore. Israel musste zunächst erhebliche Ressourcen in die Verteidigung investieren, da es regelmäßigen Paten-Investitionen und Angriffen ausgesetzt war, aber nach dem Subjugat von Assyrien und Israel könnte es sich leisten, weniger Ressourcen für die Verteidigung seines Territoriums einzusetzen, hat seine architektonische Infrastruktur dramatisch zugenommen. Großherzogtumen wurden in Städten wie Dan, Megiddo, und Hazor gebaut, darunter monumentale und überregionale Stadtmauern und Multi-Gate-Zugänge. Israels Wirtschaft basiert auf mehreren Branchen. Es hatte die größten Olivenöl-Produktionszentren in der Region, wobei mindestens zwei verschiedene Arten von Olivenölpressen verwendet wurden und auch eine bedeutende Weinwirtschaft mit Weinpressen in der Nähe von Rebflächen errichtet hatte. Kontrastlich war das Königreich von Juda deutlich weniger weit fortgeschritten. Manche Wissenschaftler glauben, dass es sich nicht mehr als eine kleine, auf Jerusalem und seine unmittelbare Umgebung beschränkte Tribal Einheit handelte. In den 10. und frühen 9th Jahrhunderten BCE scheint das Gebiet von Judentum zu dünn besiedelt, auf kleine und weitgehend unvorhergesehene Siedlungen beschränkt. Der Status von Jerusalem im 10. Jahrhundert BCE ist ein wichtiges Thema der Debatte zwischen Wissenschaftlern. Jerusalem zeigt bis zum 9. Jahrhundert BCE keine bedeutenden israelischen Wohnaktivitäten auf. Auf der anderen Seite enthalten bedeutende Verwaltungsstrukturen wie die in einer Struktur gebildete Steppenstruktur und die große Steinstruktur, die ursprünglich Teil einer Struktur war, Materialkultur von früher als der. Die Ruinen einer bedeutenden Militärmauer von Juhadite, Tel Arad, wurden auch im Negev gefunden, und eine Sammlung militärischer Bestellungen, die dort gefunden wurden, deuteten darauf hin, dass die Alphabetisierung über die Juhadite Armee stattfindet. Dies deutet darauf hin, dass die Alphabetisierung nicht auf eine kleine Elite beschränkt war, die auf die Präsenz einer umfangreichen Bildungsinfrastruktur in Juda hinweist. Jerusalem wuchs im 7. Jahrhundert auf, viele Male mehr als früher zu halten und eine klare beherrschende Stellung gegenüber seinen Nachbarn zu erzielen. Israel wurde zum gleichen Zeitpunkt vom Neo-Assyrian Reich zerstört und war wahrscheinlich das Ergebnis einer Kooperationsvereinbarung mit den Assyrien, um als assynischer vassal Staat zu etablieren, der die wertvolle Olivenölindustrie kontrolliert. Juden, die in der letzten Hälfte des 7. Jahrhunderts BCE, Afghanistan plötzlich zusammengebrochen sind, und der anschließende Wettbewerb zwischen Ägypten und dem Neo-Babylonischen Reich zur Kontrolle des Grundstücks führte zu der Zerstörung von Juden in einer Reihe von Kampagnen zwischen 597 und 582. Majessischer Zeitraum kam zu einem drastischen Rückgang sowohl der Wirtschaft als auch der Bevölkerung und verloren das Negev, das Shephelah, und ein Teil des georgischen Berglandes, einschließlich Hebron, die Völker von Edom und anderen Nachbarn. Jerusalem, wahrscheinlich nicht vollständig aufgegeben, war viel kleiner als zuvor, und die Stadt Mizpah in Benjamin wurde im relativ unvorhergesehenen nördlichen Teil des Königreichs die Hauptstadt der neuen mittelalterlichen Provinz Yehud Medinata. () Es war üblich, dass die Phil Unterscheidunge Stadt Ashkalon in 604 erobert wurde, die politische, religiöse und wirtschaftliche Elite [aber nicht der Großteil der Bevölkerung] wurde verboten und das Verwaltungszentrum auf einen neuen Standort verlagert. Es gibt auch eine starke Wahrscheinlichkeit, dass der Tempel in Kristian in Benjamin für die meisten oder die gesamte Zeit in Jerusalem ersetzte, dass er das Prestige der Priester des Ethers (die Identien) gegen Jerusalem (die Zadokits) verstärkt. Die archäologischen Eroberungen führten nicht nur zur Zerstörung von Jerusalem und seinem Tempel, sondern zur Liquidation der gesamten Infrastruktur, die jahrhundertelang auf dem Laufenden war. Die wichtigste Todesursache war die staatliche Ideologie der "Zion theology", die Idee, dass der Schutz Israels für Jerusalem für seine Wohnung gewählt hatte und dass die Davidische Dynamik dort immer regieren würde. Der Niedergang der Stadt und das Ende der Davidischen Königschaft erzwungenen die Führer der Exilgemeinde – Königen, Priester, Verdächtige und Muslime –, die Konzepte der Gemeinschaft, des Glaubens und der Politik zu reformieren. Die Exilgemeinde in Kerala war somit die Quelle bedeutender Teile der hexischen Bibel: Isaiah 40-55; Ezekiel; die endgültige Fassung von Magnus; die Arbeit der hypothetischen pädagogischen hängigen pädagogischen Quelle im Pentateuch und die endgültige Form der Geschichte Israels von Deuteronomy bis 2 Kings. Naturlich waren die archäologischen Exils für die Philosophie der individuellen Verantwortung und des Universalismus (das Konzept, das ein Gott die ganze Welt kontrolliert) und für die zunehmende Konzentration auf Reinheit und Holsamkeit verantwortlich. Die Trauma der Exilerfahrung führte zu einem starken Gefühl der hexischen Identität, der sich von anderen Völkern unterscheidet, mit einem verstärkten Schwerpunkt auf Symbolen wie Umwandlung und Betreuung. Die Konzentration der digitalisierten Literatur auf die Erfahrungen der Exile in Gallien verschleiert die Tatsache, dass die große Mehrheit der Bevölkerung in Juda geblieben ist; für sie, das Leben nach dem Fall Jerusalems, was sie vorher hatte. Es konnte sogar noch verbessert werden, da sie mit dem Land und dem Eigentum der Deportees belohnt wurden, was viel zum Angeren der Gemeinschaft der Exiler, die in Gallium verblieben sind. Die Ermordung um 582 des indischen Gouverneurs von einem betroffenen Mitglied des früheren königlichen House von David führte zu einem mauretischen Vorgehen, das möglicherweise im Buch von Lamentationsen zum Ausdruck kommt, aber die Situation scheint bald wieder zu stabilisieren. Gleichwohl waren die unwallierten Städte und Städte, die von den Phoenischen und den Eingriffen in ihre inneren Angelegenheiten durch die Palästinenser, die arabischen und Ammoniten betroffen waren, von Sklavenangriffen betroffen. Persischer Zeitraum, in dem sich die Provinz Yehud an den Persischen Königen ging, wurde die Great in 539 BCE, Juda (oder Yehud medinata, die "Provinz Yehud") zu einer Verwaltungsabteilung im Persischen Reich. Als König von Cambyses, der Ägypten dem Reich hinzugefügt hat, ist es gelungen, Yehud und Phil Unterscheidunge in eine wichtige Grenzzone zu verwandeln. Sein Tod in 522 wurde von einer Zeit der Turbulenzen bis Darius verfolgt, der Großherzog in etwa 521. Darius führte eine Reform der Verwaltungsvorschriften des Reichs ein, einschließlich der Sammlung, Kodifizierung und Verwaltung lokaler Rechtsordnungen, und es ist vernünftig, dass diese Politik hinter der Neuregelung des Jüdischen Torah liegt. Nachdem 404 die Persischen die Kontrolle über Ägypten verloren haben, die den größten Rivalen von Persia außerhalb Europas wurde, führten sie zu einer Verschärfung ihrer Verwaltungskontrolle über Yehud und dem Rest des Levants. Ägypten wurde schließlich wieder ins Leben gerufen, aber bald nachdem Peria auf Alexander der Great gefallen war, in der Hellenistischen Periode im Levant. Yehud's Population während des gesamten Zeitraums war wahrscheinlich nie mehr als 30.000 Einwohner, und die von Jerusalem nicht mehr als etwa 1.500 meisten von ihnen, die in irgendeiner Weise an den Tempel angeschlossen sind. Laut der faszinierenden Geschichte, einer der ersten Akte von Skoda, dem Persischen Eroberer von Gallium, war es, die jüdischen Exils zu beauftragen, nach Jerusalem zurückzukehren und ihren Tempel zu wiederherstellen, eine Aufgabe, die sie zur Vollendung der c. 515.Leider war es wahrscheinlich nicht bis Mitte des nächsten Jahrhunderts, sobald Jerusalem wieder das Kapital von Juda wurde. Je nachdem, was Yehud als Davidischer Kunde unter den Nachkommen von Joiachin befunden hat, aber bis Mitte des fünften Jahrhunderts BCE, hatte Yehud in der Praxis eine von ihreneditären Hohen Priestern entschiedene Demokratie, mit einem persischen Gouverneur, häufig mit der Ordnung belasteten Juden und der Tatsache, dass Steuern (Vertrieb) erhoben und bezahlt wurden. Laut der digitalisierten Geschichte kamen Ezra und Nehemiah in Jerusalem Mitte des fünften Jahrhunderts BCE, die ehemalige Macht des Persischen Königs, den Torah durchzusetzen, die letztere den Status eines Gouverneurs mit einer Lizenzkommission zur Wiederherstellung der Mauern Jerusalems. In der mittelalterlichen Geschichte geht es um die Spannungen zwischen den Rückkehrern und denen, die in Yehud verblieben waren, die Rückkehrer, die den Versuch der "Bürger des Landes" zur Teilnahme an der Wiederauffüllung des Tempels begraben; diese Haltung stützte sich teilweise auf den Exklusivismus, den die Exiler während in Galli und wahrscheinlich auch teilweise auf Streitigkeiten über Eigentum entwickelt hatten. Im Laufe des fünften Jahrhunderts versuchten Ezra und Nehemiah, diese Rivalen in eine vereinte und gewalttätige reine Gesellschaft zu integrieren, die von den Prophes von Ezekiel und seinen Anhängern inspiriert wurde. Das Persische Zeitalter, insbesondere der Zeitraum zwischen 538 und 400 BCE, bildete die Grundlage für die einheitliche Judentumsreligation und den Beginn eines Drehbuchsaals. Andere wichtige Meilensteine in diesem Zeitraum sind die Ersetzung der hexischen Sprache als die tägliche Sprache von Juda durch Aramaic (obwohl der hebische weiterhin für religiöse und literarische Zwecke verwendet wird) und die Reform des Reichs, die zu einer umfassenden Überarbeitung und Reorganisation des Jüdischen Torah geführt haben. Israel des Persischen Zeitraums bestand aus den Nachkommen des alten Königreichs von Juda, den Rückkehrern aus der Exilgemeinde, den Mesopotamern, die sich ihnen angeschlossen hatten oder sich zu einer weit früheren Zeit, den Seychellen und anderen zurückgezogen hatten. Hellenistische Periode Der Beginn der Hellenistischen Periode ist durch die Eroberung von Alexander der Great (333 BCE) gekennzeichnet. Als Alexander in 323 starb, hatte er keine Erben, die seinen Platz als Regelr seines Reichs nehmen konnten, so dass seine Generalen das Reich untereinander geteilt haben. Ptolemy habe mich in 322 als Herrschaftsführer Ägyptens bekennt und Yehud Medinata in 320 beschlagnahmt, aber seine Nachfolger wurden in 198 an die Seleucids von Syrien verloren. erstens waren die Beziehungen zwischen Seleucids und Juden herzlich, aber der Versuch von Antiochus IV Epiphanes (174-163), den griechischen Anbau auf Judika zu verlagern, der in der Ausweisung der Seleucids und der Errichtung eines unabhängigen Jüdischen Königreichs unter der Homondynamik beendet wurde. Manche moderne Kommentatoren sehen diesen Zeitraum auch als Bürgerkrieg zwischen orthodoxen und belästigten Juden. Hatmonische König versucht, das in der Bibel beschriebene Judentum wieder zu beleben: ein jüdischer Monarchie aus Jerusalem und alle Gebiete, die einmal von David und Salomon entschieden wurden. Um dieses Projekt durchzuführen, werden die Hasmonen für verfassungsvoll umgewandelte Einmal-Märben, Edomites und Ammoniten zum Judentum sowie das verlorene Königreich Israel. Manche Wissenschaftler argumentieren, dass die Hasmonean Dynamik die letzte jüdische Mythologie institutionalisiert. Ptolemaic Regel Ptolemy I übernahm die Kontrolle Ägyptens in 322 BCE nach dem Tod von Alexander der Great. Er übernahm auch die Kontrolle von Yehud Medinata in 320, weil er sich sehr bewusst war, dass es ein großer Platz für den Angriff Ägyptens war und auch eine große defensive Position war. Jedoch gab es andere, die auch ihre Augen auf diesem Gebiet hatten. Antigonus Monophthalmus, hatte in 317 Jahren den satrap von Galli, Seleucus und weiter auf den Levant gestoßen. Seleucus hat Zuflucht mit Ptolemy gefunden und beide rassierte Truppen gegen den Sohn Antigonus Demetrius, da Antigonus wieder nach Asien Minor zurückgekehrt war. Demetrius wurde bei der Schlachtung von Gaza und Ptolemy die Kontrolle von Yehud Medinata wiederaufgenommen. Kurz nach dem Ende dieses Antigonus kam es jedoch zu einer erneuten Rückkehr nach Ägypten. Bis zur Schlachtung von Ipsus in 301 Fällen, in denen die Seleucus-Arme gegen Antigonus abgewiesen wurden. Seleucus wurde den Gebieten Syriens und Palästina gewährt, aber Ptolemy würde diese Grundstücke nicht aufgeben, was den syrischen Krieg zwischen den Ptolemies und Seleucids verursacht. Nicht viel ist bekannt über die Ereignisse von denen in Yehud Medinata vom Tod von Alexander bis zur Schlachtung von Ipsus aufgrund der häufigen Kämpfe. erstens waren die Juden mit der Ptolemy-Regel über sie. Seine Herrschaft brachte sie Frieden und wirtschaftliche Stabilität. Er erlaubte es ihnen auch, ihre religiösen Praktiken zu wahren, solange sie ihre Steuern bezahlten und keine Rebellen. Nach Ptolemy I kam Ptolemy II Philadelphus, der das Gebiet von Yehud Medinata bewahren konnte und die Dynamik zum Spitzen seiner Macht brachte. Er war in den ersten und zweiten syrischen Kriegen gefesselt, aber nachdem er versucht hatte, den Konflikt mit der Seleucids durch eine Ehe zwischen seiner Tochter Berenice und dem Seleucid König Antiochus II zu beenden, starb er. Die Ehe war nicht erwerbstätig, und das Kind wurde von einer Reihenfolge der ehemaligen Frau Antiochus getötet. Dies war einer der Gründe für den dritten syrischen Krieg. Ptolemy II hat vor allem die Nabataeans gekämpft. Zur Durchsetzung seines Besitzes hat er viele Städte in Palästina gestärkt und neue gebaut. Infolgedessen gingen mehr Griechen und Mazedonien in diese neuen Städte ein und brachten ihre Zölle und Kultur oder Hellenismus über. Ptolemaic In der Regel gab es auch „steuerliche Landwirte“. Dies waren die größeren Landwirte, die die hohen Steuern der kleineren Landwirte erhoben haben. Diese Landwirte machten viel Geld aus, aber sie haben auch zwischen der Aristocracy und allen anderen. Ende des dritten syrischen Krieges würde der Hohe Priester Onias II die Steuer nicht an die Ptolemy III Euergetes zahlen. Man ist der Meinung, dass dies einen Wendepunkt in der Unterstützung der Ptolemies zeigt. Der vierte und fünfzehnte syrische Krieg markierten das Ende der Ptolemaischen Kontrolle Palästinas. Beide Kriege schaden Palästina mehr als die vorherigen drei. Das und die Kombination der ineffizienten Herren Ptolemy IV Philopater und Ptolemy V und die Wahrscheinlichkeit der großen Seleucid-Arme beendeten die Jahrhunderte alte Herrschaft der Ptolemaic- Dynasty über Palästina. Seleucid-Regel und die Maccabean RevoltThe Seleucid-Regelung des Heiligen Landes begannen in 198 BCE unter Antiochus III. Er, wie die Ptolemies, ließ die Juden ihre Religion und den Zoll behalten und ging sogar noch weiter, um den Wiederaufbau des Tempels und der Stadt zu fördern, nachdem sie ihn so sehr in Jerusalem begrüßten. jedoch, Antiochus vergab die Romane ein großes Geld. Um dieses Geld zu erhöhen, beschloss er, einen Tempel zu berauben. Die Menschen auf dem Tempel Bel in Elam waren nicht zufrieden, so dass sie Antiochus und alle helfen, ihn in 187 BCE zu töten. Er war von seinem Sohn Seleucus IV Philopater gelungen. Er verteidigte einfach den Bereich von Ptolemy V, bevor er von seinem Minister in 175 ermordet wird. Histor Antiochus IV Epiphanes fand seinen Platz. Bevor er den König getötet hatte, hatte der Minister Heliodorus versucht, die Schätze des Tempels in Jerusalem zu ersticken. Er wurde von einem Rivalen des aktuellen Hohen Priester Onias III unterrichtet. Heliodorus war nicht in den Tempel zugelassen, aber es verlangte Onias, dem König zu erklären, warum einer seiner Minister den Zugang irgendwo verweigerte. In Ermangelung stellten seine Rivalen einen neuen Hohen Priester auf. Onias Bruder Jason (eine Hellenisierte Version von Joshua) fand seinen Platz. Jetzt mit Jason als Hoher Priester und Antiochus IV als König haben viele Juden Hellenistische Wege angenommen. Einige dieser Möglichkeiten, wie im Buch von 1 Maccabees erwähnt, waren der Aufbau eines Fitnessstudios, die Suche nach Wegen zur Verschleierung ihres Umbruchs und ganz allgemein nicht von dem Heiligen Konvent. Dies führte zu Beginn der Maccabean Revolt. Laut dem Buch von Maccabees waren viele Juden nicht zufrieden mit der Art und Weise, wie Hellenismus in die Juden verschleppt hatte. Manche Juden waren Mattathias und seine Söhne. Mattathias weigerte sich, Opfer zu bieten, wenn der König ihm mitgeteilt hatte. Er tötete einen Jew, der dies auch tun werde, sowie den Vertreter des Königs. Mattathias und seine Söhne mussten deshalb fliehen. Dies ist der wahre Anfang der Maccabean Revolt. Juden Maccabeus wurde zum Leiter der Rebellen. Er hat sich als erfolgreich erwiesen und eine Armee unter Führung von Apollonius abgewendet. Sie begannen, die Aufmerksamkeit von König Antiochus IV in 165 zu bekennen, die ihm mitgeteilt haben, dass er den Wiedereinstieg beendet hat. Lysias schickte drei Generalen, um nur zu tun, aber sie wurden alle von den Maccabees abgelehnt. Kurz danach ging Lysias selbst, aber nach 1 und 2 Maccabees wurde er abgelehnt. Es gibt Belege dafür, dass es nicht einfach war und dass es Verhandlungen gab, aber Lysias bleibt. Nach dem Tod von Antiochus IV in 164 gab sein Sohn Antiochus V die Juden religiöse Freiheit. Lysias behauptete, sein Gouverneur zu sein. Rund diese Zeit war die Neuausrichtung des Tempels. Während der Belagerung des Acra wurde eine der Juden, Eleazor, getötet. Die Maccabees mussten sich nach Jerusalem zurückziehen, wo sie schlecht geschlagen hätten. Lysias musste jedoch aufgrund eines Widerspruches ziehen, der kurz nach dem Tod von Demetrius I Soter, der zum neuen König geworden war, zum Bezirk Antiochus V. Alcimus, neuer Hoher Priester, war in Jerusalem mit dem von Bacchides geleiteten Unternehmen einer Armee gekommen. Eine Gruppe von Häsiden bat ihn um sein Wort, dass er niemanden schaden würde. Er verständigte sich auf sechs von ihnen. Rund diese Zeit konnten Juden einen Vertrag mit den Romanen machen. Kurz danach wurden Juden in Jerusalem getötet, um die Armee von Bacchides zu bekämpfen. Sein Bruder Jonathan gelang ihm. Für acht Jahre hat Jonathan nicht viel getan. In 153 begann das Seleucid-Kapital jedoch mit einigen Problemen. Jonathan nutzte diese Chance, seine Dienststellen für Demetrius auszutauschen, damit er Jerusalem zurückziehen kann. Alexander Balas wurde zum Hohen Priester ernannt. Bei Konflikten zwischen Ägypten und Seleucids kam Jonathan zum Acra. Als Konflikten über den Bart kam er vollständig zur Kontrolle des Acra. In 142 wurde er getötet. Sein Bruder Simon fand seinen Platz. Man wurde für den Titel des Hohen Priesters, des General und des Führers einer "großen Versammlung" nominiert. Er kam nach Rom, um sie zu garantieren, dass die Judika ein unabhängiges Land sein würde. Antiochus VII wünschte die Städte Gadara, Joppa und die Acra zurück. Er wünschte auch eine sehr große Wertschätzung. Simon wollte nur einen Bruchteil dieses für nur zwei Städte zahlen, so dass Antiochus seinen allgemeinen Cbaendeeus zum Anschlag schickte. Insgesamt wurde die Armee getötet und geflohen. Simon und zwei seiner Söhne wurden in einem Grundstück getötet, um die Hasmonen zu überbrücken. John Hyrcanus, der letzte verbleibende Sohn, soll ebenso getötet werden, aber er wurde über den Plan informiert und nach Jerusalem gereist, um ihn sicher zu halten. Hyrcanus hatte viele Fragen, um sich mit dem neuen Hohen Priester zu befassen. Antiochus erflutete Juj und belagerte Jerusalem in 134 BCE. Hyrcanus musste aufgrund fehlender Lebensmittel einen Deal mit Antiochus machen. Er musste eine große Summe von Geld zahlen, die Mauern der Stadt abreißen, die Seleucid-Strom über Jujäsen anerkennen und die Seleucids Kampf gegen die Parthians unterstützen. Hyrcanus stimmte diesem zu, aber der Krieg gegen die Parthians war nicht erwerbstätig und Antiochus starb in 128. Hyrcanus war in der Lage, die Judika zurückzunehmen und seine Macht zu behalten. John Hyrcanus hielt auch gute Beziehungen mit dem Roman und den ägyptischen Völkern aufrecht, da viele Juden dort leben und Transjordan, Samaria und Idumea (auch bekannt als Edom) erobern. Aristobules Ich war der erste Mord an Hasmonen. Er begrüße den Wunsch seines Vaters, dass seine Mutter die Regierung übernehmen sollte, anstatt sie und alle seiner Geschwister zu hatten, es sei denn, sie sind in der Haft verflochten. Letzteres wurde später bei seinen Bestellungen getötet. Die wichtigste Sache, die er während seines einjährigen Bestehens gespielt hatte, war die meisten von Galizien. Nach seinem Tod war er von seinem Bruder Alexander Jannaeus gelungen, der nur mit Macht und Eroberung befasst war. Er heiratete auch die Witwe seines Bruders, was wenig Respekt für das jüdische Recht zeigt. Seine erste Eroberung war Ptolemais. Die Menschen riefen Ptolemy IX zu Hilfe, wie er in Zypern war. Man war jedoch seine Mutter, Cleopatra III, die Alexander helfen und ihren Sohn nicht. Alexander war kein populärer Regelr. Dies führte zu einem Bürgerkrieg in Jerusalem, der sechs Jahre dauerte. Nach dem Tod von Alexander Jannaeus wurde seine Witwe in der Regelr, aber kein Hoher Priester. Ende der Hasmonean- Dynasty war in 63 Fällen, als die Romane auf Ersuchen des amtierenden Priesters Aristobulus II und seines Konkurrenten Hyrcanus II kamen. In 63 BCE hat der Roman General Pompey Jerusalem erobert, und die Romane stellten Hyrcanus II als Hoher Priester auf, aber die Juden wurden zu einem Kundensitz in Rom. Die Dynamik kam zu einem Ende in 40 BCE, als Herod von den Romanen geflohen wurde. Mit ihrer Hilfe hatte Herod von Jerusalem 37 beschlagnahmt. Die Herodian- 40in 40–39 BCE, Herod the Great, wurde vom Roman Senat zum König der Juden ernannt, und in 6 CE der letzte ethnarch of Judea, ein Verwandter von Herod's, wurde von Kaiser Augustus, seinen Hoheitsgebieten in Verbindung mit Idumea und Samaria und als Provinz Iudaea unter direkter römischer Verwaltung erlassen. Religion Henotheismus Henotheismus ist der Akt des Glaubens, der einen einzigen Gott beruft, ohne das Bestehen anderer Deitäten zu verleugnen. Viele Wissenschaftler sind der Ansicht, dass vor dem Monotheismus im alten Israel eine Übergangszeit erreicht wurde; in diesem Übergangszeitraum haben viele Anhänger der israelischen Religion den Gott gewürdigt, aber nicht das Bestehen anderer Deitäten, die in der gesamten Region akzeptiert wurden. Henotheistisches Erbe war im Nahen Osten nicht ungewöhnlich, viele Eisenerz Altern Nationen würdigten einen erhöhten nationalen Gott, der dennoch nur Teil eines breiteren Pantheon war; Beispiele sind Chemros in Gai, Qos in Edom, Milkom in Ammon und Ashur in Assy. Kanaanite Religion entkoppelte Elemente aus benachbarten Kulturen, vor allem aus den religiösen Traditionen von Mesopotam. Kann man die Religion als Basis nutzen, war aufgrund der Tatsache, dass die Canaanite-Kultur vor dem Entstehen der israelischen Kultur in derselben Region lebt. Israelte Religion war keine Ausnahme, wie während der Übergangszeit wurden der HERR und El im israelischen Pantheon versäumt. El hat bereits einen recht wichtigen Platz in der israelischen Religion besetzt, nachdem alle, selbst der Name Israel auf dem Namen El, und nicht auf dem Iber. Es war diese erste Harmonisierung der israelischen und der religiösen Überzeugung, dass die Führung von Mister nach und nach mehrere Merkmale von Canaanite deities aufnehmen würde, um seine eigene Position als All-powerful One zu stärken."Even noch immer, Monotheismus in der Region des alten Israel und Judentums hat nicht über Nacht eingenommen, und während die Zwischenstufen, die die meisten Menschen glauben, dass ernotheistisch bleiben. In dieser Zwischenzeit von Henotheismus haben viele Familien verschiedene Arten gewürdigt. Religion war sehr stark in der ganzen Familie, gegenüber der Gemeinschaft. Menschen bevölkerten die Region Israel und Juden während der Zeit des Glaubens. Da viele verschiedene Gebiete aufgrund sozialer Isolation unterschiedliche Mythen beten. Man war nicht bis später in der israelischen Geschichte, dass die Menschen allein begonnen haben, sich allein zu bekennen und voll in monotheistische Werte umzuwandeln. Dieser Wechsel kam mit dem Wachstum der Macht und dem Einfluss des israelischen Königreichs und seiner Führer zusammen und kann über weitere Informationen im Abschnitt Iron Age Yahwism erfahren. Nachweise aus der Bibel deuten darauf hin, dass der Henotheismus existierte: "They [die hexen] ging und diente ihnen fremde und bezahlte Liebe, wen sie keine Erfahrung hatten und wen er [Yahweh] nicht allot to sie" (Deut. 29.26). Viele glauben, dass dieses Zitat zeigt, dass das ehemalige israelische Königreich ähnliche Traditionen wie alte Mesopotamia verfolgte, wo jedes große städtische Zentrum einen höchsten Gott hatte. Jede Kultur hat dann ihre Schirmherrschaft übernommen, aber die Existenz anderer Kultur-Güte nicht verleugnet. In Afghanistan war der König Ashur, und im alten Israel, war er jedoch der König; beide israelische und arghanische Kulturen erkannten während dieses Zeitraums. Manche Wissenschaftler haben die Bibel als Beweis dafür verwendet, dass die meisten Menschen, die während der im alten Testament genannten Ereignisse am Leben sind, einschließlich des Glaubens, am wahrscheinlichsten sind. In diesem Zusammenhang gibt es viele Zitate aus dem Alten Testament. Ein Zitat aus der jüdischen und christlichen Tradition, die diesen Anspruch unterstützt, ist die erste Befehlserklärung, die in ihrer Gesamtheit "Ich bin der HERR Ihr Gott, der Sie aus dem Land Ägyptens, aus dem Haus der Anleihe. Sie dürfen vor mir keine anderen Mythen haben. " Dieses Zitat verleugnet nicht das Vorhandensein anderer Mythen; es stellt lediglich fest, dass Juden und Christen den höchsten Gott, der für andere Superloge ungleichbar ist, erwägen sollten. Manche Wissenschaftler kennen das Konzept von Engeln und Demons, das im Judentum und im Christentum auf die Tradition des Henotheismus gefunden wurde. Anstatt das Konzept anderer Supernatürlicher Menschen vollständig zu beseitigen, änderten diese Religionen die früheren Deitäten in Engeln und Demonstranten. Herr wurde der obersten Gott für Angels, Demons und Menschen, mit Engeln und Demons, die als durchschnittlicher Menschen angesehen wurden. Diese Tradition der Annahme in mehrfachen Formen von Supernatürlichen wird von vielen Traditionen der alten Mesopotamia und Kanaan und deren Pantheons der Mythen getragen. Frühere Einflüsse aus Mesopotamia und Canaan waren wichtig, um die Grundlage der israelischen Religion zu schaffen, die mit den Königreichen des alten Israel und des Judentums in Einklang steht, und haben seitdem dauerhafte Auswirkungen auf einige der größten und weit verbreitetsten Religionen in unserer Welt hinterlassen. Eisenerz Yahwismus Die Religion der Israeliten des Eisenerz I, wie die alte Kanaanite Religion, von der sie sich weiterentwickelt und andere Religionen des alten Nahen Ostens, stützte sich auf einen Grund der Vorfahren und die Anerkenntnis von Familiensterben. Mit dem Aufkommen der Monarchie zu Beginn des Eisenerz II förderten die Königinnen, der König, der König des Königreichs, aber jenseits des Königsgerichts, die Religion war sowohl polythetisch als auch familienfreundlich. Die wichtigsten Deitäten waren nicht zahlreich – El, Asherah, und HERR, Baal als vierter Gott, und vielleicht Scheinsch (die Sonne) in der frühen Zeit. In einer frühen Phase wurde El HERR und Asherah nicht als separater staatlicher Anbau fortgesetzt, obwohl sie auf Gemeinschaftsebene bis zu Persischen Zeiten weiterhin populär sind. König, der nationale Gott Israels und Judentum, scheint in Edom und Midian im Süden von Canaan geboren zu sein und kann zu einem frühen Zeitpunkt nach Israel von den Kenites und Midianites gebracht werden. Ein allgemeiner Konsens zwischen Wissenschaftlern besteht darin, dass die erste formative Veranstaltung zur Entstehung der in der Bibel beschriebenen Unterscheidungskraft durch die Zerstörung Israels durch Assyrien in c. 722 BCE ausgelöst wurde. Flüchtlinge aus dem nördlichen Königreich wurden nach Juden geflohen, die mit ihnen Gesetze und einer islamischen Tradition des HERRs in Einklang bringen. Diese Religion wurde anschließend von den Landbesitzern von Juda angenommen, die in 640 BCE die achtjährige Frau auf dem Thron stellten. Judentum war in dieser Zeit ein vassal Zustand von Assyrien, aber in den 630s kam es zu einem Zusammenbruch der ungarischen Macht, und rund 622 Frau und seine Anhänger stellten ein Angebot für Unabhängigkeit vor, das als "Yahweh" bezeichnet wurde. Der mittelalterliche Exil und der zweite Tempel Judentum, die den Deuteronomisten zustimmten, da die Wissenschaftler diese Judikativen Nationalisten fordern, ermöglicht der Vertrag mit dem IStGH Israel den Schutz sowohl der Stadt als auch des Königs in der Rückkehr für die Glaubens- und Unterbindung. Die Zerstörung von Jerusalem, seinem Tempel und der Davidischen Dynamik von Babylon in 587/586 BCE war tief traumatisch und führte zu einer Revision des Nationalen Mythos während des archäologischen Exils. Diese Überarbeitung wurde in der Deuteronomistischen Geschichte, den Büchern von Joshua, Richtern, Samuel und Kings zum Ausdruck gebracht, die die archäologische Zerstörung als Babylon Straftat für das Versäumnis der israelischen Königen interpretierten, um die Ausgeschlossenheit aller anderen Deitäten zu bedenken.Der zweite Tempelzeitraum (520 BCE – 70 CE) unterscheidet sich erheblich von dem, was zuvor getan wurde. Strenge Monotheismus traten während des siebten und sechsten Jahrhunderts BCE zu den Priestern des Tempels auf, ebenso wie Überzeugungen zu Engeln und Demons. In dieser Zeit erlangten die Umwandlung, die Ernährungsgesetze und die Betreuung als Symbol der jüdischen Identität mehr Bedeutung, und die Institution der synagogue wurde immer wichtiger, und die meisten der digitalisierten Literatur, einschließlich des Torah, wurden während dieser Zeit schriftlich oder wesentlich überarbeitet. Lesen Sie auch die Geschichte der Juden in Ägypten Geschichte der Juden in der römischen Geschichte der Levant History of the Southern Levant History of the Southern Levantamental Intertestamentalperiode Israel Geschichte der palästinensischen Geschichte der Juden in Ägypten Geschichte der Juden in der Geschichte des Römischen Reichs in der Geschichte der Geschichte des südlichen Levanten Intertestamental time Israelites Juden jüdischen Diaaspora Kings of Israel und Juden von Juda Lachish Relief Old Testamentsvorführung in der südlichen Levanth-Zeit in der palästinensischen Region, die Zeit der Geschichte der Geschichte der palästinensischen Region der Geschichte der Geschichte des Vereinigten Königreichs von Williamverwahrer Literatur. Mehr als die Texte: Ein archäologisches Porträt des alten Israel und des Judentums Juda.SBL Presse.ISBN 9780884142171.Albertz, Rainer (1994)[Vanderhoek & Ruprecht 1992]. A Geschichte der israelischen Religion, Band I: Von den Anfängen bis zum Ende der Monarchie. Westminster John Knox Presse.ISBN 9780664227197.Albertz, Rainer (1994)[Vanderhoek & Ruprecht 1992]. A Geschichte der israelischen Religion, Volumen II: Von dem Exil bis zu den Maccabees. Westminster John Knox Press.ISBN 9780664227203.Albertz, Rainer (2003a). Israel in Exile: Geschichte und Literatur des sechsten Jahrhunderts B.C.E Gesellschaft der Literatur. Johann589830554. Avery-Peck, Alan; et al. eds. (2003). Der Blackwell-Begleit für Judentum.Blackwell.ISBNTIL577180593.Barstad, Hans M. (2008). Geschichte und Mathematik. Mohr Siebeck.ISBN 9783161498091. Becking, Bob (2003b). „Law als Ausdruck der Religion (Ezra 7–10)“. In Albertz, Rainer; Becking, Bob (eds). Yahwismus nach dem Exile: Perspektiven für die israelische Religion im Persischen Era.Koninklijke Van Gorcum.ISBN 9789023238805.Bedford, Peter Ross (2001). Restaurierung in der frühen Achaemenid Mir.Brill.ISBN AM 9004115095.Ben-Sasson, H.H (1976). Geschichte des jüdischen Volkes. Harvard University Press.ISBNUNG DES0-674-39731-6.Blenkinsopp, Joseph (1988). Ezra-Nehemiah: A Kommentarary.Eerdmans.ISBN 9780664221867.Blenkinsopp, Joseph (2003). "Bethel im neo-Babylonischen Zeitraum". In Blenkinsopp, Joseph; Lipschits, Oded (eds). Judentum und die Juden im neo-Babylonischen Zeitraum.Eisenbrauns.ISBNTIL575060736.Blenkinsopp, Joseph (2009). Judentum, die erste Phase: Der Platz von Ezra und Nehemiah in den Ursprüngen des Judentums. Eerdmans.ISBN 9780802864505. Cahill, Jane M. (1992)." Jerusalem in der Zeit der britischen Monarchie. In Vaughn, Andrew G; Killebrew, Ann E. (eds.). Jerusalem in der Bibel und der Archäologie: Der erste Tempelzeitraum.Sheffield.ISBNischer589830660. Coogan, Michael D, ed. (1998). The Oxford History of the Biblical World. Oxford University Press.ISBN 9780195139372. Davies, Philip R. (1992). Suche nach Alt Israel.Sheffield.ISBNTIL850757375.Davies, Philip R. (2006)." In Amit, Yaira, et al.(eds). Kurzdarstellungen über das alte Israel im Nahen Osten: Acour to Nadav Na'aman.Eisenbrauns.ISBNof575061283.Davies, Philip R. (2009). "Der Ursprung des Heiligen Israel". Journal of hex. 9 (47). Archiviert vom Original am 28. Mai 2008. Dever, William (2003). Wer were die frühen Israeliten und Wo haben Sie aus? Eerdmans.ISBN 9780802809759.Dever, William (2005). Hat Gott eine Wife? Archäologie und Folk Religion im alten Israel.Eerdmans.ISBN 9780802828521. Dunn, James D.G; Rogerson, John William, eds. (2003). Eerdmans Kommentar zu der Bibel. Eerdmans.ISBN 9780802837110. Edelman, Diana (2002)." Mark G. (d.h. Ethnicity und die Bibel. Amb.ISBN gegen0391041264.Finkelstein, Israel; Silberman, Neil Asher (2001). Lebnuse, Robert Karl (1997) Keine anderen Gott: Emergent Monotheismus in Israel. Sheffield Akademische Presse.ISBN8506576.Golden, Jonathan Michael (2004a). Alte Kanaan und Israel: Einführung. Oxford University Press.ISBN 9780195379853.Golden, Jonathan Michael (2004b). Alte Kanaan und Israel: Neue Perspektiven.ABC-CLIO.ISBNcad576078976.Grabbe, Lester L. (2004). A Geschichte der Juden und Judentums im zweiten Tempelzeitraum.T &T Clark International.ISBN 9780567043528.Grabbe, Lester L, ed. (2008). Israel im Übergang: Lange Bronze II bis Iron IIa (c. 1250–850 B.C.E.)T &T Clark International.ISBN 9780567027269.Killebrew, Ann E. (2005). Mathematiker und Ethnicity: Eine archäologische Studie von Ägyptern, Kanaaniten und frühen Israel, 1300–1100 B.C.E Gesellschaft der Literatur. Johann589830974. King, Philip J.; Stufer, Lawrence E. (2001). Leben in der Universität Israel. Westminster John Knox Press.ISBNUNG DES0-664-22148-5.Life in der Mythologie Israel von Philip J. King, Lawrence E. Stufer. Kottsieper, Ingo (2006). "And you Did not Care to fight Yehudit". In Lipschits, Oded, et al.(eds). Judentum und Juden im Vierten Jahrhundert B.C.E Eisenbrauns. Johann575061306.Kuhrt, Amélie (1995). Naher Osten c. 3000–330 BCE.Routledge.ISBN 9780415167635.Lehman, Gunnar (1992). "The United Monarchy in the Countryside". In Vaughn, Andrew G; Killebrew, Ann E. (eds.). Jerusalem in der Bibel und der Archäologie: The First Tempel Period.Sheffield.ISBNTIL589830660.Lemaire, André (2003). "Nabonidus in Arabien und Judika während der neo-Babylonischen Periode". In Blenkinsopp, Joseph; Lipschits, Oded (eds). Juden und Judikatoren im neo-Babylonischen Zeitraum.Eisenbrauns.ISBNTIL575060736.Lemche, Niels Peter (1998) Israelis in Geschichte und Tradition. Westminster John Knox Press.ISBN 97806642272. Lipschits, Oded (2005). Fall und Anstieg von Jerusalem.Eisenbrauns.ISBNTIL5760958.Lipschits, Oded; Vanderhooft, David (2006). "Yehud Stempel im Vierten Jahrhundert B.C.E" In Lipschits, Oded und al.(eds). Judentum und Juden im Vierten Jahrhundert B.C.E Eisenbrauns. Roman575061306.Mazar, Amihay (2007). "Die geteilte Monarchie: Kommentare zu einigen archäologischen Themen". In Schmidt, Brian B. (ed. The Quest for the Past Israel. Gesellschaft der Literatur. Roman589832770.McNutt, Paula (1999). Umstrukturierung der Gesellschaft des alten Israel. London John Knox Press.ISBN 9780664222659.Middlemas, Justin Anne (2005). Probleme des Tempels. Oxford University Press.ISBN 9780199283866.Miller, James Maxwell; Hayes, John Harauchn (1999). Geschichte des alten Israel und des Judentums. Westminster John Knox Press.ISBNUNG DES0-664-21262-9.Niehr, Herbert (1999)."Religio-Historical Aspekte des frühen Post-Exilic. Bob; Korpel, Marjo Christina Annette (eds). Krise der israelischen Religion: Umwandlung der Religionstradition in Exilic und Post-Exilic Times.Brill.ISBN gegen9004114968.Notienne (1999)[Angaben du Cerf 1997]. A Suche nach Ursprüngen des Judentums: Von Joshua bis zum Mishnah. Sheffield Akademische Presse.ISBN850754459. Smith, Mark S; Miller, Patrick D. (2002)[Harper & Hack 1990]. Geschichte von God.Eerdmans.ISBN 9780802839725.Soggin, Michael J. (1998) Einführung in die Geschichte Israels und der Geschichte des israelischen Volkes und des israelisch-arabischen Volkes, der Stadt Lawrence E. (1998). " Identität: Die Emergence of Old Israel". In Coogan, Michael D. (d.). The Oxford History of the Biblical World. Oxford University Press.ISBN 9780195139372. Thomas L. (1992). Geschichte des israelischen Volkes. H.ISBN. Geschichte des israelischen Volkes: von der schriftlichen und archäologischen . Thomas L.H. Van der Toorn, Karel (1996). Familienliche Religion in Galliia, Syrien und Israel. H.ISBN AM 9004104105. Van der Toorn, Karel; Becking, Bob; Van der Horst, Pieter Willem (1999). Wörterbuch der Deities and Demons in der Bibel (2d ed). Koninklijke Amb.ISBN 9780802824912.Wylen, Stephen M. (1996). Juden in der Zeit von Jesus: Einführung. Paulist Press.ISBN 9780809136100. Einführung zum frühen Judentum von James C. Vander Kam. Weitere Lesung Avery-Peck, Alan und Neusner, Jacob, (eds), "The Blackwell-Kompetenz zum Judentum (Blackwell, 2003)Marc Zvi, "Die Geschichte im alten Israel" (Routledge, 1995) und auch die Überprüfung von Dannyreviews.com Cook, Stephen L, "Die sozialen Wurzeln der Mythologie Yahwismus" (Society of Biblical Liter, 2004) Tag, John (ed), "In Suche nach Pre-exilic Israel: Verfahren des Oxford Old Testament Seminar" (T &T Clark International, 2004)Gravett, Sandra L, "Eine Einführung in die hebische Bibel: Ein thematischer Ansatz" (Westminster John Knox Press, 2008) Grisanti, Michael A, und Howard, David M. (eds), "Gemeinsamer Ansatz und Nutzung der alten Testamentstexte" (Kregel, 2003) Hesss, Richard S, „Israelitische Religionen: archäologische und Klassische Erhebung“ Baker, 2007 Kavon, Eli, "Did the Maccabees Betray the Hanukka Revolution?", The Jerusalem Post, 26 Dezember 2005 Lemche, Neils Peter, „The Old Testament zwischen der Theorie und Geschichte: eine kritische Umfrage" (Westminster John Knox Presse, 2008) Levine, Lee I, "Jerusalem: Porträt der Stadt im zweiten Tempel (538 B.C.E.-70 C.E.)" (Jewish Veröffentlichung Society, 2002)Na'aman, Nadav, "Ancient Israel und seine Nachbarn" (Eischan 2005, Pensky, DavidP). "Twilight of the Birds: Polytheismus in der hexischen Bibel" (Westminster John Knox Presse, 2005)Provan, Iain William, Long, V. Philips, Longman, Tremper, "A Biblical History of Israel" (Westminster John Knox Press, 2003)Schritthen C, "Bilder Ägypten in der frühen Literatur" (Walter, 2009)Sparks, Kenton L, "Ethnicity and Identity in antiker Israel" (Eisenbrauns, 1998)Kitert, Jeffrey, "Reform des Torah: Literaturrevision in Deuteronomy und des Holical Code" (Mohr Siebeck, 2007)Vanderkam, James, "Eine Einführung zum frühen Judentum" (Eerdmans, 2001)