Die menschliche Extinktion ist das hypothetische Ende der menschlichen Spezies, da entweder natürliche Ursachen wie Asteroidenschlag oder großräumiger Vulkanismus oder anthropogene (menschliche) Ursachen, auch als Omnizid bezeichnet, entstehen. Für letztere sind unter anderem der Klimawandel, die globale Atomvernichtung, der biologische Krieg und der ökologische Zusammenbruch zu nennen. Andere Szenarien konzentrieren sich auf neue Technologien, wie fortgeschrittene künstliche Intelligenz, Biotechnologie oder selbstreplizierende Nanoboter. Wissenschaftler sagen, dass es aufgrund natürlicher Ursachen relativ geringe Gefahr einer kurzfristigen menschlichen Auslöschung gibt. Die Wahrscheinlichkeit des menschlichen Aussterbens durch unsere eigenen Aktivitäten ist jedoch ein aktueller Forschungs- und Diskussionsbereich. Geschichte Die Untersuchung des menschlichen Aussterbens entstand in der Menschheitsgeschichte relativ erst kürzlich. Alte westliche Philosophen wie Plato, Aristoteles und Lucretius schrieben vom Ende der Menschheit nur als Teil eines Zyklus der Erneuerung. Spätere Philosophen wie Al-Ghazali, William von Ockham und Gerolamo Cardano erweiterten das Studium der Logik und Wahrscheinlichkeit und begannen, abstrakte mögliche Welten zu diskutieren, einschließlich einer Welt ohne Menschen. Der Begriff, den die Art aussterben kann, erlangte während des Zeitalters der Aufklärung im 17. und 18. Jahrhundert wissenschaftliche Akzeptanz, und bis 1800 hatte Georges Cuvier 23 prähistorische Arten identifiziert. Im 19. Jahrhundert wurde menschliches Aussterben zu einem beliebten Thema in der Wissenschaft (z.B. Thomas Robert Malthus's An Essay on the Principle of Population) und Fiktion (z.B. Mary Shelley's The Last Man). In 1863, ein paar Jahre nach Charles Darwin veröffentlicht On the Origin of Species, William King vorgeschlagen, dass Neanderthals eine extinct Spezies der Gattung Homo. An der Wende des 20. Jahrhunderts befürwortete der russische Kosmismus, ein Vorläufer des modernen Transhumanismus, die Auslöschung der Menschheit durch Kolonisierung des Raumes zu vermeiden. Die große Zerstörung des Ersten Weltkriegs und die Entwicklung von Atomwaffen am Ende des Zweiten Weltkriegs zeigten, dass das Allnicid (menschliche Auslöschung durch menschliche Handlungen) nicht nur möglich, sondern plausibel war. Im Jahr 1950, Leo Szilard schlug vor, es war technologisch machbar, eine Kobaltbombe zu bauen, die den Planeten unbeweglich machen könnte. Rachel Carson's 1962 Silent Spring hob das Bewusstsein für die Umweltkatastrophe hervor. 1983 schlug Brandon Carter das Argument Doomsday vor, das die Bayesische Wahrscheinlichkeit nutzte, um die Gesamtzahl der Menschen vorherzusagen, die jemals existieren werden. Zu Beginn des 21. Jahrhunderts wurde die Studie der "existentiellen Risiken", die die Menschheit bedrohen, "ein wachsendes Feld der strengen wissenschaftlichen Untersuchung". Wahrscheinlichkeit Viele Experten, die diese Themen studieren, schätzen, dass die Gesamtchance des menschlichen Aussterbens im 21. Jahrhundert zwischen 1 und 20% liegt. 2008 schlug eine informelle Umfrage von Experten zu unterschiedlichen globalen Katastrophenrisiken auf der Global Catastrophic Risk Conference an der University of Oxford eine 19% Chance auf menschliches Aussterben bis zum Jahr 2100 vor. Der Konferenzbericht weist darauf hin, dass die Ergebnisse "mit einem Salzkorn" genommen werden sollten; die Ergebnisse waren nicht dazu gedacht, alle großen Risiken zu erfassen und nicht zum Beispiel den Klimawandel einzubeziehen, und die Ergebnisse spiegeln wahrscheinlich viele kognitive Vorurteile der Konferenzteilnehmer wider. In seinem Buch The Precipice: Existential Risk and the Future of Humanity, Toby Ord gibt seine Gesamtschätzung der Wahrscheinlichkeit des existentiellen Risikos in diesem Jahrhundert als 1 in 6. Das bestehende Risiko ist ein breiteres Konzept als menschliches Aussterben und definiert es als "ein Risiko, das die Zerstörung des langfristigen Potenzials der Menschheit bedroht". In einem Interview mit The Australian, australischer Wissenschaftler Frank Fenner prophezeite das Aussterben der menschlichen Rasse innerhalb eines Jahrhunderts, vor allem durch menschliche Überbevölkerung, Umweltzerstörung und Klimawandel. Laut einer 2020-Studie, die in wissenschaftlichen Berichten veröffentlicht wird, könnten die Entwaldung und der Ressourcenverbrauch mit aktuellen Raten in einem "katastrophischen Zusammenbruch der menschlichen Bevölkerung" und möglicherweise "ein irreversibler Zusammenbruch unserer Zivilisation" in den nächsten 20 bis 40 Jahren gipfeln. Nach dem optimistischsten Szenario der Studie, die Chancen, dass die menschliche Zivilisation überlebt, sind weniger als 10%. Um diesen Zusammenbruch zu vermeiden, sagt die Studie, dass die Menschheit von einer von der Wirtschaft dominierten Zivilisation zu einer "kulturellen Gesellschaft" übergehen sollte, die "das Interesse des Ökosystems über das individuelle Interesse seiner Komponenten, aber schließlich nach dem allgemeinen gemeinschaftlichen Interesse beraubt. " Langfristig könnte die menschliche Extinktion unvermeidlich sein, abhängig von der großen Struktur des Universums, die nicht vollständig verstanden wird. Zum Beispiel ist die Menschheit unwahrscheinlich, den Hitzetod des Universums oder den Big Crunch zu überleben, es sei denn, neue Entdeckungen in der Physik führen diese entweder als das ultimative Schicksal des Universums aus oder beleuchten einen Weg, um sie zu vermeiden. Causes Ecological Ein gemeinsamer Glaube ist, dass der Klimawandel zu menschlichem Aussterben führen könnte. Im November 2017 zeigte eine Erklärung von 15,364 Wissenschaftlern aus 184 Ländern, dass zunehmende Treibhausgase aus der Nutzung fossiler Brennstoffe, Wachstum der menschlichen Bevölkerung, Entwaldung und Übernutzung von Land für die landwirtschaftliche Produktion, vor allem durch die Landwirtschaft Wiederkäuer für den Fleischverbrauch, auf eine Art und Weise ablaufen, die in den kommenden Jahrzehnten eine Zunahme des Menschenmords prognostiziert. In einem Bericht vom Oktober 2017, der in The Lancet veröffentlicht wurde, hieß es, dass die Toxizität, das Wasser, die Böden und die Arbeitsplätze im Jahr 2015 gemeinsam für neun Millionen Todesfälle weltweit verantwortlich seien, insbesondere wegen der Luftverschmutzung, die mit dem Tod verbunden war, indem die Anfälligkeit für nicht-infektiöse Krankheiten wie Herzerkrankungen, Schlaganfall und Lungenkrebs erhöht wurde. Der Bericht warnte, dass die Verschmutzungskrise "die Hülle über die Menge der Verschmutzung, die die Erde tragen kann" übertraf und "das Fortleben der menschlichen Gesellschaften". Carl Sagan und andere haben die Aussicht auf eine extrem ablaufende globale Erwärmung erweckt, die die Erde zu einem unbewohnbaren Venus-ähnlichen Planeten macht. Einige Gelehrte argumentieren, dass ein Großteil der Welt unter einer starken globalen Erwärmung unbewohnbar werden würde, aber selbst diese Gelehrten neigen nicht dazu, zu argumentieren, dass es zu einer vollständigen menschlichen Auslöschung führen würde, nach Kelsey Piper von Vox. Alle IPCC-Szenarien, einschließlich der pessimistischen, prognostizieren Temperaturen, die mit dem menschlichen Überleben vereinbar sind. Die Frage des menschlichen Aussterbens unter unwahrscheinlichen Modellen wird in der Regel nicht von der wissenschaftlichen Literatur behandelt. Factcheck.org beurteilt, dass der Klimawandel kein etabliertes "existentielles Risiko" darstellt: "Wissenschaftler sind sich einig, dass der Klimawandel eine Bedrohung für Menschen und Ökosysteme darstellt, aber sie denken nicht, dass der Klimawandel alle Menschen vom Planeten vernichten wird. " Auf einer viel längeren Zeitskala könnten natürliche Verschiebungen wie Milankovitch-Zyklen (quaternäre Klimaschwingungen) eine unbekannte Klimavariabilität und Veränderung schaffen. Eine Pandemie mit einem oder mehreren Viren, Prionen oder antibiotisch-resistenten Bakterien. Epidemische Krankheiten, die Millionen von Menschen getötet haben, sind Smallpox, Bubonic Pest, Influenza, HIV/AIDS, COVID-19, Cocoliztli, Typhus, Cholera. Endemische Tuberkulose und Malaria töten jedes Jahr über eine Million Menschen. Plötzliche Einführung verschiedener europäischer Viren dezimierte indigene amerikanische Populationen. Eine auf den Menschen allein beschränkte tödliche Pandemie würde sich selbst begrenzen, da ihre Mortalität die Dichte ihrer Zielpopulation verringern würde. Ein Erreger mit einer breiten Wirtsreichweite in mehreren Arten könnte jedoch schließlich sogar isolierte menschliche Populationen erreichen. Die US-Beamten beurteilen, dass ein konstruierter Erreger, der in der Lage ist, "die ganze Menschheit auszulöschen", wenn nicht überprüft, technisch machbar ist und dass die technischen Hindernisse trivial sind". Sie sind jedoch zuversichtlich, dass Länder in der Praxis in der Lage sein würden, "die Verbreitung eines solchen Mikrobens zu stoppen und menschliche Auslöschung zu verhindern. Die menschliche Aktivität hat ein Extinktionsereignis ausgelöst, das oft als die sechste "Masse-Extinktion" bezeichnet wird, die Wissenschaftler eine große Bedrohung für die fortgesetzte Existenz der menschlichen Zivilisation betrachten. Der Global Assessment Report on Biodiversity and Ecosystem Services, der von der zwischenstaatlichen Science-Policy-Plattform der Vereinten Nationen für Biodiversität und Ökosystemleistungen der Vereinten Nationen veröffentlicht wird, behauptet, dass etwa eine Million Arten von Pflanzen und Tieren aus menschlichen Auswirkungen wie der Erweiterung der Landnutzung für die industrielle Landwirtschaft und Viehzucht sowie der Überfischung aussterben. Eine Einschätzung von 1997 besagt, dass über ein Drittel der Erde von Menschen verändert wurde, dass atmosphärisches Kohlendioxid um 30 Prozent zugenommen hat, dass Menschen die dominante Quelle der Stickstofffixierung sind, dass die Menschen die meisten der zugänglichen Oberfläche des frischen Wassers der Erde kontrollieren, und dass Artenauslöschungsraten über hundertmal schneller als normal sein können. Überbevölkerung: Das Global Footprint Network schätzt, dass die derzeitige Aktivität die Ressourcen doppelt so schnell nutzt, wie sie natürlich wieder aufgefüllt werden können, und dass die wachsende menschliche Bevölkerung und der erhöhte Verbrauch das Risiko einer Ressourcenverarmung und einem damit einhergehenden Bevölkerungsabsturz darstellen. Evidence deutet darauf hin, dass die Geburtenraten im 21. Jahrhundert in der entwickelten Welt steigen können. Die Projektionen variieren; der Forscher Hans Rosling hat das Bevölkerungswachstum projiziert, um rund 11 Milliarden zu platzieren und danach langsam zu wachsen oder möglicherweise sogar zu schrumpfen. Eine 2014 in der Wissenschaft veröffentlichte Studie behauptet, dass die menschliche Bevölkerung bis 2100 auf rund 11 Milliarden wachsen wird und dass das Wachstum in das nächste Jahrhundert fortgesetzt wird. Bevölkerungsrückgang durch eine Präferenz für weniger Kinder. Wenn die Entwicklung von Weltdemografien angenommen wird, um Weltdemographien zu entwickeln, und wenn diese extrapoliert werden, schlagen einige Projektionen vor dem Jahr 3000 eine Extinktion vor. John A. Leslie schätzt, dass, wenn die Reproduktionsrate auf deutsche oder japanische Ebene sinkt, das Aussterbensdatum 2400 betragen wird. Einige Modelle legen jedoch nahe, dass sich der demografische Übergang aufgrund der Evolutionsbiologie umkehren kann. Eine supervulkanische Eruption. Technologie Einige Szenarien beinhalten das Aussterben durch die Auswirkungen oder den Einsatz völlig neuer Technologien. Szenarien umfassen: Kern- und biologische Waffen, sei es im Krieg oder Terrorismus, könnten zu menschlichem Aussterben führen. Einige fürchten eine hypothetische Der 3. Weltkrieg könnte die Vernichtung der Menschheit hervorrufen, vielleicht durch einen daraus resultierenden nuklearen Winter, wie er von Experten unterschätzt wurde. Noun und Chyba schlagen drei Kategorien von Maßnahmen vor, um Risiken durch Biotechnologie und natürliche Pandemie zu reduzieren: Verordnung oder Prävention potenziell gefährlicher Forschungen, verbesserte Anerkennung von Ausbrüchen und Entwicklungseinrichtungen zur Minderung von Krankheitsausbrüchen (z.B. besser und/oder weit verbreitete Impfstoffe). Die Schöpfer einer superintelligenten Einheit könnten ihm unbeabsichtigt Ziele geben, die es zur Vernichtung der menschlichen Rasse führen. Eine Umfrage von KI-Experten schätzte, dass die Chance des maschinellen Lernens auf menschlicher Ebene mit einem "extrem schlechten (z.B. menschlichen Aussterben) langfristigen Effekt auf die Menschheit 5% beträgt. Unkontrollierte Nanotechnologie (graues Goo) Vorfälle, die zur Zerstörung des Ökosystems der Erde (Ökophagie) führen. Chris Phoenix und Treder klassifizieren katastrophale Risiken der Nanotechnologie in drei Kategorien: (1) Von der Weiterentwicklung anderer Technologien wie KI und Biotechnologie. (2)Durch die Massenproduktion potenziell gefährlicher Produkte, die Risikodynamik (z.B. Waffenrennen) verursachen, je nachdem, wie sie verwendet werden. (3) Aus unkontrollierten selbsterhaltenden Prozessen mit destruktiven Effekten. Mehrere Forscher sagen, dass der Großteil des Risikos aus der Nanotechnologie von dem Potenzial stammt, zu Krieg, Waffenrennen und zerstörerischen globalen Regierung führen. Schaffung eines Mikro-Schwarzlochs auf der Erde während eines wissenschaftlichen Experiments, oder andere unwahrscheinlich wissenschaftliche Unfälle in der Hochenergie-Physik-Forschung, wie Vakuumphasen-Übergang oder seltsame Zwischenfälle. Es gab Sorgen über den Large Hadron Collider am CERN, da befürchtet wird, dass die Kollision von Protonen mit der nahen Lichtgeschwindigkeit zur Schaffung eines schwarzen Loches führen wird, aber es wurde darauf hingewiesen, dass derzeit viel energischere Kollisionen in der Erdatmosphäre stattfinden. Einige Szenarien sehen vor, dass Menschen genetische technische oder technologische Veränderungen nutzen könnten, um sich in normale Menschen und eine neue Spezies zu teilen – Posthumans. Eine solche Spezies könnte sich grundlegend von jeder früheren Lebensform auf der Erde unterscheiden, z.B. durch Verschmelzung von Menschen mit technologischen Systemen. Solche Szenarien beurteilen das Risiko, dass die alte menschliche Spezies von der neuen, posthumanen Einheit überholt und zum Aussterben getrieben wird. Außerirdische Eine geologische oder kosmologische Katastrophe wie ein Folgenereignis eines Nah-Earth-Objekts (NEOs), das als absolute Bedrohung für das Überleben lebender Arten dient. Ein einziges außerirdisches Ereignis (Asteroid oder Kometenschlag) kann zu weit verbreiteten Artenauslöschungen führen. Doch keines der großen Dinosaurier-Killer-Asteroiden, die Spaceguard bekannt ist, stellt eine kurzfristige Bedrohung der Kollision mit der Erde dar. Supernovae, Gamma-Strahlen, Sonnenstrahlen und kosmische Strahlen, wenn stark genug, könnten den Menschen auf der Erde tödlich sein. Die Erde wird natürlich aufgrund der stellaren Evolution der Sonne in etwa einer Milliarde Jahren unbewohnbar. In etwa 1 Milliarde Jahren von nun an kann die Helligkeit der Sonne durch einen Mangel an Wasserstoff zunehmen, und die Erwärmung ihrer äußeren Schichten kann dazu führen, dass die Ozeane der Erde verdampfen und nur geringe Lebensformen hinterlassen. Schon vor dieser Zeit wird der Kohlendioxidgehalt in der Atmosphäre zu gering sein, um das Pflanzenleben zu unterstützen und die Grundlage der Lebensmittelketten zu zerstören. Siehe Zukunft der Erde. Etwa 7–8 Milliarden Jahre von nun an, wenn und nachdem die Sonne ein roter Riese geworden ist, wird die Erde wahrscheinlich von einer expandierenden Sonne verschlungen und zerstört werden. Nach der Standardphysik wird das gesamte Universum über viele, viel größere Zeitskala allmählich unbewohnbar werden, was schließlich zu unvermeidlichen menschlichen Aussterben im Zusammenhang mit dem Hitzetod des Universums führt. Invasion durch militärisch überlegene Extraterrestrials (siehe Alien Invasion) – oft als ein Szenario rein aus dem Bereich der Science-Fiction betrachtet, haben professionelle SETI-Forscher diese Möglichkeit ernsthaft berücksichtigt, aber schließen, dass es unwahrscheinlich ist. Wahrscheinlichkeit Nick Bostrom, ein Philosoph an der University of Oxford bekannt für seine Arbeit über existentielle Risiken, argumentiert, dass es falsch geführt würde, anzunehmen, dass die Wahrscheinlichkeit eines kurzfristigen Aussterbens weniger als 25% ist und dass es "eine große Ordnung" für die menschliche Rasse sein wird, "wir müssen unsere Vorsichtsmaßnahmen ausreichend richtig zum ersten Mal", da ein existentielles Risiko bietet keine Möglichkeit, von Ausfall zu lernen. Etwas optimistischer weist der Philosoph John Leslie eine 70 %ige Chance auf die Menschheit auf, die die nächsten fünf Jahrhunderte überlebt hat, die teilweise auf dem kontroversen philosophischen Doomsday-Argument basiert, das Leslie Champions. Leslies Argument ist etwas häufiger, basierend auf der Beobachtung, dass das menschliche Aussterben nie beobachtet hat, aber subjektive anthropische Argumente erfordert. Leslie diskutiert auch die anthropische Überlebensvoreingenommenheit (die er auf Seite 139 eine "Beobachtungsauswahl"-Wirkung nennt) und erklärt, dass die a priori Gewissheit, eine "unwahrsame Vergangenheit" zu beobachten, es schwierig machen könnte, zu argumentieren, dass wir sicher sein müssen, weil noch nichts Schreckliches aufgetreten ist. Er zitiert Holger Bech Nielsens Formulierung: "Wir wissen nicht einmal, ob es einen extrem gefährlichen Zerfall von dem Proton geben sollte, der die Eradikation der Erde verursachte, denn wenn es geschieht, wären wir nicht mehr da, um sie zu beobachten, und wenn es nicht passiert, gibt es nichts zu beobachten. "Einige Wissenschaftler argumentieren, dass bestimmte Szenarien wie den globalen thermonuklearen Krieg Schwierigkeiten hätten, jede letzte Siedlung auf der Erde zu löschen. Der Physiker Willard Wells weist darauf hin, dass jedes glaubwürdige Extinktionsszenario in eine Vielzahl von Gebieten, einschließlich der unterirdischen U-Bahnen von Großstädten, den Bergen Tibets, den entlegensten Inseln des Südpazifiks, und sogar der McMurdo Station in der Antarktis, die Kontingenzpläne und Lieferungen für eine lange Isolation. Darüber hinaus gibt es aufwendige Bunker, die Regierungsführer während eines Atomkriegs besetzen. Die Existenz von nuklearen U-Booten, die Hunderte von Metern tief im Ozean bleiben können, sollte ebenfalls berücksichtigt werden. Jede Anzahl von Ereignissen könnte zu einem massiven Verlust des menschlichen Lebens führen; aber wenn die letzten (siehe minimale lebensfähige Bevölkerung) widerstandsfähigsten Menschen sind unwahrscheinlich, auch abzusterben, dann mag dieses bestimmte menschliche Aussterbenszenario nicht glaubwürdig erscheinen. Vorbeugung Stephen Hawking befürwortete die Kolonisierung anderer Planeten innerhalb des Sonnensystems, sobald die Technologie ausreichend vorankommt, um die Chance des menschlichen Überlebens von planetenweiten Ereignissen wie dem globalen thermonuklearen Krieg zu verbessern. Mehr wirtschaftlich schlagen einige Gelehrte vor, auf der Erde eine oder mehrere selbstständige, entfernte, dauerhaft besetzte Siedlungen zu schaffen, die speziell für die Überleben der globalen Katastrophe geschaffen wurden. Der Wirtschaftswissenschaftler Robin Hanson argumentiert, dass ein Zufluchtsort, der bis zu 100 Personen dauerhaft beherbergt, die Chancen des menschlichen Überlebens während einer Reihe globaler Katastrophen erheblich verbessern würde. Die Psychologie Eliezer Yudkowsky theorisiert, dass Raumvernachlässigung eine Rolle in der öffentlichen Wahrnehmung existentieller Risiken spielt: Substantiell größere Zahlen, wie etwa 500 Millionen Todesfälle, und besonders qualitativ verschiedene Szenarien wie das Aussterben der gesamten menschlichen Spezies, scheinen eine andere Denkweise auszulösen... Menschen, die nie davon träumen würden, ein Kind zu verletzen, hören von einem existentiellen Risiko und sagen: "Nun, vielleicht verdient die menschliche Spezies nicht wirklich zu überleben". Alle früheren Vorhersagen des menschlichen Aussterbens haben sich als falsch erwiesen. Einigen macht das zukünftige Warnungen weniger glaubwürdig. Nick Bostrom argumentiert, dass das Fehlen menschlicher Auslöschung in der Vergangenheit schwache Beweise sind, dass es in der Zukunft keine menschliche Auslöschung geben wird, aufgrund von Überlebensvorspannungen und anderen anthropischen Auswirkungen. Soziobiologe E. O. Wilson argumentierte, dass: "Der Grund für diesen myopischen Nebel, Evolutionsbiologen konten, ist, dass es tatsächlich vorteilhaft während allab die letzten Jahrtausende der zwei Millionen Jahre Existenz der Gattung Homo... Eine Prämie wurde auf die nahe Zukunft und die frühe Reproduktion aufmerksam gemacht, und wenig mehr. Katastrophen einer Größenordnung, die nur einmal alle paar Jahrhunderte auftreten, wurden vergessen oder in Mythos umwandelt. " Es gibt Hinweise darauf, dass gemeinsam mit den emotionalen Erfahrungen, die bei der Betrachtung der Verwundbarkeit der menschlichen Spezies im Kontext des Klimawandels entstehen, diese Erfahrungen adaptiv sein können. Wenn kollektives Miteinander und die Verarbeitung emotionaler Erlebnisse unterstützend ist, kann dies zu einem Wachstum der Widerstandsfähigkeit, psychologischer Flexibilität, Toleranz von emotionalen Erfahrungen und dem Engagement der Gemeinschaft führen. Ethik "Existential Risks" sind Risiken, die die gesamte Zukunft der Menschheit bedrohen, sei es durch die Verursachung menschlicher Auslöschung oder durch die sonst permanente Beschneidung des menschlichen Fortschritts. Mehrere Gelehrte haben auf der Grundlage der Größe der "kosmischen Stiftung" argumentiert, dass aufgrund der unvorstellbar großen Anzahl potenzieller zukünftiger Leben, die auf dem Spiel stehen, sogar kleine Reduktionen des existenziellen Risikos einen großen Wert haben. Einige der Argumente laufen wie folgt: Carl Sagan schrieb 1983: "Wenn wir das Aussterben in numerischer Hinsicht kalibrieren müssen, wäre ich sicher, die Zahl der Menschen in zukünftigen Generationen einzubeziehen, die nicht geboren werden würden....(Bei einer Berechnung) sind die Einsätze eine Million Mal größer für das Aussterben als für die bescheideneren Atomkriege, die nur Hunderte von Millionen Menschen töten. Es gibt viele andere mögliche Maßnahmen des potenziellen Verlusts – einschließlich Kultur und Wissenschaft, der evolutionären Geschichte des Planeten und der Bedeutung des Lebens aller unserer Vorfahren, die zur Zukunft ihrer Nachkommen beigetragen haben. Das Aussterben ist das Aussterben des menschlichen Unternehmens." Der Philosoph Derek Parfit im Jahr 1984 macht ein anthropozentrisches utilitaristisches Argument, dass, weil alle menschlichen Leben ungefähr gleich intrinsischen Wert haben, egal wo in der Zeit oder im Raum sie geboren werden, die große Anzahl von Leben, die in der Zukunft möglicherweise gerettet werden, mit der prozentualen Chance multipliziert werden sollte, dass eine Aktion sie retten wird, und einen großen Nettovorteil für sogar winzige Reduzierungen Existenzrisikos liefert.Die Menschheit hat eine 95 %ige Wahrscheinlichkeit, in 7.800.000 Jahren ausgestorben zu werden, nach J. Richard Gotts Formulierung des kontroversen Doomsday-Arguments, das argumentiert, dass wir wahrscheinlich bereits über die Hälfte der menschlichen Geschichte gelebt haben. Der Philosoph Robert Adams im Jahr 1989 lehnt Parfits unpersönliche Ansichten ab, spricht aber anstatt eines moralischen Imperativs für Loyalität und Engagement für "die Zukunft der Menschheit als ein riesiges Projekt... Das Streben nach einer besseren Gesellschaft – mehr gerechter, lohnender und friedlicher... unser Interesse an dem Leben unserer Kinder und Enkelkinder und die Hoffnung, dass sie wiederum in der Lage sein werden, das Leben ihrer Kinder und Enkelkinder als Projekte zu haben." Der Philosoph Nick Bostrom argumentiert 2013, dass präferenz-satisfactionist, demokratisch, custodial und intuitionistische Argumente alle über die gemeinsinnliche Ansicht konvergieren, dass die Vermeidung existentieller Risiken eine hohe moralische Priorität ist, auch wenn der genaue "Grad der schlechten" menschlicher Auslöschung zwischen diesen Philosophien variiert. Parfit argumentiert, dass die Größe der "cosmic endowment" aus dem folgenden Argument berechnet werden kann: Wenn die Erde für eine Milliarde mehr Jahre bewohnbar bleibt und eine Bevölkerung von mehr als einer Milliarde Menschen nachhaltig unterstützen kann, dann gibt es ein Potenzial für 1016 (oder 10.000,000.000.000) Menschenleben normaler Dauer. Bostrom geht weiter, wenn das Universum leer ist, dann kann das zugängliche Universum mindestens 1034 biologische menschliche Lebensjahre unterstützen; und wenn einige Menschen auf Computer hochgeladen wurden, könnte sogar das Äquivalent von 1054 cybernetischen menschlichen Lebensjahren unterstützen. Einige Philosophen posieren, dass die menschliche Auslöschung keine schlechte Sache sein würde, sondern eine gute Sache. Antinatalist David Benatar argumentiert, dass die Existenz immer ein ernster Schaden ist, und daher ist es besser, dass die Menschen in der Zukunft nicht in Existenz kommen. David Benatar, Tierrechtsaktivist Steven Best und Anarchist Todd May, plädieren darüber hinaus, dass die menschliche Auslöschung für die anderen Organismen auf dem Planeten eine positive Sache sein würde, und der Planet selbst, der beispielsweise die omnicidale Natur der menschlichen Zivilisation anführt. Die ökologische Sicht zugunsten des menschlichen Aussterbens wird von den Mitgliedern der Freiwilligen menschlichen Aussterbensbewegung geteilt, die fordern, von der Reproduktion abzuhalten und die menschliche Spezies friedlich aussterben zu lassen und damit weitere Umweltdegradation zu stoppen. Forschung Psychologe Steven Pinker nennt existentielles Risiko eine "nutzlose Kategorie", die von echten Bedrohungen wie Klimawandel und Atomkrieg ablenken kann. Im Gegensatz dazu argumentieren andere Forscher, dass sowohl Forschung als auch andere Initiativen im Zusammenhang mit existenziellem Risiko gefördert werden. Nick Bostrom sagt, dass mehr Forschung auf Star Trek, Snowboarding oder Dunkle Käfer gemacht wurde als auf existentiellen Risiken. Bostroms Vergleiche wurden als hochhändig kritisiert". Ab 2020 verfügt die Organisation Biological Weapons Convention über einen jährlichen Haushalt von 1,4 Millionen US-Dollar. Obwohl existentielle Risiken von Einzelpersonen weniger beherrschbar sind als – zum Beispiel – Gesundheitsrisiken, nach Ken Olum, Joshua Knobe und Alexander Vilenkin, hat die Möglichkeit des menschlichen Aussterbens praktische Auswirkungen. Wenn beispielsweise das allgemeine Doomsday-Argument angenommen wird, ändert es die wahrscheinlichste Quelle von Katastrophen und damit die effizientesten Mittel, um sie zu verhindern. Sie schreiben: "... Sie sollten mehr besorgt sein, dass eine große Anzahl von Asteroiden noch nicht erkannt wurde als über die jeweilige Umlaufbahn jedes einzelnen. Sie sollten sich nicht besonders um die Chance sorgen, dass einige spezifische nahe gelegene Stern zu einem Supernova werden, aber mehr über die Chance, dass Supernovas sind tödlicher im nahe gelegenen Leben als wir glauben. "Mehrfache Organisationen mit dem Ziel, menschliches Aussterben zu verhindern, existieren. Einige Beispiele sind die Zukunft des Humanitätsinstituts, das Zentrum für die Studie des vorhandenen Risikos, die Zukunft des Lebensinstituts und das Machine Intelligence Research Institute. Mindestens eine Organisation professes, dass ihr ausdrückliches Ziel darin besteht, die vollständige menschliche Auslöschung und das Ende der Welt zu beschleunigen: Das Zentrum für Angewandte Eschatologie. In fictionJean-Baptiste Cousin de Grainville's 1805 Le dernier homme (The Last Man), die menschliche Auslöschung durch Unfruchtbarkeit darstellt, gilt als erster moderner apokalyptischer Roman und mit dem Start des Genres gutgeschrieben. Andere bemerkenswerte frühe Arbeiten umfassen Mary Shelley's 1826The Last Man, die menschliche Auslöschung durch eine Pandemie, und Olaf Stapledons 1937 Star Maker, "eine vergleichende Studie von Omnizid". Einige Werke aus dem 21. Jahrhundert, darunter Die Welt ohne uns von Alan Weisman stellt ein künstlerisches Gedankenexperiment dar: Sie fragen sich, was mit dem Rest des Planeten passiert, wenn Menschen plötzlich verschwunden sind. Eine Bedrohung des menschlichen Aussterbens, wie durch eine technologische Einzigartigkeit (auch als Intelligenzexplosion bezeichnet), treibt die Handlung unzähliger Science-Fiction-Geschichten an; ein einflussreiches frühes Beispiel ist die 1951 Filmanpassung von When Worlds Collide. Üblicherweise wird die Aussterbensgefahr eng vermieden, aber es gibt einige Ausnahmen, wie R.U.R und Steven Spielbergs A.I. Siehe auch Hinweise Quellen Bostrom, Nick (2002)."Existentielle Risiken: Analyse menschlicher Aussterbenszenarien und damit verbundener Gefahren". Journal of Evolution and Technology. 9.ISSN 1541-0099.Bostrom, Nick; Cirkovic, Milan M. (29. September 2011)[Orig. 3 Juli 2008.] "1: Einführung." In Bostrom, Nick; Cirkovic, Milan M. (Hrsg.). Globale Katastrophe Risiken. U.A., U.A., U.A., U.A., U.A., U.A., U.A., U.A., U.A., U.A., U.A., U.S., U.S., U.S., U.S., U.S., U.S. a präventable peril, OUP Oxford, pp.402–449, ISBN 978-0-19-960650-4 in Bostrom & Cirkovic 2011 Nouri, Ali; Chyba, Christopher F. (29. September 2011)[Orig. 3 Juli 2008,] 20: Biotechnology and biosecurity, OUP Oxford, pp.450–480, ISBN 978-0-19-960650-4 in Bostrom &rk Das Ende der Welt: Die Wissenschaft und Ethik der menschlichen Extinktion.Routledge.ISBN 978-0415140430.OCLC 1158823437. Posner, Richard A. (11. November 2004). Katastrophe: Risiko und Reaktion. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-534639-8.OCLC 224729961.Rees, Martin J. (19. März 2003). Unsere letzte Stunde: A Scientist's Warnung: wie Terror, Irrtum und Umweltdisaster die Zukunft der Menschheit in diesem Jahrhundert - auf der Erde und darüber hinaus. Basic Books.ISBN 978-0-465-06862-3.OCLC 51315429. weiterlesen Boulter, Michael (2005). Extinktion: Evolution und das Ende der Man.Columbia University Press. ISBN 978-0231128377. Holt, Jim. "The Power of Catastrophic Thinking" (Review von Toby Ord, The Precipice: Existential Risk and the Future of Humanity, Hachette, 2020, 468 pp.) The New York Review of Books, vol.LXVIII, no. 3 (25. Februar 2021,) pp. 26–29.Jim Holt schreibt (S. 28:) "Ob Sie nach einer Heilung für Krebs suchen oder eine wissenschaftliche oder künstlerische Karriere verfolgen oder sich mit der Schaffung von mehr gerechten Institutionen beschäftigen, ist eine Bedrohung für die Zukunft der Menschheit auch eine Bedrohung für die Bedeutung dessen, was Sie tun."MacCormack, Patricia (2020). Das Ahuman Manifest: Aktivismus für das Ende des Anthropozäns. Bloomsbury Academic.ISBN 978-1350081093.Michael Moyer (September 2010)." Ewige Faszinationen mit dem Ende: Warum wir Suckers für Geschichten unserer eigenen Demise sind: Unsere mustersuchenden Gehirne und unser Wunsch, eine besondere Hilfe zu sein, erklären unsere Ängste der Apokalypse". Wissenschaftlicher Amerikaner. Ord, Toby (2020). Das Rezept: Existential Risk and the Future of Humanity. Bloomsbury Publishing.ISBN 1526600218 Torres, Phil. (2017). Moralität, Voraussicht und menschliches Ausblühen:Eine Einführung in bestehende Risiken. Pitchstone Publishing. ISBN 978-1634311427. Michel Weber, "Book Review: Walking Away from Empire", Kosmos and History:The Journal of Natural and Social Philosophy, Vol. 10, No. 2, 2014, pp.329–336. Was würde der Erde passieren, wenn Menschen aussterben? Live Science, 16. August 2020.