Kunstgeschichte ist das Studium ästhetischer Objekte und visueller Ausdruck im historischen und stilistischen Kontext. Traditionell betonte die Disziplin der Kunstgeschichte Malerei, Zeichnung, Skulptur, Architektur, Keramik und dekorative Kunst, aber heute untersucht die Kunstgeschichte breitere Aspekte der visuellen Kultur, einschließlich der verschiedenen visuellen und konzeptionellen Ergebnisse im Zusammenhang mit einer ständigen Definition der Kunst. Die Kunstgeschichte umfasst die Untersuchung von Objekten, die von unterschiedlichen Kulturen auf der ganzen Welt und in der ganzen Geschichte erschaffen wurden, die Bedeutung, Bedeutung oder nützliche Funktion vor allem durch visuelle Darstellungen vermitteln. Als Disziplin zeichnet sich die Kunstgeschichte von der Kunstkritik aus, die sich mit der Schaffung eines relativen künstlerischen Werts auf einzelne Werke in Bezug auf andere vergleichbaren Stils oder der Sanktionierung eines ganzen Stils oder der Bewegung beschäftigt; und Kunsttheorie oder "Philosophie der Kunst", die sich mit der fundamentalen Natur der Kunst beschäftigt. Ein Zweig dieses Bereichs des Studiums ist Ästhetik, die beinhaltet die Untersuchung des Rätsels des Sublims und die Bestimmung der Essenz der Schönheit. Technisch ist die Kunstgeschichte nicht diese Dinge, denn der Kunsthistoriker nutzt historische Methode, um die Fragen zu beantworten: Wie kam der Künstler, um die Arbeit zu schaffen?, Wer waren die Patronen?, Wer waren ihre Lehrer? Wer war das Publikum?, Wer waren ihre Schüler? Welche historischen Kräfte prägten das Werk des Künstlers und wie beeinflussten er und die Schöpfung den Verlauf künstlerischer, politischer und sozialer Ereignisse? Es ist jedoch fragwürdig, ob viele Fragen dieser Art zufriedenstellend beantwortet werden können, ohne auch grundlegende Fragen zur Art der Kunst zu berücksichtigen. Die aktuelle Disziplinarlücke zwischen Kunstgeschichte und Kunstphilosophie (Aesthetik) behindert diese Untersuchung oft. Methoden Kunstgeschichte ist eine interdisziplinäre Praxis, die die verschiedenen Faktoren – kulturelle, politische, religiöse, ökonomische oder künstlerische – analysiert, die zum visuellen Erscheinungsbild eines Kunstwerks beitragen. Kunsthistoriker beschäftigen eine Reihe von Methoden in ihrer Forschung über die Ontologie und Geschichte von Objekten. Kunsthistoriker untersuchen oft Arbeit im Kontext seiner Zeit. Am besten geschieht dies in einer Weise, die die Motivationen und Imperativen seines Schöpfers respektiert; unter Berücksichtigung der Wünsche und Vorurteile seiner Patronen und Sponsoren; mit einer vergleichenden Analyse der Themen und Ansätze der Kollegen und Lehrer des Schöpfers; und unter Berücksichtigung der Ikonographie und Symbolik. Kurz gesagt, dieser Ansatz untersucht das Kunstwerk im Kontext der Welt, in der es geschaffen wurde. Kunsthistoriker untersuchen auch oft Arbeit durch eine Analyse der Form, d.h. die Verwendung von Linie, Form, Farbe, Textur und Zusammensetzung des Schöpfers. Dieser Ansatz untersucht, wie der Künstler eine zweidimensionale Bildebene oder die drei Dimensionen des skulpturalen oder architektonischen Raums nutzt, um seine Kunst zu schaffen. Die Art und Weise, wie diese einzelnen Elemente verwendet werden, ergibt sich in der Darstellungs- oder Nicht-Repräsentationskunst. Ist der Künstler imitiert ein Objekt oder kann das Bild in der Natur gefunden werden? Wenn ja, ist es repräsentativ. Je näher die Kunst zur perfekten Nachahmung hebt, desto realistischer ist die Kunst. Ist der Künstler nicht imitierend, sondern auf Symbolismus oder auf eine wichtige Weise, um die Essenz der Natur zu erfassen, anstatt sie direkt zu kopieren? Wenn ja, ist die Kunst nicht-repräsentativ – auch abstrakt genannt. Realismus und Abstraktion existieren auf einem Kontinuum. Impressionismus ist ein Beispiel für einen Repräsentationsstil, der nicht direkt imitativ war, sondern versucht, einen Eindruck der Natur zu schaffen. Wenn das Werk nicht repräsentativ ist und Ausdruck der Gefühle, Sehnsucht und Sehnsucht des Künstlers ist oder die Suche nach Idealen von Schönheit und Form ist, ist das Werk nicht repräsentativ oder ein Werk des Expressionismus. Eine ikonographische Analyse ist eine, die sich auf bestimmte Designelemente eines Objekts konzentriert. Durch eine enge Lektüre solcher Elemente ist es möglich, ihre Gefüge zu verfolgen und daraus Rückschlüsse auf die Ursprünge und die Trajektorie dieser Motive zu ziehen. Es ist wiederum möglich, eine Reihe von Beobachtungen zu den sozialen, kulturellen, wirtschaftlichen und ästhetischen Werten der Verantwortlichen für die Herstellung des Objekts zu machen. Viele Kunsthistoriker nutzen kritische Theorie, um ihre Untersuchungen in Objekte zu rahmen. Die Theorie wird am häufigsten beim Umgang mit neueren Objekten verwendet, die aus dem späten 19. Jahrhundert. Die kritische Theorie in der Kunstgeschichte wird oft von Literaturwissenschaftlern geliehen und beinhaltet die Anwendung eines nicht-künstlerischen analytischen Rahmens zur Untersuchung von Kunstobjekten.Feministische, marxistische, kritische Rasse, Königin und postkoloniale Theorien sind in der Disziplin gut etabliert. Wie in literarischen Studien gibt es ein Interesse an Wissenschaftlern in der Natur und der Umwelt, aber die Richtung, die dies in der Disziplin nehmen wird, muss noch bestimmt werden. Zeitleiste prominenter Methoden Pliny der Ältere und alte Präzedenzfälle Die frühesten überlebenden Schriften über Kunst, die als Kunstgeschichte klassifiziert werden können, sind die Passagen in Pliny the Elder's Natural History (c. AD 77-79), die Entwicklung der griechischen Skulptur und Malerei. Von ihnen ist es möglich, die Ideen von Xenokrates von Sicyon (ca. 280 v. Chr.) einem griechischen Bildhauer zu verfolgen, der vielleicht der erste Kunsthistoriker war. Plinys Arbeit, vor allem eine Enzyklopädie der Wissenschaften, ist somit von der Renaissance einflussreich.(Passages über Techniken, die der Maler Apelles c. (332-329 v. Chr.) verwendet hat, sind besonders bekannt.) Ähnlich, obwohl unabhängige, Entwicklungen im 6. Jahrhundert China aufgetreten, wo ein Kanon von würdigen Künstlern von Schriftstellern in der akademischen Klasse gegründet wurde. Diese Schriftsteller, die notwendigerweise in Kalligraphie proficient waren, waren selbst Künstler. Die Künstler werden in den von Xie He formulierten Six Principles of Painting beschrieben. Vasari und Künstlerbiographien Während die persönlichen Erinnerungen an Kunst und Künstler seit langem geschrieben und gelesen wurden (siehe Lorenzo Ghiberti Commentarii, zum besten frühen Beispiel), war es Giorgio Vasari, der toskanische Maler, Bildhauer und Autor der Leben der Hervorragenden Maler, Skulpturen und Architekten, die die erste wahre Geschichte der Kunst geschrieben. Er betonte den Fortschritt und die Entwicklung der Kunst, die ein Meilenstein in diesem Bereich war. Sein war ein persönliches und historisches Konto, mit Biographien einzelner italienischer Künstler, von denen viele seine Zeitgenossen und persönliche Bekannte waren. Das bekannteste davon war Michelangelo, und Vasaris Konto ist erleuchtend, obwohl voreingenommen an Orten. Vasaris Ideen über Kunst waren enorm einflussreich und dienten als Vorbild für viele, darunter im Norden Europas Karel van Manders Schilder-boeck undJoachim von Sandrarts Teutsche Akademie. Vasaris Ansatz fand bis zum 18. Jahrhundert statt, als Kritik auf seinem biographischen Bericht der Geschichte geebnet wurde. Winckelmann und Kunstkritik Stipendiaten wie Johann Joachim Winckelmann (1717–1768) kritisierten Vasaris Kult der künstlerischen Persönlichkeit, und sie argumentierten, dass die eigentliche Betonung in der Kunststudie die Ansichten des gelernten Betrachters und nicht der einzigartige Blickpunkt des charismatischen Künstlers sein sollte. Winckelmanns Schriften waren damit die Anfänge der Kunstkritik. Seine beiden bemerkenswertesten Werke, die das Konzept der Kunstkritik eingeführt haben, waren Gedanken über die Nachahmung der griechischen Werke in der Malerei und Bildhauerkunst, veröffentlicht 1755, kurz bevor er nach Rom verließ (Fuseli veröffentlichte eine englische Übersetzung in 1765 unter dem Titel Reflections on the Painting and Sculpture of the Greeks,) und Geschichte der Kunst des Altertums (History of Art in Antiquity), veröffentlicht in 1764. Winckelmann kritisierte die künstlerischen Überschüsse der Barock- und Rokokoformen und war für den nüchterneren Neoklassizismus maßgeblich bei der Reformierung des Geschmacks. Jacob Burckhardt (1818–1897), einer der Gründer der Kunstgeschichte, stellte fest, dass Winckelmann "die erste war, die zwischen den Zeiten der alten Kunst zu unterscheiden und die Geschichte des Stils mit der Weltgeschichte zu verbinden". Von Winckelmann bis Mitte des 20. Jahrhunderts wurde der Bereich der Kunstgeschichte von deutschsprachigen Akademikern dominiert. So markierte Winckelmanns Werk den Einstieg in die Kunstgeschichte in den hochphilosophischen Diskurs der deutschen Kultur. Winckelmann wurde von Johann Wolfgang Goethe und Friedrich Schiller, beide begannen, über die Kunstgeschichte zu schreiben, und sein Bericht der Gruppe Laocoön gab eine Antwort von Lessing. Die Entstehung der Kunst als Hauptthema der philosophischen Spekulation wurde durch das Erscheinen von Immanuel Kants Urteilskritik im Jahre 1790 verfestigt und von Hegels Vorträgen über Ästhetik weitergeführt. Hegels Philosophie diente als direkte Inspiration für Karl Schnaases Arbeit. Schnaase's Niederländische Briefe gründete die theoretischen Grundlagen der Kunstgeschichte als eigenständige Disziplin, und seine Geschichte der bildenden Künste, eine der ersten historischen Erhebungen der Kunstgeschichte von der Antike bis zur Renaissance, erleichterte die Lehre der Kunstgeschichte in deutschsprachigen Universitäten.Die Umfrage von Schnaase wurde mit einer ähnlichen Arbeit von Franz Theodor Kugler kontemporal veröffentlicht. Wölfflin und stilistische Analyse Siehe: Formale Analyse. Heinrich Wölfflin (1864–1945), der unter Burckhardt in Basel studierte, ist der Vater der modernen Kunstgeschichte. Wölfflin unterrichtete an den Universitäten Berlin, Basel, München und Zürich. Eine Reihe von Schülern ging auf eine herausragende Karriere in der Kunstgeschichte, darunter Jakob Rosenberg und Frida Schottmuller. Er stellte einen wissenschaftlichen Ansatz zur Kunstgeschichte vor, der sich auf drei Konzepte konzentrierte. Zunächst versuchte er, Kunst mit Psychologie zu studieren, insbesondere indem er die Arbeit von Wilhelm Wundt anwendete. Er argumentierte unter anderem, dass Kunst und Architektur gut sind, wenn sie dem menschlichen Körper ähneln. Zum Beispiel waren Häuser gut, wenn ihre Fassaden wie Gesichter aussahen. Zweitens stellte er die Idee vor, Kunst durch Vergleich zu studieren. Durch den Vergleich einzelner Gemälde miteinander konnte er Stilunterschiede machen. Sein Buch Renaissance und Barock entwickelte diese Idee und war der erste, der zeigt, wie sich diese stilistischen Perioden voneinander unterscheidet. Im Gegensatz zu Giorgio Vasari war Wölfflin uninteressiert in den Biographien von Künstlern. Tatsächlich schlug er die Schaffung einer "Kunstgeschichte ohne Namen vor. " Schließlich studierte er Kunst auf der Grundlage von Ideen des Nationalismus. Er war besonders daran interessiert, ob es einen inhärent italienischen und inhärent deutschen Stil gab. Dieses letzte Interesse wurde in seiner Monographie über den deutschen Künstler Albrecht Dürer am vollsten artikuliert. Riegl, Wickhoff und die Vienna School Contemporaneous mit Wölfflins Karriere entwickelte sich an der Universität Wien eine große Schule des kunsthistorischen Denkens. Die erste Generation der Vienna School wurde von Alois Riegl und Franz Wickhoff, beide Studenten von Moritz Thausing, dominiert und zeichnete sich durch eine Tendenz aus, vernachlässigte oder disparate Zeiten in der Kunstgeschichte neu zu bewerten. Riegl und Wickhoff schrieben beide ausführlich über die Kunst der späten Antike, die vor ihnen als eine Periode des Niedergangs vom klassischen Ideal betrachtet worden war. Riegl trug auch zur Neubewertung des Barocks bei. Die nächste Professorgeneration in Wien umfasste Max Dvořák, Julius von Schlosser, Hans Tietze, Karl Maria Swoboda und Josef Strzygowski. Eine Reihe der bedeutendsten Kunsthistoriker des 20. Jahrhunderts, darunter Ernst Gombrich, erhielten zu dieser Zeit ihren Abschluss in Wien. Der Begriff "Second Vienna School" (oder "New Vienna School)" bezieht sich in der Regel auf die folgende Generation Wiener Wissenschaftler, darunter Hans Sedlmayr, Otto Pächt und Guido Kaschnitz von Weinberg. Diese Gelehrten begannen in den 1930er Jahren, zum Werk der ersten Generation zurückzukehren, vor allem zu Riegl und seinem Konzept von Kunstwollen und versuchten, es zu einer vollblütigen kunsthistorischen Methodik zu entwickeln. Sedlmayr lehnte insbesondere die Minute-Studie der Ikonographie, Gönnerschaft und andere Ansätze, die in historischen Kontexten geerdet wurden, ab, bevor sie sich stattdessen auf die ästhetischen Qualitäten eines Kunstwerkes konzentrieren. Infolgedessen hat die Zweite Wiener Schule einen Ruf für den unversehrten und unverantwortlichen Formalismus gewonnen und wurde zudem von Sedlmayrs Übertreibung und Mitgliedschaft in der Nazi-Partei eingefärbt. Diese letztere Tendenz war jedoch keineswegs von allen Schulmitgliedern geteilt; Pächt war zum Beispiel selbst jüdisch und wurde in den 1930er Jahren gezwungen, Wien zu verlassen. Panofsky und Ikonographie Unser Verständnis des symbolischen Inhalts der Kunst aus dem 21. Jahrhundert stammt aus einer Gruppe von Gelehrten, die sich in den 1920er Jahren in Hamburg versammelten. Die prominentesten unter ihnen waren Erwin Panofsky, Aby Warburg, Fritz Saxl und Gertrud Bing. Gemeinsam entwickelten sie einen Großteil des Vokabulars, das im 21. Jahrhundert von Kunsthistorikern weiterverwendet wird. Ikonographie" – mit Wurzeln, die "Symbole aus dem Schreiben" bedeuten, bezieht sich auf Subjekte der Kunst, die aus geschriebenen Quellen abgeleitet sind – insbesondere Schrift und Mythologie. " Iconologie ist ein breiterer Begriff, der auf alle Symbolik verweist, sei es aus einem bestimmten Text abgeleitet oder nicht. Heute verwenden Kunsthistoriker manchmal diese Begriffe austauschbar. Panofsky entwickelte in seiner frühen Arbeit auch die Theorien von Riegl, wurde aber schließlich noch stärker mit Ikonographie und insbesondere mit der Übertragung von Themen, die mit der klassischen Antike im Mittelalter und der Renaissance zusammenhängen. In dieser Hinsicht fielen seine Interessen mit denen von Warburg zusammen, dem Sohn einer wohlhabenden Familie, die eine beeindruckende Bibliothek in Hamburg versammelt hatte, die dem Studium der klassischen Tradition in späterer Kunst und Kultur gewidmet war. Unter Saxls Auspices wurde diese Bibliothek zu einem Forschungsinstitut entwickelt, das an die Universität Hamburg angeschlossen ist, wo Panofsky gelehrt hat.Warburg starb 1929, und in den 1930er Jahren wurden Saxl und Panofsky, beide Juden, gezwungen, Hamburg zu verlassen. Saxl ließ sich in London nieder und brachte Warburgs Bibliothek mit und gründete das Warburg-Institut. Panofsky ließ sich in Princeton am Institut für Fortgeschrittene Studie nieder. In dieser Hinsicht waren sie Teil eines außerordentlichen Zustroms deutscher Kunsthistoriker in die englischsprachige Akademie der 1930er Jahre. Diese Gelehrten waren weitgehend verantwortlich für die Schaffung von Kunstgeschichte als legitimes Studienfeld im englischsprachigen Raum, und der Einfluss von Panofskys Methodik, insbesondere, bestimmt den Verlauf der amerikanischen Kunstgeschichte für eine Generation. Freud und Psychoanalyse Heinrich Wölfflin war nicht der einzige Gelehrte, psychologische Theorien im Kunststudium anzurufen. Psychoanalytiker Sigmund Freud schrieb ein Buch über den Künstler Leonardo da Vinci, in dem er Leonardos Gemälde benutzte, um die Psyche und sexuelle Orientierung des Künstlers zu verhören. Freud verwies auf seine Analyse, dass Leonardo wahrscheinlich homosexuell war. Obwohl die Verwendung von posthumem Material zur Psychoanalyse kontrovers unter Kunsthistorikern ist, vor allem, da die sexuellen Mehrs von Leonardos Zeit und Freuds unterschiedlich sind, wird es oft versucht. Einer der bekanntesten psychoanalytischen Gelehrten ist Laurie Schneider Adams, der ein populäres Lehrbuch, Art Across Time und ein Buch Kunst und Psychoanalyse verfasste. Eine unüberschaubare Wendung für die Geschichte der Kunstkritik kam 1914, als Sigmund Freud eine psychoanalytische Interpretation von Michelangelos Moses mit dem Titel Der Moses des Michelangelo als eine der ersten Psychologie veröffentlichte, die auf einem Kunstwerk basierte. Freud veröffentlichte diese Arbeit kurz nach dem Lesen von Vasari's Lives. Für unbekannte Zwecke, Freud veröffentlichte ursprünglich den Artikel anonym. Jung und Archetypen Carl Jung hat auch psychoanalytische Theorie auf die Kunst angewendet. C.G Jung war ein Schweizer Psychiater, einflussreicher Denker und Gründer der analytischen Psychologie. Jungs Ansatz der Psychologie betonte das Verständnis der Psyche durch die Erkundung der Welten von Träumen, Kunst, Mythologie, Weltreligion und Philosophie. Ein Großteil seiner Lebensarbeit war die Erforschung der östlichen und westlichen Philosophie, der Alchemie, der Astrologie, der Soziologie sowie der Literatur und der Künste. Seine bemerkenswertesten Beiträge umfassen sein Konzept des psychologischen Archetyps, das kollektive Unbewusste und seine Theorie der Synchronität. Jung glaubte, dass viele als Zufall empfundene Erfahrungen nicht nur zufällig waren, sondern die Manifestation von parallelen Ereignissen oder Umständen, die diese regierende Dynamik widerspiegeln, nahelegten. Er argumentierte, dass eine kollektive unbewusste und archetypische Bildsprache in der Kunst nachweisbar sei. Seine Ideen waren besonders beliebt bei American Abstract Expressionisten in den 1940er und 1950er Jahren. Seine Arbeit inspirierte das surrealistische Konzept, Bilder von Träumen und Unbewussten zu zeichnen. Jung betonte die Bedeutung von Gleichgewicht und Harmonie. Er betonte, dass moderne Menschen zu stark auf Wissenschaft und Logik vertrauen und von der Integration von Spiritualität und Wertschätzung des unbewussten Reiches profitieren würden. Seine Arbeit löste nicht nur analytisches Werk von Kunsthistorikern aus, sondern wurde integraler Bestandteil des Kunstschaffens. Jackson Pollock z.B. hat eine Reihe von Zeichnungen geschaffen, um seine psychoanalytischen Sitzungen mit seinem Jungian Psychoanalytiker Dr. Joseph Henderson zu begleiten. Henderson, der später die Zeichnungen in einem Text veröffentlichte, der Pollocks Sitzungen gewidmet war, erkannte, wie mächtig die Zeichnungen als therapeutisches Werkzeug waren. Das Vermächtnis der Psychoanalyse in der Kunstgeschichte war tief und erstreckt sich über Freud und Jung. Der prominente feministische Kunsthistoriker Griselda Pollock z.B. zieht die Psychoanalyse sowohl in ihrer Lektüre in die zeitgenössische Kunst als auch in ihrer Neuausrichtung modernistischer Kunst auf. Mit Griselda Pollocks Lesung über die französische feministische Psychoanalyse und insbesondere die Schriften von Julia Kristeva und Bracha L. Ettinger, wie bei Rosalind Krauss Lesungen von Jacques Lacan und Jean-François Lyotard und Catherine de Zeghers kuratorisches Rereading von Kunst, Feministische Theorie in den Bereichen Französischer Feminismus und Psychoanalyse hat die Reframing von beiden Künstlern stark informiert. Marx und Ideologie Mitte des 20. Jahrhunderts umarmten Kunsthistoriker die soziale Geschichte, indem sie kritische Ansätze nutzten. Ziel war es, zu zeigen, wie Kunst mit Machtstrukturen in der Gesellschaft interagiert. Ein kritischer Ansatz, den Kunsthistoriker benutzten, war der Marxismus. Die marxistische Kunstgeschichte versuchte zu zeigen, wie Kunst an bestimmte Klassen gebunden war, wie Bilder Informationen über die Wirtschaft enthalten und wie Bilder den Status Quo natürlich erscheinen lassen (Ideologie). Marcel Duchamp und Dada Movement Jump starteten den Anti-Art-Stil.Verschiedene Künstler wollten kein Kunstwerk schaffen, mit dem jeder zur Zeit konform war. Diese beiden Bewegungen halfen anderen Künstlern, Stücke zu schaffen, die nicht als traditionelle Kunst angesehen wurden. Einige Beispiele für Stile, die die anti-art Bewegung abzweigen, wären Neo-Dadaismus, Surrealismus und Konstruktivismus. Diese Stile und Künstler wollten sich nicht auf traditionelle Weisen der Kunst ergeben. Diese Denkweise provozierte politische Bewegungen wie die russische Revolution und die kommunistischen Ideale. Künstler Isaak Brodsky Kunstwerk 'Shock-Arbeiter von Dneprstroi' im Jahr 1932 zeigt seine politische Beteiligung in der Kunst. Dieses Kunstwerk kann analysiert werden, um zu zeigen, die inneren Schwierigkeiten sowjetisches Russland zu der Zeit erlebt. Vielleicht war der bekannteste Marxist Clement Greenberg, der in den späten 1930er Jahren mit seinem Aufsatz "Avant-Garde und Kitsch" zur Prominenz kam. Im Aufsatz behauptete Greenberg, dass die Avantgarde entstanden sei, um ästhetische Standards vor dem Rückgang des Geschmacks in der Konsumgesellschaft zu verteidigen und Kitsch und Kunst als Gegensätze zu sehen. Greenberg behauptete ferner, dass Avantgarde und Moderne Kunst ein Mittel sei, um der von der kapitalistischen Propaganda erzeugten Kultur zu widerstehen. Greenberg räumte dem deutschen Wort kitsch zu, diesen Konsumismus zu beschreiben, obwohl seine Konnotationen seither zu einer bejahenderen Vorstellung von linken Materialien der kapitalistischen Kultur verändert haben. Greenberg wurde später für die Prüfung der formalen Eigenschaften der modernen Kunst bekannt. Meyer Schapiro ist einer der am besten erhaltenen marxistischen Kunsthistoriker des 20. Jahrhunderts. Obwohl er über zahlreiche Zeiträume und Themen in der Kunst schrieb, wird er am besten für seinen Kommentar zu Skulptur aus dem späten Mittelalter und der frühen Renaissance erinnert, zu welcher Zeit er Beweise für den Kapitalismus auftauchen und Feudalismus abfallen sah. Arnold Hauser schrieb die erste marxistische Untersuchung der westlichen Kunst mit dem Titel Die Soziale Kunstgeschichte.Er versuchte zu zeigen, wie das Klassenbewusstsein in großen Kunstperioden reflektiert wurde. Das Buch war kontrovers, als es in den 1950er Jahren veröffentlicht wurde, da es Verallgemeinerungen über ganze Ära macht, eine Strategie, die jetzt "vulgarischer Marxismus" genannt wird. Marxistische Kunstgeschichte wurde in der Abteilung Kunstgeschichte an der UCLA mit Wissenschaftlern wie T.J Clark, O.K Werckmeister, David Kunzle, Theodor W. Adorno und Max Horkheimer verfeinert.T.J Clark war die erste Kunsthistorikerin aus marxistischer Perspektive, um vulgären Marxismus aufzugeben. Er schrieb marxistische Kunstgeschichten mehrerer impressionistischer und realistischer Künstler, darunter Gustave Courbet und Édouard Manet. Diese Bücher konzentrierten sich auf das politische und wirtschaftliche Klima, in dem die Kunst geschaffen wurde. Die feministische Kunstgeschichte Linda Nochlins Essay "Warum gibt es keine großen Künstlerinnen?" hat dazu beigetragen, die feministische Kunstgeschichte in den 1970er Jahren zu entzünden und ist einer der am weitesten gelesenen Essays über Künstlerinnen. Anschließend folgte ein 1972er College Art Association Panel, unter dem Vorsitz von Nochlin, mit dem Titel "Erotik und das Bild der Frau in der Nineteenth-Century Art". Innerhalb eines Jahrzehnts haben die Noten von Papieren, Artikeln und Essays einen wachsenden Impuls erhalten, der von der feministischen Bewegung der Zweitwelle gestiftet wurde, einen kritischen Diskurs um die Interaktionen von Frauen mit den Künsten als Künstler und Subjekte. In ihrem Pionieraufsatz wendet Nochlin einen feministischen kritischen Rahmen an, um einen systematischen Ausschluss von Frauen aus der Kunstausbildung zu zeigen, in dem argumentiert wird, dass der Ausschluss aus der Kunst sowie der kanonischen Kunstgeschichte die Folge kultureller Bedingungen war, die Frauen aus Kunstproduktionsfeldern verschränkten und verschränkten. Die wenigen, die erfolgreich waren, wurden als Anomalien behandelt und lieferten kein Modell für späteren Erfolg. Griselda Pollock ist ein weiterer prominenter feministischer Kunsthistoriker, dessen Verwendung der psychoanalytischen Theorie oben beschrieben wird. Während die feministische Kunstgeschichte sich auf jeden Zeitraum und Ort konzentrieren kann, wurde der Moderne viel Aufmerksamkeit geschenkt. Einige dieser Stipendienzentren auf der feministischen Kunstbewegung, die speziell auf die Erfahrung von Frauen. Oft bietet die feministische Kunstgeschichte eine kritische Neulesung des westlichen Kunstkanals, wie Carol Duncans Neuinterpretation von Les Demoiselles d'Avignon. Zwei Pioniere sind Mary Garrard und Norma Broude. Ihre Anthologien Feminismus und Kunstgeschichte: Frage an die Litany, Der expandierende Diskurs: Feminismus und Kunstgeschichte, und Reclaiming Feminist Agency: Feminist Art History After Postmodernism sind wesentliche Anstrengungen, feministische Perspektiven in den Diskurs der Kunstgeschichte zu bringen. Das Paar gründete auch die Feminist Art History Conference.Barthe und Semiotik Im Gegensatz zur Ikonographie, die Bedeutung zu identifizieren versucht, beschäftigt sich Semiotik mit der Bedeutung, wie es entsteht. Roland Barthes' bestrittene und bezeichnete Bedeutungen sind für diese Prüfung entscheidend. In jedem bestimmten Kunstwerk hängt eine Interpretation von der Identifikation der bezeichneten Bedeutung – der Anerkennung eines visuellen Zeichens und der konnotierten Bedeutung – der unmittelbaren kulturellen Assoziationen ab, die mit Anerkennung einhergehen. Das Hauptanliegen des semiotischen Kunsthistorikers besteht darin, Wege zu finden, um konnotierte Bedeutung zu navigieren und zu interpretieren. Semiotische Kunstgeschichte versucht, die kodifizierte Bedeutung oder Bedeutungen in einem ästhetischen Objekt aufzudecken, indem sie ihre Verbundenheit mit einem kollektiven Bewusstsein untersucht. Kunsthistoriker verpflichten sich nicht gewöhnlich zu einer bestimmten Marke von Semiotik, sondern konstruieren eine amalgamierte Version, die sie in ihre Sammlung von analytischen Werkzeugen integrieren. Zum Beispiel hat Meyer Schapiro Saussures Differenzbedeutung in Anstrengung geliehen, Zeichen zu lesen, wie sie in einem System existieren. Um die Bedeutung der Frontalität in einem bestimmten bildlichen Kontext zu verstehen, muss sie von alternativen Möglichkeiten wie einem Profil oder einer Dreiviertelansicht differenziert oder betrachtet werden. Schapiro kombinierte diese Methode mit der Arbeit von Charles Sanders Peirce, dessen Objekt, Zeichen und Dolmetscher eine Struktur für seinen Ansatz. Alex Potts demonstriert die Anwendung von Peirce's Konzepten zur visuellen Darstellung, indem sie sie in Bezug auf die Mona Lisa untersuchen. Zum Beispiel, indem man die Mona Lisa sieht, da etwas jenseits ihrer Materialität ist, sie als Zeichen zu identifizieren. Es wird dann als Bezug auf ein Objekt außerhalb von sich, eine Frau oder Mona Lisa anerkannt. Das Bild erscheint nicht als religiöse Bedeutung und kann daher als Porträt angenommen werden. Diese Interpretation führt zu einer Kette möglicher Interpretationen: Wer war der Sitter in Bezug auf Leonardo da Vinci? Welche Bedeutung hatte sie für ihn? Oder vielleicht ist sie eine Ikone für alle Frauen. Diese Interpretationskette oder "unbegrenzte Semiose" ist endlos; der Kunsthistoriker ist es, Grenzen auf mögliche Interpretationen zu setzen, so viel es ist, neue Möglichkeiten zu offenbaren. Semiotik arbeitet unter der Theorie, dass ein Bild nur aus der Sicht des Betrachters verstanden werden kann. Der Künstler wird von dem Betrachter als Sinn purveyor gezüchtet, auch wenn eine Interpretation noch gültig ist, unabhängig davon, ob der Schöpfer es beabsichtigt hatte. Rosalind Krauss gab dieses Konzept in ihrem Essay „Im Namen von Picasso“ aus. Sie verurteilte das Monopol des Künstlers auf Bedeutung und bestand darauf, dass Bedeutung nur abgeleitet werden kann, nachdem die Arbeit aus seinem historischen und sozialen Kontext entfernt wurde. Mieke Bal argumentierte ähnlich, dass Bedeutung nicht einmal existiert, bis das Bild vom Betrachter beobachtet wird. Erst nach der Anerkennung kann die Bedeutung für andere Möglichkeiten wie Feminismus oder Psychoanalyse geöffnet werden. Museumsstudien und Sammeln Aspekte des Themas, die in den letzten Jahrzehnten aufgetreten sind, umfassen das Interesse an der Schirmherrschaft und dem Konsum von Kunst, einschließlich der Ökonomie des Kunstmarktes, der Rolle der Sammler, der Intentionen und Bestrebungen dieser Auftragswerke und der Reaktionen der zeitgenössischen und späteren Zuschauer und Eigentümer. Museumsstudien, einschließlich der Geschichte des Museums sammeln und anzeigen, ist jetzt ein spezialisiertes Studienfeld, wie die Geschichte der Sammlung. Neue Materialismus Wissenschaftliche Fortschritte haben eine viel genauere Untersuchung der Materialien und Techniken ermöglicht, die verwendet werden, um Werke zu schaffen, vor allem Infrarot- und Röntgenfotografietechniken, die viele Unterzeichnungen von Gemälden wieder zu sehen erlaubt haben. Eine ordnungsgemäße Analyse der in der Farbe verwendeten Pigmente ist nun möglich, was viele Zuschreibungen verärgert hat. Dendrochronologie für Panel-Malereien und Radio-Kohlenstoff Datierung für alte Objekte in organischen Materialien haben wissenschaftliche Methoden der Datierung von Objekten zu bestätigen oder verärgerte Daten aus der stilistischen Analyse oder Dokumentarische Beweise abgeleitet. Die Entwicklung der guten Farbfotografie, die jetzt digital und im Internet oder auf andere Weise erhältlich ist, hat die Studie von vielen Arten von Kunst transformiert, vor allem jene, die Objekte, die in großer Zahl vorhanden sind, die unter Sammlungen verbreitet sind, wie beleuchtete Handschriften und persische Miniaturen, und viele Arten von archäologischen Kunstwerken. Mit diesen technologischen Fortschritten haben Kunsthistoriker zunehmendes Interesse an neuen theoretischen Ansätzen zur Art der Kunstwerke als Objekte gezeigt.Thing-Theorie, Schauspieler-Netzwerk-Theorie und objektorientierte Ontologie haben in der Kunstgeschichte eine zunehmende Rolle gespielt. Nationale Kunstgeschichte Die Kunstherstellung, die akademische Kunstgeschichte und die Geschichte der Kunstmuseen sind eng mit dem Aufstieg des Nationalismus verbunden. Kunst, die in der modernen Zeit geschaffen wurde, war in der Tat oft ein Versuch, Gefühle der nationalen Überlegenheit oder Liebe des Landes zu erzeugen. Die russische Kunst ist ein besonders gutes Beispiel dafür, denn die russische Avantgarde und spätere sowjetische Kunst versuchten, die Identität dieses Landes zu definieren. Die meisten Kunsthistoriker, die heute arbeiten, identifizieren ihre Spezialität als die Kunst einer bestimmten Kultur und Zeit, und oft sind solche Kulturen auch Nationen. Zum Beispiel könnte sich jemand auf die deutsche oder zeitgenössische chinesische Kunstgeschichte des 19. Jahrhunderts spezialisiert haben. Ein Fokus auf die Nationalität hat tiefe Wurzeln in der Disziplin. In der Tat ist Vasari's Lives of the Most Excellent Painters, Sculptors und Architects ein Versuch, die Überlegenheit der florentinischen Kunstkultur zu zeigen, und Heinrich Wölfflins Schriften (insbesondere seine Monographie über Albrecht Dürer) versuchen, Italienisch von deutschen Kunststilen zu unterscheiden. Viele der größten und wohlhabendsten Kunstmuseen der Welt, wie das Louvre, das Victoria and Albert Museum und die National Gallery of Art in Washington, sind im Besitz des Staates. Die meisten Länder haben in der Tat eine nationale Galerie, mit einer ausdrücklichen Mission, das kulturelle Erbe der Regierung zu bewahren – unabhängig davon, welche Kulturen die Kunst geschaffen haben – und einer oft impliziten Mission, das eigene kulturelle Erbe dieses Landes zu stärken. Die National Gallery of Art präsentiert so Kunst aus den Vereinigten Staaten, besitzt aber auch Objekte aus der ganzen Welt. Abteilungen nach Perioden Die Disziplin der Kunstgeschichte ist traditionell in Spezialisierungen oder Konzentrationen auf der Grundlage von Ära und Regionen unterteilt, wobei weitere Unterteilungen auf Medien basieren. So könnte sich jemand auf "Deutsche Architektur des 19. Jahrhunderts" oder in "Kunst-Skulptur des 16. Jahrhunderts" spezialisiert haben. Unterfelder sind oft unter einer Spezialisierung enthalten. Zum Beispiel gilt der alte Nahe Osten, Griechenland, Rom und Ägypten in der Regel als besondere Konzentrationen der alten Kunst. In einigen Fällen können diese Spezialisierungen (wie zum Beispiel Griechenland und Rom) eng verwandt werden, während in anderen solche Allianzen weit weniger natürlich sind (z.B. indische Kunst gegen koreanische Kunst). Nicht-westliche oder globale Perspektiven auf die Kunst sind seit den 1980er Jahren zunehmend in der Kunstgeschichte vorherrschend geworden."Zeitgenössische Kunstgeschichte" bezieht sich auf die Erforschung der Zeit von den 1960er Jahren bis heute auf den Bruch von den Annahmen der Moderne, die von Künstlern der Neo-Avantgarde und einer Kontinuität in der zeitgenössischen Kunst in Bezug auf die Praxis auf konzeptualistische und post-conceptualistische Praktiken gebracht werden. Berufsverbände In den Vereinigten Staaten ist die wichtigste Kunstgeschichte Organisation die College Art Association. Sie organisiert eine jährliche Konferenz und veröffentlicht das Art Bulletin und Art Journal. Ähnliche Organisationen existieren in anderen Teilen der Welt, sowie für Spezialisierungen, wie Architekturgeschichte und Renaissance Kunstgeschichte. Im Vereinigten Königreich ist beispielsweise der Verband der Kunsthistoriker die Premierenorganisation und veröffentlicht eine Zeitschrift mit dem Titel Art History. Siehe auch Ästhetik Kunstkritik Bildwissenschaft Fine Arts History of art Rock art Studies Visual Arts and Theosophy Women in the art history field Notizen und Referenzen Weitere Lektüre Gelistet von dateWölfflin, H. (1915, trans. 1932). Prinzipien der Kunstgeschichte; das Problem der Entwicklung des Stils in der späteren Kunst. [New York]: Dover Publications. Hauser, A. (1959). Die Philosophie der Kunstgeschichte. New York: Knopf.Arntzen, E., & Rainwater, R. (1980). Leitfaden zur Literatur der Kunstgeschichte. Chicago: American Library Association. Holly, M. A. (1984). Panofsky und die Grundlagen der Kunstgeschichte. Ithaca, N.Y: Cornell University Press. Johnson, W. M. (1988). Kunstgeschichte: Gebrauch und Missbrauch. Toronto: University of Toronto Press. Carrier, D. (1991). Prinzipien der Kunstgeschichte schreiben. Universitätspark, Pa: Pennsylvania State University Press. Kemal, Salim und Ivan Gaskell (1991). Die Sprache der Kunstgeschichte. Cambridge University Press.ISBN 0-521-44598-1 Fitzpatrick, V. L. N. V. D. (1992). Kunstgeschichte: ein kontextueller Untersuchungskurs. Ansichtsreihe. Reston, VA: National Art Education Association. Minor, Vernon Hyde. (1994). Kritische Theorie der Kunstgeschichte.Englewood Cliffs, NJ: Prentice Hall. Nelson, R. S., & Shiff, R. (1996). Kritische Begriffe für die Kunstgeschichte.Chicago: University of Chicago Press. Adams, L. (1996). Die Methoden der Kunst: eine Einführung. New York, NY: IconEditions. Frazier, N. (1999). Der Pinguin präzisiert das Wörterbuch der Kunstgeschichte. New York: Penguin Referenz. Pollock, G., (1999). Differencing the Canon.Routledge.ISBN 0-415-06700-6 Harrison, Charles, Paul Wood, and Jason Gaiger.(2000). Kunst in Theorie 1648-1815: Anthologie der Veränderung von Ideen.Malden, MA:Blackwell. Minor, Vernon Hyde. (2001). Geschichte der Kunstgeschichte.2. ed.Upper Saddle River, NJ: Prentice Hall. Robinson, Hilary. (2001). Feminismus-Kunst-Theorie: Anthologie, 1968–2000.Malden, MA:Blackwell. Clark, T.J (2001). Abschied von einer Idee: Episoden aus einer Geschichte der Moderne. New Haven: Yale University Press. Buchloh, Benjamin. (2001). Neo-Avantgarde- und Kulturindustrie. Cambridge, MA: MIT Drücken. Mansfield, Elizabeth (2002). Kunstgeschichte und ihre Institutionen: Grundlagen einer Disziplin.Routledge.ISBN 0-415-22868-9 Murray, Chris. (2003). Key Writers auf Art.2 vols, Routledge Key Guides.London: Routledge. Harrison, Charles und Paul Wood. (2003). Kunst in Theorie, 1900–2000: Anthologie der Veränderung von Ideen.2. ed.Malden, MA:Blackwell. Shiner, Larry.(2003). Die Erfindung der Kunst: Eine Kulturgeschichte. Chicago: University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-75342-3 Pollock, Griselda ed.)(2006). Psychoanalyse und das Bild. Oxford: Blackwell.ISBN 1-4051-3461-5 Emison, Patricia (2008). Die Gestaltung der Kunstgeschichte. Universität Park: Die Pennsylvania State University Press.ISBN 978-0-271-03306-8 Charlene Spretnak (2014,) Die geistige Dynamik in der modernen Kunst: Kunstgeschichte Reconsidered, 1800 zur Gegenwart. Gauvin Alexander Bailey (2014)The Spiritual Rococo: Décor and Divinity von den Salons von Paris bis zu den Missionen von Patagonien. Farnham:Ashgate Externe Links Medien im Zusammenhang mit Kunstgeschichte bei Wikimedia CommonsArt History Resources im Web vertiefte Verzeichnis von Web-Links, geteilt durch die Periode Dictionary of Art Historians, eine Datenbank der bemerkenswerten Kunsthistoriker, die von Duke University Rhode Island College LibGuide gepflegt - Kunst und Kunstgeschichte Ressourcen