hCalendar (kurz für HTML iCalendar) ist ein Mikroformat-Standard zur Anzeige einer semantischen (X)HTML-Repräsentation von iCalendar-Format Kalenderinformationen über ein Ereignis, auf Webseiten, mit HTML-Klassen und Rel-Attributen. Es erlaubt Parsing-Tools (z.B. andere Websites oder Browser-Add-ons wie Firefox-Operator-Erweiterung) die Details des Ereignisses zu extrahieren und sie mit einer anderen Website anzuzeigen, zu indexieren oder zu suchen, oder sie in ein Kalender- oder Tagesprogramm laden, zum Beispiel. Mehrere Instanzen können als Zeitlinien angezeigt werden. In diesem halbfiktiven Beispiel seien genannt: Die englische Wikipedia wurde am 15. Januar 2001 mit einer Party von 2-4 Uhr im Haus von Jimmy Wales gestartet (mehr Infos.) Das HTML-Zeichen-up könnte sein: hCalendar-Zeichen-up kann mit span HTML-Elementen und den Klassen vevent, Zusammenfassung, dtstart (start date,) dtend (end date,) Standort und url: Beachten Sie die Verwendung des abbr-Elements, um das maschinenlesbare ISO8601, Datumsformat für die Start- und Endzeiten zu enthalten. Die Barrierefreiheitsbedenken sind geäußert worden, dass die Verwendung des Abbr-Elements (mit dem sogenannten Abbr-Design-Pattern) in der oben genannten Weise Barrierefreiheitsprobleme verursacht, nicht zuletzt für Benutzer von Bildschirmlesern und Aural-Browsern. Das neuere h-event microformat verwendet daher die HTML5-Elementzeit statt: GeoThe Geo microformat ist Teil der hCalendar-Spezifikation und wird oft verwendet, um die Koordinaten des Veranstaltungsortes innerhalb eines hCalendar einzubeziehen. Attribute Für eine vollständige Liste von Attributen, siehe das hCalendar-Cat-sheet. Benutzer Bemerkenswerte Organisationen und andere Webseiten, die hCalendar nutzen, umfassen: Birmingham Rathaus und Symphony Hall Facebook Google (in Google Maps und in Search Engine Results Pages)The Opera Webbrowser Website The Radio TimesThe University of Bath The University of Washington Upcoming.org Wikipedia Yahoo! Lokale Referenzen Externe Links hCalendar auf dem Microformats Wiki