H1 antagonisten, auch H1-Blocker, sind eine Klasse von Medikamenten, die die Wirkung der Histamin auf dem H1-Rezeptor blockieren, um allergische Reaktionen zu lindern. Wirkstoffe, bei denen der wichtigste therapeutische Effekt durch eine negative Modulation der Histamin-Rezeptoren verbreitet wird, werden als Antihistan bezeichnet; andere Wirkstoffe können antihistaministische Maßnahmen haben, aber keine echten Antihistan sind. In der gemeinsamen Verwendung bezieht sich der Begriff Antihistamin nur auf H1-antihistaminen. praktisch alle H1-antihistaminen funktionieren als umgekehrte Voristen an der Histamin H1-receptor, gegenüber neutralen Atagonisten, wie zuvor angenommen. Medizinische Anwendungen H1-antihistaminen werden in der Behandlung von histamin-vermittelten allergischen Bedingungen klinisch verwendet. Diese Angaben können Folgendes umfassen: Allergische Rhetorik-Rhininitis Allergic conjunctivitis Allergic dermatologische Bedingungen (contact dermatitis)Rhinorrhea (runny Nase) Urticaria Angioedema Diarrhea Pruritus (atmatitis, Insektenbisse)Anaphylaxe oder anaphylactoid Reaktionen –adjunct nur Nausea und Erbrechen Sedation (erste Generation H1-antihistamins)H1-Antihistaminen können auf der Basis der Haut, der Nase oder der Augen) oder systemisch verwaltet werden. Die Autoren des American College of Thor Medicals auf den Husten Leitlinien (2006) empfehlen, dass Antihistan der ersten Generation wirksamer sind als neuere, nicht-sedierende Antihistan. Antihistaminen der ersten Generation umfassen Diphenhydramin (Benadryl), Carbinoxamin (Cl Unterscheidung), Kopfmastin (Tavist), Chlorpheniramin (Chlor-Trimeton) und Brommpheniramin (Dimetane). Jedoch berichtete eine 1955 von der U.S Army Medical Corps durchgeführte Studie von "antihistaminic Drugs for kalts", dass "der Anteil der von Patienten, die orale Antihistaminika Drogen erhalten, gemeldeten heilenden Medikamente und denen, die oralen Placebos erhalten, nicht signifikant ist. Im Wesentlichen hat der gleiche Anteil der Patienten weder von der Art der Behandlung profitiert». Nebenwirkungen Adverse Drogenreaktionen sind am häufigsten mit der ersten Generation H1-antihistaminen verbunden. Dies ist auf ihre relative mangelnde Selektivität für den H1-receptor und ihre Fähigkeit, die Blutbrain Barriere zu überqueren. Die häufigste negative Wirkung ist die Abschwächung; diese Nebenwirkung wird in vielen außerbörslichen Schlafvorbereitungen verwendet. Andere häufige Nebenwirkungen in der ersten Generation H1-antihistaminen umfassen Schwindel, Zinnnitus, verschwommene Vision, Euphorie, Inkoordination, Angst, gesteigerter Appetit zu Gewichtsgewinnen, Insomnia, Tremor, Übelkeit und Erbrechen, Verstopfung, Durchfall, trockener Mund und trockener Husten. Seltene negative Auswirkungen sind Harnverhalt, Herzklopfen, Hypotension, Kopfschmerzen, Halluzination und Psychose. Die neueren, zweiten Generation H1-antihistaminen sind weitaus selektiver für Peripheriehamin H1-rektoren und haben ein besseres Toleranzprofil gegenüber den Erstgenerationen. Die häufigsten negativen Auswirkungen, die für die zweite Generation festgestellt wurden, umfassen Drowsheit, Ermüdung, Kopfschmerzen, Übelkeit und trockener Mund. Mehrere Studien haben gezeigt, dass H1 Antihistaminen, einschließlich Fxohexadin, das Muskelwachstum und die Reparatur von Pharmakologie beeinträchtigen. Typ I Hypersensitivität allergische Reaktionen, ein Allergen (eine Art von Antigen) interagieren mit und verbindet Oberflächen-IgE-Antikörper auf Mastzellen und Basophilen. Sobald die Allergene Querverbindungen Immunoglobulin E, tyrosine kinases Schnellsignal in die Zelle, die zur Zellabgranulation und zur Freisetzung von Histamin (und anderen chemischen Mediatoren) aus der Mastzelle oder Basophil führt. Nach seiner Freisetzung kann die Histamin mit lokalen oder weit verbreiteten Geweben über seinetamin-Rezeptoren reagieren. Histamin, der auf H1-Rezeptoren tätig ist, produziert pruritus, vasodilation, Hypotension, Hautrötung, Kopfschmerzen, Bradycardia, Bronchocontrainion, erhöht vaskuläre Durchführbarkeit und Verstärkung der Schmerzen. H1-antihistaminen helfen, diese Effekte zu bekämpfen, arbeiten sie nur, wenn sie vor Kontakt mit dem Allergen aufgenommen wurden. In schweren Allergien wie Anaphylaxe oder Angioedema können diese Effekte lebensbedrohlich sein. Mehr Verwaltung von Epinephrin, oft in Form eines autoinjektiven, ist von Menschen mit solchen Hypersensitivitäten erforderlich. Erste Generation (nicht selektiv) Dies sind die ältesten H1-antihistaminrgischen Drogen und sind relativ preiswert und weit verbreitet. Sie sind wirksam bei der Linderung von allergischen Symptomen, sind aber in der Regel moderat bis hochwirksame muscarinic acetylcholine-Rezeptoren (anticholinergic) antagonisten. Diese Agenten haben auch häufig Maßnahmen bei α-adrenergischen Rezeptoren und/oder 5-HT-Rezeptoren. Dieser Mangel an Rezeptivität ist die Grundlage des schlechten Verträglichkeitsprofils einiger dieser Agenten, insbesondere im Vergleich zur zweiten Generation H1-antihistaminen. Patientenreaktion und Auftreten nachteiliger Drogenreaktionen unterscheiden sich erheblich zwischen Klassen und zwischen Agenten innerhalb der Klassen. Klassen Die erste H1-antihistamin wurde von Ernest Fourneau und Daniel Bovet (1933) in ihren Bemühungen um ein guinea-Pflanzenmodell für Aaphylaxe im Pasteur Institute in Paris entdeckt. Bovet erhielt den Nobelpreis 1957 für Physiologie oder Medizin für seinen Beitrag. Nach ihrer Entdeckung wurden in den folgenden Jahrzehnten die ersten H1-antihistaminen der ersten Generation entwickelt. Sie können auf der Grundlage chemischer Strukturen klassifiziert werden, und die Agenten in diesen Gruppen verfügen über ähnliche Eigenschaften. Gemeinsame Strukturmerkmale Zwei aromatische Ringe, die mit einem zentralen Kohlenstoff, Stickstoff oder CO Spacer zwischen dem Zentralteil X und dem amin verbunden sind, in der Regel 2–3 Kohlenstoffs in Länge, linear, geschichtt, gesättigt oder unedisch Amine werden mit kleinen Alkyl-Gruppen ersetzt, z.B. CH3X = N, R1 = KleingruppenXCX = CO Chirity bei X können sowohl die Potenz als auch die Selektivität für H1-recepter für maximal zwei aromatische Ringringe erhöhen. Zweite Generation und dritte Generation (selektiv) H1-antihistaminen der zweiten Generation sind neue Medikamente, die viel selektiver für periphere H1-Rezeptoren gegenüber dem zentralen Nervensystem H1 Rezeptoren und cholinergischen Rezeptoren sind. Diese Selektivität verringert das Auftreten nachteiliger Drogenreaktionen, wie z.B. der Sedation, während sie immer noch eine wirksame Linderung allergischer Bedingungen gewährleistet. Grund für ihre periphere Selektivität ist, dass die meisten dieser Verbindungen zwitterionischen am physiologischen pH (rund 7,4) sind. So sind sie sehr polar, d. h. sie sind weniger wahrscheinlich, um die Blut-Schranke zu überqueren und vor allem außerhalb des zentralen Nervensystems zu handeln. Manche Antihistaminen der zweiten Generation, insbesondere cetirizine, können jedoch mit psychoaktiven Substanzen des ZNS, wie z.B. Bupropion und Benzodiazepine, interagieren. Beispiele für systemische Antihistaminen der zweiten Generation sind: Cetirizine (Zyrtec, Benadrylall One a Day Relief (UK)Loratadine (Claritin)Ketotifen (Zaditor) - auch Mastzellen Stabilisator Rupatadine (Rupafin)Bilastine (Blexten, Fortecal) Terfenadine (Seldane (US), Triludan (UK) und Teldane (Australien)] - zurückgezogene Astemizole (Hismanal) - zurückgezogene Mizolastine (Mizollen) Acrivastin (Benadrylall Relief (UK), Semprex (US))Ebastin (Evastin, Kestin, Ebastel, Aleva, Ebatrol) Bepotastin (Talion, Bepreve) Quifenadine (Phencarol, )) Beispiele für aktuelle Antihistamine der zweiten Generation sind: Azelastine Levocabastin (Livostin) Olopatadine (Pazeo) dritte Generation H1-antihistamins sind Antihistaminen der zweiten Generation, die informell gekennzeichnet sind, weil das aktive Enantiomer von cetirizine (levorizine) oder metabolit lodine und Terfenadine (desloratadine und fexofena) Nebenwirkungen mit geringerer Wirksamkeit aufweisen. Fexofenadin ist mit einem geringeren Risiko von Herzrhythmusen im Vergleich zu Terfenadin verbunden. Es gibt einige Kontroversen im Zusammenhang mit der Verwendung des Begriffs "Antihistaminen der dritten Generation". Beispiele für systemische Antihistaminen der dritten Generation: Levocetirizine (Xyzal) Desloratadine (Aerius) Fexofenadin (Allegra) Verordnung Over-the-counter H1 Rezeptor-Tagonisten, die für den außerbörslichen Verkauf zugelassen sind, mindestens in den Vereinigten Staaten: Gemeinsame/ vermarktete erste Generation: Brompheniramin (Dimetapp, Dimetane) Chlorpheniramin (Chlor-Trimeton) Dimenhydrat (Dramamin, Gravol) – Kombination aus Diphenhydramin und 8-chlorotheophyllin Diphenhydramin (Benadryl) Doxylamin (Unisom PromethazineUncommon/disconting: Chlorcycine Dexbrompheniramin Dexchlorpheniramin Methapyrilene Pheniramin Pheniramin Phenyltolamin Pyrilamin Thonzylamin Triprolidine Zweite Generation Cetirizin (Zyrtec) Loratadine (Alavert, Claritin) Dritte Generation Desloratadine (Clarinex) Fexofenadine (Allegra) Levocetirizine (Xyzal) Externe Links Antihistamin,+H1at der US-Nationalbibliothek für Medizin (MethSH)