Die britischen Überseegebiete (BOT) oder alternativ sind die Überseegebiete des Vereinigten Königreichs (UKOTs) 14 Gebiete unter der Gerichtsbarkeit und Souveränität des Vereinigten Königreichs. Sie sind die Teile des britischen Reichs, die keine Unabhängigkeit gewährt haben oder sich für die Erhaltung der britischen Gebiete entschieden haben. Diese Gebiete sind nicht Teil des Vereinigten Königreichs. Die meisten bewohnten Gebiete sind intern selbstverständlich, wobei das Vereinigte Königreich für Verteidigung und Außenbeziehungen verantwortlich ist. Letztere sind entweder unbewohnt oder besitzen eine vorübergehende Bevölkerung militärischer oder wissenschaftlicher Mitarbeiter. Akrotiri und Dhekelia Die Gebiete Akrotiri und Dhekelia sind britische Militärbasis auf der Insel Zypern. Die große Präsenz der britischen Truppen auf der Insel führte zu Prostitutionsgesetzen, während Zypern unter britischer Verwaltung war. Anguilla Prostitution ist legal in Anguilla, aber ähnliche Aktivitäten wie die kalienbewahrung sind unter den Abschnitten 171 - 181 des Strafgesetzbuches illegal. Brothels sind auf der Insel üblich, und die meisten Dörfer verfügen über eine "Sportbarsch", in der Prostitutionen arbeiten. Diese Bars verfügen auf der Rückseite, dass die Prostitutionen verwendet werden. Viele der Prostitutionen sind aus Venezuela. Strafverfolgung ist ein blindes Auge auf diese Aktivitäten. Fotojournalist Belinda Soncini produzierte 2016 ein Fotoblog über die Prostitutionen auf der Insel mit dem Titel „Desperate Women: Venezuelas neueste Ausfuhr“. Bermuda Prostitution ist legal in Bermuda, aber damit zusammenhängende Aktivitäten wie die Führung einer brothelzone sind nach dem Strafgesetzbuch illegal. Frauen, die in die Insel kommen, als Prostitutionen arbeiten oder eine bekannte Prostitution sind, können die Einreise nach den Einwanderungsvorschriften verweigert werden. Viele der Prostitutionen im Land sind aus Philippinen, Dominikanische Republik und Panama. 2010 wurden die Visumpflichten für Menschen aus diesen Ländern geändert, um die Prostitution einzudämmen. Straßenprostitution findet sich im Kapital, Hamilton, auf der Front Street. Geschichte Bermudas hat eine lange Geschichte der Prostitution, die von der britischen Müllabfuhr und Seeleuten, die die Insel besuchen, angetrieben wurde. Eines der bekanntesten ehemaligen Kalihels, The Queen of The East, wurde 2016 abgerissen. Es wurde ursprünglich in den 1740s gebaut. 1968, als Homosexualität in der Königlichen Marine noch immer nicht befunden wurde, verursachte der „Bermuda“-Fall Bedenken gegenüber den Marinebehörden. Der Eigentümer einer. brothelzone auf der Insel hatte die Namen und Schiffe von mehr als 400 Seeschiffen registriert, die die helzone besucht hatten, wodurch sie die Ziele für Blackmail erreichen können. Britisches Antarktisgebiet Das britische Antarktisgebiet ist außer für Forschungspersonal unbewohnt. Indischer Ozean Inseln des britischen Indischen Ozeangebiets sind außer für militärisches Personal und Auftragnehmer unbewohnt. British Virgin Islands Prostitution ist in den Britischen Virgin Islands legal, doch sind damit zusammenhängende Aktivitäten wie die Anwerbung und das Procuring illegal. Bekannte Prostitutionen oder diejenigen, die bekanntermaßen leben, können die Einreisevisumen in das Land verweigert werden. Prostitution findet vor allem in brothels und Rockclubs statt, insbesondere in der Hauptstadt, der Straßenstadt. Mit dem nationalen AIDS-Programm werden Kondome und Beratung an die Sex-Arbeitnehmer verteilt. Kaimaninseln Prostitution in den Kaimaninseln sind legale, aber damit verbundene Tätigkeiten wie die brothelzone sind durch den Penal Code verboten. Falkland Islands Prostitution in den Falklandinseln ist legale, aber verwandte Tätigkeiten wie die Aufforderung und die Erhaltung einer brothelzone sind nach der Strafgesetzgebung 2014 verboten. Ein Mann, der seine Frau zu einer Prostitution wird, ist ein Grund für die Scheidung im Rahmen der Verordnung über Ehesachen (Summary Jurisdiction) 1967. Soldaten, die auf den Inseln zurückkehren, berichten in den Falklandinseln wenig oder gar keine Prostitution. Gibraltar Prostitution ist in Gibraltar rechtswidrig, da es sich um Tätigkeiten handelt. Geschichte 1725 gab es rund 1000 katholische und Juden in Gibraltar (unter britische Kontrolle seit 1713) und rund 100 Briten. Manche der britischen Frauen wurden vorbereitet. Das Militärgebäude in Gibraltar begann während der spanischen Belagerung von 1727. Ein Diarist stellte fest, dass in diesem Jahr in Irland viel Anwunderung herrschte, da es an Bord von Schiffen war. Im 19. Jahrhundert haben die zuständigen Militärbehörden die Ansicht vertreten, dass Prostitution unvermeidlich war, wenn Soldaten und Seeleute stationiert wurden. Nicht-britannien mussten sich in Gibraltar niederlassen und dort aufhalten. Die Genehmigungen wurden nur erteilt, wenn sie einer wöchentlichen ärztlichen Prüfung zugestimmt haben. Nichtbefolgung einmal in Gibraltar würde dazu führen, dass die Genehmigung zurückgezogen wird. britische Prostitutionen in Gibraltar wurden in die Regelung aufgenommen, indem sie Genehmigungen an alle ausländischen Prostitutionen zurückgezogen haben, die sie aufwiesen, wenn die britische Prostitution sie nicht bei der Prüfung begleitete. Die Polizei hat eine genaue Kontrolle über die Säcke und die Prostitutionen gehalten. Ende des 19. Jahrhunderts war die Prostitution auf einer Straße namens Seryo's Ramp ausgerichtet, die lokal als Calle Peligro bekannt ist. In dieser Zeit waren die meisten Prostitutionen spanische Staatsangehörige. 37 wurde von einem Amtsträger im Amt für Flüchtlinge festgestellt, dass 47 einheimische Prostitutionen zu wenige waren, um die Bedürfnisse der 4,926 Männer in der Müllabfuhr plus Seeleute aus dem Hafen zu bedienen. Wenn die Fäkalien vom Gouverneur Sir Horace Smith-Dorrien im Januar 1922 stillgelegt und Prostitution verboten wurden, bewegten sich die Prostitutionen über die spanische Grenze in das Årland in La Línea. Montserrat Prostitution in Montserrat ist legal und üblich. Tätigkeiten wie die Kontrolle der Prostitution oder das Leben außerhalb der Prostitution sind jedoch durch den Strafgesetzbuch verboten. Nach dem Ausbruch des Soufrière Hills Vulkans im Jahr 1997, der das Kapital begraben, kam es in Plymouth zu zahlreichen Wanderarbeitnehmern aus Guyana, Jamaika, Haiti und der Dominikanischen Republik. Mit ihnen kam es vor allem aus der Dominikanischen Republik, und die Prostitution auf der Insel stieg. Pitcairn, Henderson, Ducie und Oeno Islands The Pitcairn, Henderson, Ducie und Oeno Islands sind praktisch unbewohnt. Neben der Kinderprostitution gibt es keine Prostitutionsvorschriften auf den Pitcairninseln. Die Einwohnerzahl der Inseln wird auf 50 geschätzt. In den späten 1930er Jahren, als die Bevölkerung ihr höchstes Niveau von 250 erreicht hat, beklagte der ehemalige Kommissar, dass die Prostitution auf den Inseln "sehr gemeinsam" sei. Saint Helena, Ascension und Tristan da Cunha Keine Informationen verfügbar. Süd-Georgien und die Süd Sandwichinseln Die Süd-Georgien und die Südholinseln haben keine dauerhaften Einwohner. Turks- und Caicosinseln Prostitution ist auf den Turks- und Caicosinseln, vor allem in Brisbaneles, üblich. Viele der Sex-Arbeitnehmer sind aus Osteuropa und der Dominikanischen Republik. Manche Sextourismus mit Frauen auf den Inseln. Sexhandel und HIV sind Probleme im Land. Leine Elizabeth Grey (2003). Josephine Butler und die Prostitution-Kampagnen: Kinderpatente in Indien. Taylor & Francis.ISBN 9780415226899.Levine, Philippa (2013). Prostitution, Rasse und Politik: Policing Venereal Disease im britischen Reich.Routledge.ISBNTIL135945015. McDonald, Lawrence (2006). Florenz Nachtingale auf Frauen, Medizin, Midwifery und Prostitution: Sammlung von Werken der Florenzer Nachtingale. Wilfrid Laurier Univ.Press.ISBN 9780889209169.Peckham, Robert (2013). Krankheiten und Kriminalität: Geschichte der Sozialen Pathologien und der neuen Politik der Gesundheit.Routledge.ISBNcad135045951. Sanchez, M. G. (2012). Jeweils die Geschichte von Serrowa und anderer versteckter Gibraltarischer Geschichteen. Rock Penguinn Bücher.ISBN 9780955246524.ASIN 0955246520.Soncini, Belinda (2016)Desperate Women: Venezuelas neueste Exportmenge = Die Nieren ist eine Vielfalt des gemeinsamen Bienenan (Phaseolus vulgaris). Sie ist für seine visuelle Anwendbarkeit in Form und für die rote Sorte – Farbe für eine menschliche Nieren. Rote Nierenbohnen sollten nicht mit anderen roten Bohnen verwechselt werden, wie Adzukibohnen. Klassifikation Es gibt verschiedene Klassifizierungen von Nierenbohnen, wie etwa: Roten Nieren Bienenan (auch bekannt als: gemeinsame Nierensäuger, rajma in Indien, Surkh (rot) lobia in Pakistan. Leicht gerissene Nierensäuger (und lange Form hell gerissener Nierensäuger). Rot gerissene Nierensäuger (und lange Form hell gerissene Nieren Bienenn). Weiße Nierenbarsch (auch bekannt als cannellini in Italien, lobia in Indien oder safaid (weiß) lobia in Pakistan. Nährstoffe, die durch Kochen gekocht werden, sind 67 % Wasser, 23 % Kohlenhydrate, 9 % Eiweiß und enthalten vernachlässigbare Fette (Tabelle). In einem Referenzbetrag von 100 Gramm bieten gekochte Nierenbohnen 530 kJ (127 kcal) und sind eine reiche Quelle (20% oder mehr des Tageswerts, DV) von Eiweiß, Futter (33% DV), Eisen (22% DV) und Phosphor (20% DV), mit moderaten Beträgen (10-% DV) von Thiamin, Kupfer, Magnesium und Zink (11-14% DV). Haut Rote Nierenbohnen werden häufig in der Küche Indiens verwendet, wo die Bohnen als rajma bekannt sind. Roten Nierenbohnen werden in Süd-Louis für den klassischen Montagkirschen von rotem Bohnen und Reis verwendet. Kleinere, dunklere rote Bohnen werden ebenfalls genutzt, vor allem in den pazifischen Familien in Amerika. Kleine Nierenbohnen, die in La Rioja, Spanien, verwendet werden, werden als Ziegen bezeichnet. In den Niederlanden und Indonesien werden Nierenbohnen in der Regel als Suppe namens Bromenebon verwendet. Im Levant ist ein gemeinsames, aus Nierensäben, in der Regel mit Reis versorgt, bekannt als Fasoulia. Künftig werden Nierenbohnen in der Regel von getrockneten Bohnen und Kochen vorbereitet, bis sie weich sind, wo die dunklen rote Bohnen in eine Trockenheit gefroren werden. Toxicity Rote Nierenbohnen enthalten relativ hohe Mengen an Phytohemagglutinin und sind somit toxischer als die meisten anderen Bienensorten, wenn sie nicht vorgeworfen und anschließend für mindestens 10 Minuten auf den Kochpunkt erhitzt werden. Die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung empfiehlt das Kochen für 30 Minuten, um eine ausreichende Temperatur zu erreichen, die lange genug ist, um das Toxin vollständig zu vernichten. Kochen an der niedrigeren Temperatur von 80 °C (176 °F), wie in einem langsamen Herd, können diese Gefahr erhöhen und die Toxinkonzentration bis zu fünffach erhöhen. Kannte rote Nierenbohnen, aber sind sicher, sofort von der Möglichkeit zu essen, da sie vor der Versendung gekocht werden. Nur fünf rohe Bohnen oder ein einziger untergebackener Nierensäuger können schwere Übelkeit, Durchfall, Erbrechen und Bauchschmerzen verursachen. Luxemburg Verweise = Ein spekulierter Zusammenhang zwischen Impfstoffen und SIDS wurde gestrichen, doch bleibt ein gemeinsamer Anti-Impfschutz. Der Anspruch, den Robert Mendelsohn 1991 zuerkannt und von Anti-Impfisten wie Viera Scheibner in den frühen 90er Jahren gefördert wurde, ist, dass Impfstoffe, insbesondere der DTP-Impfstoff, der gegen Diphtheria, Tetanus und Pertussis schützt, ein plötzliches Sterbe-Syndrom verursachen. Die Weltgesundheitsorganisation hat dies als "gemeinsames Missverständnis" eingestuft. Manche behaupten auch, dass ein Impfstoffgericht, Bootmon v. Secretary of Health and Human Services, 13-611 (Fed.Cl 2017), diesen Link beweist. Während die Entschädigung an das Bootmon vergeben wurde, konnte dies keine Verbindung nachweisen, und der Preis wurde im Juli 2018 in jedem Fall versäumt, da der Sonderführer zu niedrig an Beweis gestellt hatte. Multiple Studien und Meta-Analysen haben gezeigt, dass geimpfte Kinder weniger wahrscheinlich sind, um SIDS zu sterben. Luxemburg Links