Ein natürlicher Satellit befindet sich in der häufigsten Nutzung, ein astronomischer Körper, der einen Planeten, Zwergplaneten, oder kleinen Sonnensystem Körper (oder manchmal ein anderer natürlicher Satellit) umkreist. Während natürliche Satelliten oft kolloquial als Monde bezeichnet werden, gibt es nur den Mond der Erde. Im Solarsystem gibt es sechs Planeten-Satellitensysteme mit 205 bekannten natürlichen Satelliten. IAU-gelistete Zwergplaneten sind auch bekannt, natürliche Satelliten zu haben: Pluto, Haumea, Makemake und Eris. Ab September 2018 gibt es 334 andere kleinere Planeten, die bekanntermaßen natürliche Satelliten haben. Ein Planet hat in der Regel mindestens etwa das 10-000-fache der Masse aller natürlichen Satelliten, die ihn umkreisen, mit einem entsprechend viel größeren Durchmesser. Das Erd-Mond-System ist die einzigartige Ausnahme im Sonnensystem; bei 3,474 km (2,158 Meilen) über, der Mond ist 0,273 mal der Durchmesser der Erde. Die nächstgrößten Verhältnisse sind das Neptune-Triton-System bei 0,055, das Saturn-Titan-System bei 0,044, das Jupiter-Ganymede-System bei 0,038 und das Uranus-Titania-System bei 0,031 Für die Kategorie der Planetoide, unter den fünf, die im Solarsystem bekannt sind, hat Charon das größte Verhältnis, ist 0,52 der Durchmesser von Pluto. Terminologie Der erste bekannte Natursatellit war der Mond, aber es wurde als ein Planet angesehen, bis Copernicus' Einführung von De revolutionibus orbium coelestium in 1543. Bis zur Entdeckung der Galiläischen Satelliten im Jahr 1610 gab es keine Möglichkeit, sich auf solche Objekte wie eine Klasse zu beziehen. Galileo entschied sich für seine Entdeckungen als Planetæ (Planeten), aber später Entdecker wählten andere Begriffe, um sie von den Objekten zu unterscheiden, die sie umkreisen. Der erste, der den Begriff Satellit verwendet, um Orbiting-Körper zu beschreiben, war der deutsche Astronom Johannes Kepler in seiner Broschüre Narratio de Observatis a se quatuor Iouis satellitibus erronibus ("Narration About Four Satellites of Jupiter Observed") in 1610. Er leitete den Begriff aus dem lateinischen Wort Satelles, das heißt Wache, Begleiter oder Begleiter, weil die Satelliten ihren primären Planeten in ihrer Reise durch den Himmel begleiteten. Der Begriff Satellit wurde damit zum Normalen, um sich auf einen Objekt zu beziehen, der einen Planeten umkreist, da er die Mehrdeutigkeit des Mondes verhinderte." 1957 schaffte die Einführung des Kunstobjekts Sputnik jedoch einen Bedarf an neuer Terminologie. Die Begriffe künstlicher Satellit und künstlicher Mond wurden für den einfacheren Satelliten sehr schnell aufgegeben, und infolgedessen ist der Begriff in erster Linie mit künstlichen Gegenständen verbunden, die im Raum geflogen sind – auch manchmal sogar solche, die nicht um einen Planeten herumlaufen. Aufgrund dieser Bedeutungsverschiebung hat der Begriff Mond, der in allgemeiner Weise in Werken der Volkswissenschaft und in der Fiktion weiterverwendet worden war, die Respektivität wiedererlangt und nun auch in wissenschaftlichen Artikeln austauschbar mit Natursatelliten eingesetzt wird. Wenn es notwendig ist, sowohl die Mehrdeutigkeit der Verwirrung mit dem natürlichen Satelliten der Erde der Mond und die natürlichen Satelliten der anderen Planeten auf der einen Seite zu vermeiden, und künstliche Satelliten auf der anderen, der Begriff natürliche Satelliten (unter Verwendung natürlich in einem gegen künstlichen) verwendet wird. Um die Mehrdeutigkeit weiter zu vermeiden, besteht die Konvention darin, das Wort Mond zu kapitalisieren, wenn es sich um den natürlichen Satelliten der Erde handelt, aber nicht um andere natürliche Satelliten. Viele Autoren definieren Satelliten oder "Natursatelliten" als Orbiting eines Planeten oder kleinen Planeten, synonym zum Mond – durch eine solche Definition sind alle natürlichen Satelliten Monde, aber Erde und andere Planeten sind keine Satelliten. Einige jüngere Autoren definieren Mond als "Satelliten eines Planeten oder kleinen Planeten" und Planet als "Satelliten eines Sterns" – solche Autoren betrachten die Erde als "natürlicher Satellit der Sonne". Definition eines Mondes Es gibt keine etablierte untere Grenze, was als Mond gilt". Jeder natürliche Himmelskörper mit einem identifizierten Orbit um einen Planeten des Sonnensystems, einige so klein wie ein Kilometer über, wurde als Mond angesehen, obwohl Objekte ein Zehntel dieser Größe innerhalb der Saturn-Ringe, die nicht direkt beobachtet wurden, Moonlets genannt wurden. Kleine Asteroidenmonde (natürliche Satelliten von Asteroiden), wie Dactyl, wurden auch Mondlets genannt. Die obere Grenze ist auch vage. Zwei Orbitkörper werden manchmal als Doppelplaneten und nicht als Primär- und Satelliten bezeichnet. Asteroiden wie 90 Antiope werden als doppelte Asteroiden betrachtet, aber sie haben keine eindeutige Definition dessen erzwungen, was einen Mond darstellt. Einige Autoren halten das Pluto-Charon-System für einen doppelten (dwarf) Planeten. Die gebräuchlichste Trennlinie von dem, was als Mond gilt, beruht darauf, ob das Barycentre unterhalb der Oberfläche des größeren Körpers liegt, obwohl dies etwas willkürlich ist, weil es von der Entfernung und der relativen Masse abhängt. Ursprungs- und Umlaufeigenschaften Die natürlichen Satelliten, die relativ nah am Planeten auf progradierten, uninklineten Kreisorbits (regelmäßige Satelliten) umkreisen, sind im Allgemeinen aus dem gleichen zusammenfallenden Bereich der protoplanetären Scheibe gebildet worden, die ihre primäre. Im Gegensatz dazu werden unregelmäßige Satelliten (in der Regel auf entfernte, geneigte, exzentrische und/oder retrograde Orbits) als gefangene Asteroiden gedacht, die durch Kollisionen möglicherweise weiter fragmentiert werden. Die meisten der großen natürlichen Satelliten des Sonnensystems haben regelmäßige Umlaufbahnen, während die meisten der kleinen natürlichen Satelliten unregelmäßige Umlaufbahnen haben. Der Mond und möglicherweise Charon sind Ausnahmen unter großen Körpern, dass sie von der Kollision von zwei großen proto-planetären Objekten (siehe die riesigen Auswirkungen Hypothese) entstanden sind. Das Material, das in Umlaufbahn um den Zentralkörper gelegt worden wäre, wird vorhergesagt, ein oder mehrere orbitierende natürliche Satelliten zu bilden. Im Gegensatz zu planetengroßen Körpern werden Asteroidenmonde durch diesen Prozess allgemein gebildet. Triton ist eine andere Ausnahme; obwohl groß und in einer engen, kreisförmigen Umlaufbahn, seine Bewegung ist retrograd und es wird gedacht, ein gefangener Zwergplanet zu sein. Temporäre Satelliten Die Erfassung eines Asteroiden aus einer heliozentrischen Orbit ist nicht immer dauerhaft. Nach Simulationen sollten temporäre Satelliten ein gemeinsames Phänomen sein. Die einzigen beobachteten Beispiele sind 1991 VG, 2006 RH120, 2020 CD3.2006 RH120 war ein temporärer Satelliten der Erde für neun Monate in 2006 und 2007. Gezeitenverriegelung Die meisten regulären Monde (natürliche Satelliten nach relativ nahen und progradierten Orbits mit kleiner Orbitalneigung und Exzentrizität) im Sonnensystem sind mit ihren jeweiligen Primarien tidisch verriegelt, was bedeutet, dass die gleiche Seite des natürlichen Satelliten immer seinem Planeten gegenüberliegt. Dieses Phänomen kommt durch einen Energieverlust aufgrund von Gezeitenkräften, die vom Planeten erhoben werden, und verlangsamt die Rotation des Satelliten, bis es vernachlässigbar ist. Die einzige bekannte Ausnahme ist Saturns natürliches Satelliten-Hyperion, das sich aufgrund des gravitationalen Einflusses von Titan chaotisch dreht. Im Gegensatz dazu sind die äußeren natürlichen Satelliten der riesigen Planeten (irreguläre Satelliten) zu weit entfernt, um gesperrt zu sein. Zum Beispiel haben Jupiter's Himalia, Saturn's Phoebe und Neptunes Nereid Rotationszeiten im Bereich von zehn Stunden, während ihre Umlaufzeiten Hunderte von Tagen betragen. Satelliten von Satelliten Derzeit sind keine "Mondmoone" oder Subsatelliten (natürliche Satelliten, die einen natürlichen Satelliten eines Planeten umkreisen) bekannt. In den meisten Fällen würde die Gezeitenwirkung des Planeten ein solches System instabil machen. Allerdings zeigen Berechnungen, die nach dem Erkennen eines möglichen Ringsystems um Saturns Mond Rhea durchgeführt wurden, dass Satelliten, die Rhea umkreisen, stabile Orbits haben könnten. Darüber hinaus werden die verdächtigen Ringe als schmal gedacht, ein Phänomen, das normalerweise mit Hirtenmonden verbunden ist. Zielgerichtete Bilder des Cassini-Raumfahrzeugs konnten jedoch keine Ringe um Rhea erkennen. Es wurde auch vorgeschlagen, dass Saturns Mond Iapetus in der Vergangenheit einen Satellit hatte; dies ist eine von mehreren Hypothesen, die für seinen gleichnamigen Kamm vorgetragen wurden. Trojanische Satelliten Zwei natürliche Satelliten sind bekannt, kleine Begleiter an ihren L4 und L5 Lagrangian Punkte, sechzig Grad vor und hinter dem Körper in seiner Umlaufbahn. Diese Begleiter werden als Trojanermonde bezeichnet, da ihre Orbits analog zu den Trojaner Asteroiden von Jupiter sind. Die Trojanermonde sind Telesto und Calypso, die die führenden und folgenden Begleiter des Saturnischen Mondes Tethys sind; und Helene und Polydeuces, die führenden und folgenden Begleiter des Saturnischen Mondes Dione. Asteroiden-Satelliten Die Entdeckung von 243 Idas natürlichem Satelliten Dactyl in den frühen 1990er Jahren bestätigte, dass einige Asteroiden natürliche Satelliten haben; in der Tat hat 87 Sylvia zwei. Einige, wie 90 Antiope, sind Doppelasteroide mit zwei vergleichbar großen Komponenten. Form Neptunes Mond Proteus ist der größte unregelmäßig geformte natürliche Satelliten. Alle anderen bekannten natürlichen Satelliten, die mindestens die Größe von Uranus Miranda sind, sind unter hydrostatischem Gleichgewicht zu abgerundeten Ellipsoiden verstrichen, d.h. "runden/runden Satelliten". Die größeren natürlichen Satelliten, die tidisch verriegelt sind, neigen zu ovoiden (egg-ähnlichen) Formen: sich an ihren Polen und mit längeren Äquatorialachsen in Richtung ihrer Primarien (ihre Planeten) als in Richtung ihrer Bewegung. Saturns Mond Mimas hat beispielsweise eine größere Achse 9% größer als seine Polarachse und 5% größer als ihre andere Äquatorachse. Methone, ein anderer von Saturns Monden, ist nur etwa 3 km im Durchmesser und sichtbar eiförmig. Die Wirkung ist auf den größten natürlichen Satelliten geringer, wo ihre eigene Schwerkraft gegenüber den Auswirkungen der Gezeitenverzerrung größer ist, insbesondere diejenigen, die weniger massive Planeten umkreisen oder, wie im Falle des Mondes, in größeren Abständen. Geologische Aktivität Von den neunzehn bekannten natürlichen Satelliten im Sonnensystem, die groß genug sind, um in das hydrostatische Gleichgewicht gestürzt zu haben, bleiben mehrere heute geologisch aktiv. Io ist der vulkanisch aktive Körper im Sonnensystem, während Europa, Enceladus, Titan und Triton Beweise für die anhaltende tektonische Aktivität und den Kryotokanismus darstellen. In den ersten drei Fällen wird die geologische Aktivität durch die Gezeitenheizung angetrieben, die sich aus exzentrischen Orbits in der Nähe ihrer Riesenplaneten Primarien ergibt. ( Dieser Mechanismus hätte auch in der Vergangenheit auf Triton betrieben, bevor seine Umlaufbahn kreisförmig war.) Viele andere natürliche Satelliten, wie der Mond der Erde, Ganymede, Tethys und Miranda, zeigen Beweise für vergangene geologische Aktivität, die sich aus Energiequellen wie dem Zerfall ihrer primären Radioisotope, mehr frühere orbitale Exzentrizitäten (in einigen Fällen auf vergangene Orbitalresonanzen), oder die Differenzierung oder Einfrieren ihrer Innenräume. Enceladus und Triton haben beide aktive Funktionen, die Gyser ähneln, obwohl bei Triton Solarheizung scheint, um die Energie zu liefern. Titan und Triton haben bedeutende Atmosphären; Titan hat auch Kohlenwasserstoffseen. Auch Io und Callisto haben Atmosphären, auch wenn sie extrem dünn sind. Vier der größten natürlichen Satelliten, Europa, Ganymede, Callisto und Titan, werden gedacht, um unterirdische Ozeane von flüssigem Wasser zu haben, während kleinere Enceladus lokalisierte unterirdische flüssiges Wasser haben kann. Natürliche Satelliten des Sonnensystems Von den Objekten innerhalb unseres Sonnensystems bekannt, natürliche Satelliten zu haben, gibt es 76 im Asteroidengürtel (fünf mit je zwei), vier Jupiter Trojaner, 39 Nah-Earth-Objekte (zwei mit je zwei Satelliten), und 14 Mars-Kreuzer. Es gibt auch 84 bekannte natürliche Satelliten von trans-neptunischen Objekten. Etwa 150 weitere kleine Körper wurden in den Ringen von Saturn beobachtet, aber nur wenige wurden lange genug verfolgt, um Orbits zu etablieren. Planeten um andere Sterne sind wahrscheinlich auch Satelliten haben, und obwohl zahlreiche Kandidaten bisher entdeckt wurden, wurden noch keine bestätigt. Von den inneren Planeten, Merkur und Venus haben keine natürlichen Satelliten; Erde hat einen großen natürlichen Satelliten, bekannt als der Mond; und Mars hat zwei winzige natürliche Satelliten, Phobos und Deimos. Die riesigen Planeten haben umfangreiche Systeme von natürlichen Satelliten, einschließlich ein halbes Dutzend vergleichbar in der Größe des Mondes der Erde: die vier Galileer Monde, Saturns Titan und Neptunes Triton. Saturn hat weitere sechs mittelgroße natürliche Satelliten massiv genug, um ein hydrostatisches Gleichgewicht erreicht zu haben, und Uranus hat fünf. Es wurde vorgeschlagen, dass einige Satelliten möglicherweise Leben führen können. Unter den identifizierten Zwergplaneten hat Ceres keine bekannten natürlichen Satelliten. Pluto hat den relativ großen natürlichen Satelliten Charon und vier kleinere natürliche Satelliten; Styx, Nix, Kerberos und Hydra. Haumea hat zwei natürliche Satelliten, und Eris und Makemake haben jeweils eine. Das Pluto-Charon-System ist ungewöhnlich, dass das Massenzentrum in offenem Raum zwischen den beiden liegt, eine charakteristische manchmal mit einem Doppelplanet-System verbunden. Die sieben größten natürlichen Satelliten im Sonnensystem (je größer als 2.500 km) sind Jupiter's Galilean Monde (Ganymede, Callisto, Io und Europa), Saturns Mond Titan, Erde Mond und Neptuns gefangenen natürlichen Satelliten Triton. Triton, das kleinste davon, hat mehr Masse als alle kleineren natürlichen Satelliten zusammen. Ähnlich in der nächsten Größengruppe von neun mittleren natürlichen Satelliten, zwischen 1.000 km und 1.600 km über, Titania, Oberon, Rhea, Iapetus, Charon, Ariel, Umbriel, Dione und Tethys, die kleinste, Tethys, hat mehr Masse als alle kleineren natürlichen Satelliten zusammen. Neben den natürlichen Satelliten der verschiedenen Planeten gibt es auch über 80 bekannte natürliche Satelliten der Zwergplaneten, kleinere Planeten und andere kleine Solar-System-Körper. Einige Studien schätzen, dass bis zu 15% aller trans-neptunischen Objekte Satelliten haben könnten. Es folgt eine Vergleichstabelle, die die natürlichen Satelliten im Sonnensystem nach Durchmesser klassifiziert. Die Spalte rechts enthält einige bemerkenswerte Planeten, Zwergplaneten, Asteroiden und trans-neptunische Objekte zum Vergleich. Die natürlichen Satelliten der Planeten werden nach mythologischen Figuren benannt. Diese sind überwiegend griechisch, mit Ausnahme der Uranischen Natursatelliten, die nach Shakespearean-Zeichen benannt sind. Die neunzehn Körper massiv genug, um das hydrostatische Gleichgewicht erreicht haben, sind in der Tabelle unten fett. Kleine Planeten und Satelliten, die vermutet, aber nicht nachgewiesen haben, ein hydrostatisches Gleichgewicht erreicht haben, werden in der Tabelle unten italisiert. Zusammenfassung Siehe auch Monde von Planeten Monde von Zwergplaneten und kleine Solarsystem-Körper Referenzen Externe Links Alle Monde Natürliche Satelliten Physikalische Parameter (JPL-NASA, mit refs – zuletzt aktualisiert Juli 2006)Monte des Sonnensystems (The Planetary Society, seit März 2009)Die JPL's Solar System Dynamics Seite "How Many Solar System Bodies". NASA/JPL Solar System Dynamics. Erholt am 26. Januar 2012. Planetennamen: Planeten- und Satellitennamen und Entdecker "Begrenzte Größe für Monde erklärt" Kelly Young.Nature (vol 441, S. 834) 14. Juni 2006 Bilder von Planeten und Großmonden (nicht zu skaliert)The Planetary Society – Moon Montage(s)Album von Mondbildern von Kevin M. Gill The Atlas of Moons von der National Geographic Society Jupiter's moons Sheppard, Scott S. "The Jupiter Satellite and Moon Page". Department of Terrestrial Magnetism at Carnegie Institution for Science.Retrieved 8. März 2018. Im Jahr 2002 entdeckte Scott S. Sheppard New Satellites von Jupiter Im Jahr 2003 entdeckte Scott S. Sheppard Saturns Monde Satellitenjäger finden vier neue Monde des Planeten Saturn David Brand | 26 Oktober 2000 Saturn's New SatelliteS/2003 S1 Scott S. Sheppard