Operation Aderlass (Englisch: Operation Bloodletting) ist eine Untersuchung in Österreich und Deutschland über angebliche Doping-Praktiken, die von Erfurt-basierten deutschen Arzt Mark Schmidt durchgeführt werden. Athleten aus verschiedenen Disziplinen wurden als angebliche Kunden von Schmidts benannt, erhalten illegale Bluttransfusion zum Zweck der Leistungssteigerung, mit mehreren von ihnen gestand. Geschichte Der Fall kam erst Ende Februar 2019 durch Eintritte des Langläufers Johannes Dürr zum Licht. Er nannte Mark Schmidt, einen Arzt in der deutschen Stadt Erfurt, als Leiter einer Operation, die systematische Blutdotierung durchführte. Schmidt war zuvor Teamarzt bei den Radteams Gerolsteiner und Milram. Im Oktober 2009 beschuldigte Bernhard Kohl, der 2008 in einer Dopingkontrolle gefangen war, während er für Gerolsteiner reiste, Schmidt, die Doping-Praxis zu überwinden. Schmidt leugnete die Anschuldigungen. Nach den Aussagen von Dürr führte die Polizei am 27. Februar 2019 eine Razzia der Büros von Erfurt durch. Die Untersuchung wurde von der Doping-Task Force der Münchner Polizei durchgeführt. Involvierte Athleten Am 20. März 2019 bestätigten die Staatsanwälte in Bayern, dass insgesamt 21 Athleten unter Verdacht standen, Kunden von Mark Schmidt gewesen zu sein. Nicht alle Namen wurden ursprünglich gemeldet, um die Untersuchungsmaßnahmen nicht zu stören. Wintersport Nach Dürr's Aussagen verhaftete die österreichische Polizei bei den FIS Nordic World Ski Championships 2019 in Seefeld in Tirol fünf Athleten. Dies waren die Langläufer Max Hauke und Dominik Baldauf aus Österreich, Andreas Veerpalu und Karel Tammjärv aus Estland sowie Alexey Poltoranin aus Kasachstan. Erste Berichte schlugen vor, dass auch ein deutscher Speed-Skater mit Schmidt involviert war. Am 27. Mai 2019 berichteten die Medien, dass der alpine Skiläufer Hannes Reichelt in der vergangenen Woche von der Polizei interviewt wurde, was eine mögliche Beteiligung an der Affäre betrifft. Reichelt hat die Anschuldigungen vehement geleugnet. Die Anklagen gegen Reichelt wurden am 16. Oktober 2019 fallen gelassen. Max Hauke erhielt am 30. Oktober 2019 einen fünfmonatigen Satz von einem Innsbrucker Gericht für Dopingverletzungen bis 2015. Dominik Baldauf erhielt am 14. Januar 2020 ebenfalls einen fünfmonatigen Satz vom selben Gericht. Beide Athleten hatten am 23. Juli 2019 vier Jahre Wettkampfverbote der Österreichischen Anti-Doping-Agentur erhalten. Am 27. Januar 2020 wurde Johannes Dürr nach Schuldanwendung eine ausgesetzte 15-monatige Haftstrafe für seine Beteiligung an der Affäre erhalten. Er verwehrte sich jedoch, Verbindungen zwischen Schmidt und Langläufern Hauke und Baldauf aufzubauen, wie sie behauptet hatten. Ein Bericht der deutschen Zeitung Der Tagesspiegel behauptete, Dürr habe die Übernahme der Doping-Operationen von Schmidt in Betracht gezogen. Die International Ski Federation (FIS) gab am 29. November 2019 vier Jahre Wettbewerbsverbote an Andreas Veerpalu, Karel Tammjärv und Algo Kärp sowie zwei estnische Trainer. Alle drei Athleten hatten früher ihre Beteiligung an den Doping-Praktiken zugelassen. Alexey Poltoranin, der früher auch zu Doping zugelassen hatte, zog sein Geständnis am 8. März 2019 zurück. Am 12. März räumte das kasachische Ministerium für Kultur und Sport Poltoranin von irgendwelchen Anklagen der Dotierung, behauptet, dass er nur dies zu tun beabsichtigte und "Verglücklicherweise hat [...] nicht Blut Doping verwendet". Dennoch wurde er am 6. Januar 2020 von der FIS ein vierjähriges Wettbewerbsverbot erteilt. Cycling Am 3. März 2019 gab Stefan Denifl, der zuletzt für das Aqua Blue Sport Team fuhr, die Verwendung von Blut Doping unter der Hilfe von Schmidt bei. Eines Tages gab Georg Preidler, der damals für Groupama-FDJ reiste, auch bekannt, Ende 2018 zwei Blutextraktionen mit Schmidt gehabt zu haben, aber verleugnet, dass sie tatsächlich dotiert waren. Dennoch beendete er seinen Vertrag mit dem Team. Sowohl Denifl als auch Preidler wurden vorläufig vom Sportverband UCI ausgesetzt. Beide wurden am 27. Juni 2019 von der österreichischen Antidoping-Organisation vier Jahre lang verhängt und könnten zusätzlich zu ihren Aussetzungen Anklagen für kommerzielle Sportbetrug erheben. Am 22. Juli 2020 wurde Preidler vom Landgericht Innsbruck betrügerisch befunden und eine zwölfmonatige Gefängnisstrafe sowie eine Strafe in Höhe von 2,880 € ausgeliefert. Danilo Hondo hat am 13. Mai 2019 in einem Interview mit dem deutschen Broadcaster ARD gestanden, dass er im Jahr 2011 bei Lampre–ISD die Blutdotierung unter Schmidt benutzt hatte. Anschließend wurde er von seinem Job als Trainer für den Schweizer Fahrradverband gefeuert. Am 14. Mai 2019 kündigte die französische Zeitung Le Monde an, dass der pensionierte italienische Sprinter Alessandro Petacchi 2012 und 2013 angeblich mit Schmidt zusammengearbeitet hatte. Petacchi leugnete die Anschuldigungen, wurde aber dennoch vorläufig von der UCI an einem Tag später ausgesetzt. Am 24. August 2019 erhielt Petacchi eine zweijährige Unzulänglichkeit der UCI. Neben Petacchi, Kristijan Koren (Bahrain–Merida), Kristijan Đurasek (UAE Team Emirates) und Borut Božič wurden ebenfalls implizit und vorläufig ausgesetzt. Koren und Đurasek fuhren zum Zeitpunkt der Giro d'Italia 2019 und der California Tour 2019, während Božič als direkter Sport für das Bahrain-Merida-Team arbeitete. Am selben Tag bestätigten Bahrain–Merida und UAE Team Emirates, dass sie ihre Fahrer aus den Rennen gezogen hatten. Am 9. Oktober gab die UCI sowohl Koren als auch Božič zweijährige Wettbewerbsverbote. Am 13. November 2019 wurde Đurasek für seinen Teil an den Doping-Praktiken ein vierjähriges Verbot der UCI gewährt. Am 19. Mai 2019, italienische Zeitung Corriere della Sera berichtete von der slowenischen Milan Eržen an die Operation Aderlass, während Eržen als Geschäftsführer des Bahrain-Merida-Teams fungierte. Am 22. Mai wurde bekannt gegeben, dass die UCI in mehreren Untersuchungen die Tätigkeiten von Eržen und slowenischen Radsport im Allgemeinen verfolgte. Im Mai 2019 suspendierte der UCI Mountainbiker Christina Kollmann aufgrund von Blut Dopingverletzungen in Bezug auf Operation Aderlass. Anschließend wurde sie vier Jahre lang vor dem Wettbewerb verboten und erhielt im August 2019 einen achtmonatigen Haftbefehl von einem österreichischen Gericht. Am 27. November 2019 kündigte die OGA an, dass sie von 2016 und 2017 Anti-Doping-Proben beantragt hatten, um erneut getestet zu werden, indem sie Informationen aus den österreichischen Behörden zitierten. Der pensionierte Radfahrer Pirmin Lang, der zuletzt für IAM Cycling fuhr, nahm am 22. Februar 2020 nach Untersuchungen der Schweizer Zeitung Neue Zürcher Zeitung bei Aderlass teil. Anschließend wurde er von der Swiss Racing Academy entlassen, einem Team, das er mitbegründet hatte und wo er als Manager und Directeur sportif tätig war. Versuch Das Gerichtsverfahren gegen Schmidt begann am 16. September 2020 am Oberlandesgericht München. In ihrer Eröffnungserklärung beschuldigte die Verteidigung die Verfolgung von Verfahrensfehlern, einschließlich illegaler Überwachungsmethoden, unvollständiger Papierarbeit und ungerechtfertigter Sorge. Am 29. September 2020 nahm Schmidt den Stand und gab ein Geständnis in fast allen 150 Punkten, die gegen ihn gelegt wurden. Er gab zu, dass er bereits 2012 Blut von den Kunden für die Zwecke der Doping aus gewonnen hatte. Er verwehrte sich jedoch, für finanzielle Gewinne gehandelt zu haben, behauptete, nur Geld erhalten zu haben, um seine Kosten zu decken, und bestand darauf, dass die Gesundheit seiner Kunden nie in Gefahr gewesen wäre. Ein Tag später unterstützte Johannes Dürr Schmidts Behauptungen. Als Zeuge bezeugte, behauptete Dürr immer "in sicheren, professionellen Händen" mit Schmidt. Er weigerte sich ferner, Schmidt für die Doping verantwortlich zu machen, eine Entscheidung, die er mit seinem Trainer getroffen haben. Drei der vier Mitverteidiger von Schmidts Geständnis, während ein anderer Angeklagter, ein Vertragspartner, sich weigerte, auszusagen. Der Auftragnehmer, Dirk Q,. wurde nach einem Vorfall im Januar 2003 zu zwei Jahren wegen körperlichen Schadens verurteilt, in dem er angeblich zwei Personen verletzte, von denen einer später starb. Dirk Q. soll Teil von Erfurts Neonazi-Szene gewesen sein. In diesem Prozess wird Q. beschuldigt, zusammen mit Schmidt gearbeitet zu haben, Blut sowie Transfusionen zu transportieren. Am 10. November 2020 bezeugte Hondo vor Gericht und behauptete, dass er mit Bluttransfusionen unter Schmidts Führung zusammen mit Petacchi im Jahr 2012 dotiert. Er bezeugte, dass er Ende 2011 von Schmidt kontaktiert worden war und dann im Laufe des folgenden Jahres 25.000 € für Doping-Dienste bezahlte, an deren Ende er die Partnerschaft beendete. Hondo beschreibt auch die Verwendung von Codenamen, ähnlich Operación Puerto, wobei Hondo als "James Bond" bekannt ist. Am 16. Januar 2021 wurde Schmidt zu 4 Jahren und 10 Monaten Gefängnis verurteilt. = Referenzen ==