Das Delta Works (Dutch: Deltawerken) ist eine Reihe von Bauprojekten im Südwesten der Niederlande, um eine große Fläche um den Rhein-Meuse-Scheldt delta vor dem Meer zu schützen. Die zwischen 1954 und 1997 gebauten Werke bestehen aus Staus, Schleusen, Schlössern, Dykes, Levees und Sturmfluten in den Provinzen Südholland und Zeeland. Das Ziel der Dämme, Schläge und Sturmfluten war es, die niederländische Küste zu verkürzen und so die Anzahl der zu erhöhenden Deiche zu reduzieren. Neben den Zuiderzee-Werken wurden die Delta-Werke von der American Society of Civil Engineers zu einem der sieben Wunder der modernen Welt erklärt. Geschichte Die Mündungen der Flüsse Rhein, Meuse und Schelde unterliegen Überschwemmungen über die Jahrhunderte. Nach dem Bau der Afsluitdijk (1927 – 1932) begannen die Holländer mit dem Studium der Stauchung des Rhein-Meuse-Delta. Die Pläne wurden entwickelt, um die Küste zu verkürzen und das Delta in eine Gruppe von Süßwasserküstenseen zu verwandeln. Durch die Verkürzung der Küste müssten weniger Deiche verstärkt werden. Aufgrund der Unentschlossenheit und des Zweiten Weltkriegs wurde wenig gehandelt. Im Jahr 1950 wurden zwei kleine Mündungen, die Brielse Gat bei Brielle und der Botlek bei Vlaardingen gedämpft. Nach der Nordseeflut von 1953 wurde eine Delta Works Commission installiert, um die Ursachen zu erforschen und Maßnahmen zu entwickeln, um solche Katastrophen in Zukunft zu verhindern. Sie revidierten einige der alten Pläne und kamen mit dem Deltaplan." Im Gegensatz zu den Zuiderzee-Werken ist der Delta-Plans Zweck weitgehend defensiv und nicht zur Landrückgewinnung. Der Delta-Plan ist ein nationales Programm und fordert die Zusammenarbeit zwischen der nationalen Regierung, den Provinzbehörden, den Kommunalbehörden und den Wasserbehörden. Der Plan bestand darin, die Mündungen der Oosterschelde, der Haringvliet und der Grevelingen zu blockieren. Damit verringerte sich die Länge der Seediche um 700 Kilometer (430 mi). Die Mündungen des Nieuwe Waterweg und der Westerschelde waren offen zu bleiben, weil die wichtigen Transportwege zu den Häfen von Rotterdam und Antwerpen. Die Deichen entlang dieser Wasserwege sollten erhöht und gestärkt werden. Die Arbeiten würden mit Straßen- und Wasserstraßeninfrastruktur kombiniert werden, um die Wirtschaft der Provinz Zeeland zu stimulieren und die Verbindung zwischen den Häfen von Rotterdam und Antwerpen zu verbessern. Delta-Recht und konzeptionelle Rahmenbedingungen Ein wichtiger Teil dieses Projekts war die Grundlagenforschung, um langfristige Lösungen zu entwickeln und die Niederlande vor zukünftigen Überschwemmungen zu schützen. Anstelle der Analyse vergangener Überschwemmungen und des Gebäudeschutzes, die für die Bewältigung dieser Probleme ausreichend sind, hat die Delta Works einen konzeptionellen Rahmen für Investitionen in Hochwasserschutz geschaffen. Der Rahmen wird als "Delta-Norm" bezeichnet; er enthält folgende Prinzipien: Es werden wichtige Gebiete identifiziert, die vor Überschwemmungen geschützt werden sollen. Diese werden als "Dike Ring Areas" bezeichnet, weil sie durch einen Ring der primären Meeresabwehr geschützt sind. Die Kosten für Überschwemmungen werden anhand eines statistischen Modells beurteilt, das Schäden an Eigentum, verlorener Produktion und einem bestimmten Betrag pro verlorenem Menschenleben beinhaltet. Im Sinne dieses Modells wird ein menschliches Leben auf 2,2 Mio. € (Daten von 2008) geschätzt. Die Chancen einer signifikanten Überschwemmung innerhalb des jeweiligen Bereichs werden berechnet. Dies geschieht mit Daten aus einem zielgerichteten Hochwassersimulationslabor sowie empirischen statistischen Daten über Wasserwelleneigenschaften und -verteilung. Auch das Stormverhalten und die Federtideverteilung werden berücksichtigt. Das wichtigste "Gefällt mir Ringgebiet" ist die Küstenregion Südholland. Es ist die Heimat von vier Millionen Menschen, von denen die meisten unter normalen Meeresspiegel leben. Der Verlust des menschlichen Lebens in einer katastrophalen Flut kann hier sehr groß sein, weil es typischerweise wenig Warnzeit bei Nordseestürmen gibt. Umfassende Evakuierung ist für die Küstenregion Holland keine realistische Option. Die Kommission stellte zunächst das akzeptable Risiko für ein vollständiges Versagen jedes "Geldrings" im Land mit 1 in 125.000 Jahren fest. Aber es stellte fest, dass die Kosten für den Bau dieser Schutzstufe nicht unterstützt werden konnten. Es stellte akzeptable Risiken nach Regionen wie folgt fest: Nord- und Südholland (ohne Wieringermeer:) 1 pro 10.000 Jahre Sonstige gefährdete Gebiete aus Überschwemmungen: 1 pro 4.000 Jahre Übergangsgebiete zwischen Hochland und Tiefland: 1 pro 2.000 Jahre Flussflutungen verursachen weniger Schäden als Salzwasserfluten, was langfristigen Schäden an landwirtschaftlichen Flächen verursacht. Gebiete, die von Flussflutungen bedroht sind, wurden einem höheren akzeptablen Risiko zugeordnet. Flussfluten hat auch eine längere Warnzeit, wodurch eine niedrigere geschätzte Todesmaut pro Ereignis. Südholland bei Gefahr durch Flussflutung: 1 pro 1.250 Jahre Andere Gebiete, die durch Flussflutung gefährdet sind: 1 pro 250 Jahre. Diese akzeptablen Risiken wurden im Delta-Gesetz verankert (Niederlande: Deltawet). Dies erforderte die Regierung, die Risiken der katastrophalen Überschwemmung in diesen Grenzen zu halten und Verteidigungssysteme zu verbessern, sollten neue Erkenntnisse über Risiken dies erfordern. Die Grenzen wurden auch in das neue Wassergesetz (Waterwet) aufgenommen, das ab dem 22. Dezember 2009 gilt. Das Delta-Projekt (von dem die Delta-Werke Teil sind) wurde mit diesen Leitlinien konzipiert. Alle anderen Primärverteidigungen wurden auf die Norm aktualisiert. Neue Daten, die die Risikobewertung auf erwarteten Meeresspiegelanstieg aufgrund der globalen Erwärmung erhöhen, haben zehn "Schnellpunkte" identifiziert. Diese wurden auf zukünftige Anforderungen aufgewertet. Die neuesten Upgrades werden unter dem High Water Protection Program durchgeführt. Änderungen des Plans während der Ausführung der Werke Bei der Ausführung der Arbeiten wurden Änderungen in Reaktion auf den öffentlichen Druck vorgenommen. Im Nieuwe Waterweg erwies sich die Aufwertung und die damit verbundene Aufweitung der Deichen aufgrund der öffentlichen Opposition gegen die geplante Zerstörung wichtiger historischer Gebäude. Der Plan wurde auf den Bau einer Sturmflutsperre (die Maeslantkering) geändert und die Deiche wurden nur teilweise aufgebaut. Die Sturm-Wunderbarriere Der Delta-Plan wollte ursprünglich einen großen Süßwassersee, das Zeeuwse Meer (Zeelandsee) zu schaffen. Dies hätte eine große Umweltzerstörung in Oosterschelde mit dem Gesamtverlust des Salzwasser-Ökosystems und damit der Ernte von Austern verursacht. Umweltschützer und Fischer haben ihre Bemühungen zur Verhinderung der Schließung kombiniert; sie überzeugten das Parlament, den ursprünglichen Plan zu ändern. Anstatt die Mündung vollständig zu dämmen, vereinbarte die Regierung, eine Sturmflutbarriere aufzubauen. Dies ist im Wesentlichen eine lange Sammlung von sehr großen Ventilen, die gegen Sturmstöße geschlossen werden können. Die Sturmflutsperre schließt nur dann, wenn die Meereshöhe voraussichtlich 3 Meter über dem mittleren Meeresspiegel steigen wird. Unter normalen Bedingungen ist der Mund des Flusses offen, und Salzwasser fließt mit der Flut ein und aus. Durch die Veränderung mussten die schwachen Deiche entlang der Oosterschelde verstärkt werden. Mehr als 200 km vom Deich brauchten neue Renovierungen. Die Verbindungen zwischen dem östlichen Scheldt und dem benachbarten Haringvliet mussten gedämpft werden, um die Wirkung des Salzwassers zu begrenzen. Im östlichen Teil der Oosterschelde wurden zusätzliche Staus und Schlösser benötigt, um eine Transportroute zwischen den Häfen von Rotterdam und Antwerpen zu schaffen. Da das Funktionieren der Barriere Auswirkungen auf die Umwelt, die Fischerei und das Wassermanagementsystem hat, werden Entscheidungen über die Öffnung oder Schließung des Tors sorgfältig berücksichtigt. Auch die Sicherheit der umgebenden Dykes wird durch Barriereoperationen beeinflusst. Umsetzung der Umweltpolitik In dem Versuch, das natürliche System, umgeben von den Dykes und Sturm-Wunderbarriere, wiederherzustellen und zu erhalten, wurde das Konzept "Bauen mit der Natur" in überarbeiteten Delta-Programm-Updates nach 2008 eingeführt. Der neue integrierte Wassermanagementplan berücksichtigt nicht nur den Schutz vor Überschwemmungen, sondern umfasst auch Wasserqualität, Freizeitindustrie, wirtschaftliche Aktivitäten, Schifffahrt, Umwelt und Natur. Immer wenn möglich, würden bestehende Konstruktionen durch mehr "naturfreundliche" Optionen ersetzt werden, um natürliche Mündung und Gezeiten wiederherzustellen, während sie noch vor Überschwemmungen schützen. Darüber hinaus sind Baukomponenten der Verstärkungen so ausgelegt, dass sie die Bildung von ganzen Ökosystemen unterstützen. Im Rahmen der Überarbeitung ermöglichte der Raum für die River-Projekte, die Natur zu besetzen, indem er das Flussbett senkt oder erweitert. Um dies zu etablieren, werden landwirtschaftliche Flutebenen in Naturparks verwandelt, ausgegrabene Farmland wird für wilde Vegetation verwendet und neu ausgegrabene Seen und Bypasses schaffen Lebensräume für Fische und Vögel. Entlang der Küste wird jedes Jahr natürliches Sand hinzugefügt, um Sand frei durch die Dünen zu blasen, anstatt die Dünen durch gepflanzte Vegetation oder Renovierungen gehalten. Obwohl der neue Plan zusätzliche Kosten mit sich brachte, wurde er günstig erhalten. Die Neuauflagen des Delta-Projekts zeigten die wachsende Bedeutung der Integration von Umweltverträglichkeitsprüfungen in die Politikgestaltung. Umweltauswirkungen Das Delta-Projekt, an dem die Delta-Werke beteiligt sind, wurde ursprünglich in einer Zeit entworfen, in der Umweltbewusstsein und ökologische Auswirkungen von Ingenieurprojekten kaum berücksichtigt wurden. Obwohl das Bewusstsein für die Umwelt über die Jahre hinweg gewachsen ist, hat das Delta-Projekt in der Vergangenheit zahlreiche irreversible Auswirkungen auf die Umwelt hervorgerufen. Das Blockieren der Mündungen verringerte die Länge der Dykes, die sonst gebaut werden müssten, um gegen Überschwemmungen zu schützen, aber es führte auch zu großen Veränderungen in den Wassersystemen. Beispielsweise verschwanden die Tides, was zu einem weniger glatten Übergang vom Meerwasser ins Frischwasser führte. Flora und Fauna litten unter dieser spürbaren Veränderung. Darüber hinaus wurden Flüsse von verschmutztem Schlamm bedeckt, da es nicht mehr eine offene Passage zum Meer gab. Projektkosten Die Projekte des Delta-Plans werden mit dem Delta-Fonds finanziert. 1958, als das Delta-Gesetz im Rahmen der Delta Works Commission angenommen wurde, wurden die Gesamtkosten auf 3,3 Milliarden Gulden geschätzt. Dies entsprach damals 20 % des nationalen BIP. Dieser Betrag wurde in den 25 Jahren ausgebreitet, dass er das massive Engineering-Projekt abschließen würde. Die Delta-Werke wurden größtenteils aus dem nationalen Haushalt finanziert, mit einem Beitrag des Marshall-Plans von 400 Millionen Gulden. Darüber hinaus trug die holländische Erdgasentdeckung massiv zur Finanzierung des Projekts bei. 1997 wurden die Kosten auf 8,2 Milliarden Gulden festgesetzt. Dennoch wurden im Jahr 2012 bereits die Gesamtkosten auf rund $13 Milliarden festgesetzt. Aktueller Stand Der ursprüngliche Plan wurde von der Europoortkering abgeschlossen, die den Bau des Maeslantkering im Nieuwe Waterweg zwischen Maassluis und Hook of Holland und dem Hartelkering im Hartelkanal bei Spijkenisse erforderte. Die Arbeiten wurden nach fast vierzig Jahren 1997 abgeschlossen. Aufgrund des Klimawandels und des relativen Meeresspiegelanstiegs müssen die Deiche schließlich höher und breiter gemacht werden. Dies ist eine langfristige bergaufe Schlacht gegen das Meer. Das notwendige Niveau des Hochwasserschutzes und die daraus resultierenden Kosten sind ein wiederkehrendes Thema der Debatte und beinhalten einen komplizierten Entscheidungsprozess. 1995 wurde im Delta Plan Large Rivers and Room für die River-Projekte vereinbart, dass zwischen 1995 und 2015 rund 500 Kilometer unzureichende Dyke-Revisionen verstärkt und entlang der Oosterschelde und Westerschelde ersetzt wurden. Nach 2015 werden unter dem High Water Protection Program zusätzliche Upgrades vorgenommen. Im September 2008 riet die von der Politikerin Cees Veerman vorgeführte Delta-Kommission in einem Bericht, dass die Niederlande ein massives neues Bauprogramm benötigen, um die Wasserabwehr des Landes gegen die erwarteten Auswirkungen der globalen Erwärmung für die nächsten 190 Jahre zu stärken. Die Pläne beinhalteten die Erstellung von schlimmsten Fallszenarien für Evakuierungen und umfassten mehr als 100 Milliarden Euro oder 44 Milliarden Dollar in neuen Ausgaben im Jahr 2100 für Maßnahmen, wie die Ausweitung der Küstendünen und die Stärkung der See- und Flussdeiche. Die Kommission sagte, das Land muss für einen Anstieg in der Nordsee von 1,3 Metern um 2100 und 4 Meter um 2200 planen. Projekte Die Arbeiten, die Teil der Delta-Werke sind in chronologischer Reihenfolge mit ihrem Jahresabschluss aufgeführt: Siehe auch Flutkontrolle in den Niederlanden Lauwerszee Works Megaproject Thames Barrier Zuiderzee Works References Externe Links Delta Works. Org / Deltawerken. Offizielle Website des Delta Works Knowledge Centre Watersnoodmuseum / Flood Museum - Delta Works Dutch History Pages PDF in Niederländisch erklärt den Delta Framework