Der Tod des Menschen (Vietnamese: Thi angenähert Tông, 宗ϊ, IPA: [thîən təw erwischtm]) ist die vietnamesische Version des Zen Buddhismus. Thischlagn ist die Aussprache von Sino-Vietnamese über das mittlere chinesische Wort 禪 (chán,) eine Abkürzung von 那 Kalinà, die eine Transliteration des Sanskrit-Worts dhyāna (meditation.) ist. Geschichte Frühe Periode Chinesischer Chan Buddhismus wurde während der frühen chinesischen Herrschaft von Vietnam, 111 BCE bis 939 CE eingeführt, die auch lokale Animismus und Cham Einflüsse. Nach traditionellen Konten, in 580, ein indischer Mönch namens Vinītaruci (Vietnamese: Tì-ni-đa-lόu-chi), der als Gründer von Thi angestammt wird, nach seinem Studium mit Sengcan, dem dritten Patriarchen von Chan nach Vietnam gereist. Chan war jedoch bereits vor seiner Ankunft im Land anwesend. " Thien Buddhism wurde bereits in Vietnam vor der Ankunft von Vinītaruci gegründet, für Phap Hien studierte unter und war . Nach Vinītarucis Tod baute Phap Hien den Tempel von Chung-thien am Mount Tu, etwa zwanzig Meilen nordwestlich von Luy-lau. " Die Sekte, die Vinītaruci und sein einsamer vietnamesischer Schüler gegründet haben, wird als ältester Zweig von Thiieln bekannt. Nach einer Periode der Obskurität wurde die Vinītaruci Schule (DiUREt H≠ Thi angenähen phái; 滅 übereinstimmen禪 schicken) eine der einflussreichsten buddhistischen Gruppen in Vietnam bis zum 10. Jahrhundert, insbesondere so unter dem patriarch Vkationn-Huangnh (died 1018). Während dieser Zeit wurden andere Thischlag-Schulen gegründet, wie z.B. die Pháp Vân-Tempellinie. Andere frühe vietnamesische Thischlagn-Schulen enthielten die der chinesischen Mönch Wu Yantong, genannt Vô Ngôn Thông in Vietnamesisch, die mit der Lehre von Mazu Daoyi verbunden war. Informationen über diese Schulen können von einer chinesischen Sprache mit dem Titel Thi angeglichen werden, die mit dem Titel Thi angeglichen ist ("Compendium of Outstanding numbers of the Chan Garden" c. 1337). Eine sorgfältige Untersuchung der primären Quellen von Cuong Tu Nguyen kommt jedoch zu dem Schluss, dass die Legende von Vinītaruci und die Konten von Vô Ngôn Thông sind wahrscheinlich Fabrikationen, eine Version der vietnamesischen buddhistischen Geschichte, die "selbstbewusst mit der Zusammensetzung der Thiielen uyển im mittelalterlichen Vietnam gebaut wurde. "CuongTu Nguyen stellt fest, dass die Art des Buddhismus, der in Vietnam während der chinesischen Besatzungsperiode und vor der Schrift des Thiefizn uyển praktiziert wurde, "eine Mischung aus Thiaumaturgie, Askese und Ritualismus" war, die "sehr weltlich engagiert" war. Die vietnamesische Dynastie buddhistische Kultur, Literatur, Kunst und Architektur blühte während der Zeit des Friedens und der Stabilität der vier vietnamesischen Dynastien der früheren Lê, Lý, Trên und der späteren Lê (980-1400). Während der frühen Lê- und Lý-Zeiten wurde der Buddhismus zu einer einflussreichen Kraft in der Hofpolitik und die dynastic Eliten sahen buddhistische Klerik als nützliche Helfer in ihrer politischen Agenda, die sie im Gegenzug für die Patronage zur Verfügung gestellt. Sie wurden schließlich in die Struktur des imperialen Staates integriert. Während der Lý- und Trrittn-Dynastie entstand ein neuer Hof Buddhismus unter den Eliten, die mit chinesischem Chan harmonisierten und von der Chan-Literatur beeinflusst wurden. Einige der Trrittn-Herrscher waren ziemlich an der Entwicklung des Thischlagn Buddhismus beteiligt. Trrittn Thái Tông (1218–77) wurde als "Great Monk King" bekannt und schrieb verschiedene wichtige buddhistische Werke, darunter Lessons in the Void, A Guide to Zen Buddhism und einen Kommentar zu The Diamond Sutra sowie Poesie. Die erste wahrhaft vietnamesische Thischlagn Schule wurde von dem religiösen Kaiser Trrittn Nhân Tông (1258–1308) gegründet, der Mönch wurde. Dies war die Trúc Lâm- oder "Bamboo Grove"-Schule, die einen tiefen Einfluss aus der konfuzianischen und taoistischen Philosophie hervorhob. Es scheint eine Elite-Religion für Aristokraten gewesen zu sein und wurde auch von chinesischen Mönchen, die nach Vietnam reiste, um zu lehren. Doch Trúc Lâms Prestige wagte über die folgenden Jahrhunderte nach der Ming-Eroberung (1413-1428), die zu einer Periode der konfuzianischen Herrschaft führte. Im 17. Jahrhundert gründete eine Gruppe chinesischer Mönche unter der Leitung von Nguyên Thischlagu eine energische neue Schule, die Lâm T basierend auf der Linji Schule, die Chan und Pure Land Buddhism vermischte. Ein häuslicheres Abschied von Lâm Tÿ, der Liễu Quán, wurde im 18. Jahrhundert von einem Mönch unter dem Namen Liễu Quán gegründet. Lâm T bleibt heute die größte monastische Ordnung im Land. Der vietnamesische Buddhismus litt unter politischer Unterdrückung während der Kolonialzeit der französischen Indochina, sowohl durch pro-konfuziale Mandarinen als auch durch französische Kolonialpolitiken. Moderne vietnamesische Thischlagn wurde durch die buddhistische Moderne von Figuren wie Taixu und D. T. Suzuki beeinflusst, die den Buddhismus in Bezug auf soziale und persönliche Transformation gesehen haben, anstatt in übernatürlichen Begriffen. Während der 1930er Jahre konzentrierte sich eine buddhistische Reformbewegung unter der Leitung von intellektueller Klerusarbeit des "gelobten Buddhismus" auf gewaltfreie soziale und politische Aktivitäten wie Friedenserziehung, Förderung der Menschenrechte, Umweltschutz, ländliche Entwicklung, Bekämpfung der ethnischen Gewalt, Opposition gegen Krieg und Unterstützung der Frauenrechte. Die Modernisierungsbewegung protestierte auch gegen populäre Hingabe und argumentierte, dass der Buddhismus "aus der Aberglaube gereinigt" werden sollte. 1963 bildeten in Reaktion auf eine feindliche Regierung Vietnamesische Mahayana und Theravada Buddhisten die Einheitliche buddhistische Kirche. Thích Trí Quang führte südvietnamesische Buddhisten in Zivilprozessen zum Protest gegen die Unterdrückung der Buddhisten der Süd-Vietnamischen Regierung während der "Buddhistischen Krise" von 63. Thischlagn Master Thích Thanh Từ (1924–) wird für die Renovierung von Trúc Lâm in Vietnam gutgeschrieben. Er ist einer der prominentesten und einflussreichsten Thischlagn Meister, die derzeit am Leben sind. Er war ein Schüler des Meisters Thích Thiquartern Hoa. Die berühmteste Praktizierende des modernen Thischlagn Buddhism im Westen ist Thích Nh-Buchse (1926–), die Dutzende von Büchern verfasst hat und das Plum Village Kloster in Frankreich zusammen mit seinem Kollegen Thischlagn Master bhikkhuni Chân Không gründete. Ein weiterer einflussreicher Lehrer im Westen war Thích Thiên-n, der Philosophie an der University of California, Los Angeles lehrte und ein Meditationszentrum in L.A. gründete In den letzten Jahren hat die Modernisierung von Thischlagn eine neue globale Dimension eingenommen, da Vietnamesisches Zen von den Lehren von einflussreichen überseeischen vietnamesischen buddhistischen Führern wie Thích Nh empfohlene Húnh beeinflusst wird, die Thischlagn auf westliche Bedürfnisse angenommen haben. Infolgedessen haben auch die vietnamesischen Buddhisten begonnen, diese modernisierten Formen von Thischlagn zu praktizieren. Diese modernistische Form von Thinähen ist im In- und Ausland sehr beliebt geworden, obwohl es in Vietnam noch keine völlige Religionsfreiheit gibt. Philip Taylor schreibt über die aktuelle Situation in Vietnam: Der Fluss buddhistischer Praktizierende, Texte und Ideen in ganz Vietnam und über nationale Grenzen setzt den Kontext für eine weitere jüngste Entwicklung im Buddhismus in Vietnam, die zunehmende Verbreitung in Nordvietnam zu Zen (Thinähen) als die quintessentielle vietnamesische buddhistische Tradition....Die intensiven transnationalen Verbindungen Vietnams haben die Rückführung und die Zirkulation in Vietnam der deutlich meditativen Form des Buddhismus ermöglicht, die von vietnames entwickelt von vietnames und... Ironischerweise ist diese kürzlich eingeführte, gereinigte Form des Buddhismus als nationale Tradition zu betrachten, eine Sicht, die die Zustimmung des Staates erhält, motiviert, wie viele Laien Buddhisten, sich an eine authentische nationale Tradition zu befestigen, die nicht durch die Schnauze der Aberglaube gesündert ist....Heute versucht die Kommunistische Partei, ihre Legitimität durch eine Zen-Version des Buddhismus zu stärken, die von einer transnationalen Bewegung gefördert wird, als eine authentische nationale Tradition. Die Lehre und Praxis Thidressn zieht seine Texte und Praktiken vor allem aus der chinesischen Chan-Tradition sowie anderen Schulen des chinesischen Buddhismus. Laut Thích Thiên-Ân: Die meisten buddhistischen Mönche und Laien in Vietnam gehorchen traditionell den Disziplinen von Hinayana, rezitieren Mantra, lernen Mudra, üben Meditation und chant den Namen des Buddha (V. niaream Phật, Ch.Nien-fo, J. Nembutsu) ohne Konflikt zwischen den Praktiken. Wir können kurz sagen, dass der Buddhismus in Vietnam synthetisch und vereinheitlicht ist, anstatt geteilt und sektiererisch. Zur Zeit ist die populäre Methode der Praxis Meditation während der Rezitation und Rezitation während der Meditation - Meditation und Rezitation ein und dasselbe für vietnamesische Buddhisten. Diese Praxis wird als "Gewerkschaft von Zen und Reinland" bezeichnet. Das Chanten von Sutras, wie das Lotus sutra, die Vimalakirti, Surangama Samadhi und Mahaparinirvana sutra, ist auch eine sehr weit verbreitete Praxis, wie in allen Schulen von Zen. Aufgrund der Anwesenheit von Theravada Buddhism in Vietnam, Thiên wurde auch von Theravada Praktiken beeinflusst. Der intrareligiöse Dialog zwischen Vietnamesischer Theravada und Mahayana nach der Bildung der Einheitlichen buddhistischen Kirche führte auch zu einer integrativeren Haltung in der vietnamesischen buddhistischen Gemeinschaft. Ein Beispiel ist die weit einflussreiche Figur von Thích Nh-Buchstabe HPORTnh (geb. 1926), die, wie John Chapman bemerkt, obwohl Teil der Lam Te Schule, auch Theravada als Teil seines Studiums. Thích Nh Fakten HÃ1⁄4ndnh hat auch Kommentare zu Theravada Satipatthana sutta und der Anapanasati sutta geschrieben. Laut Chapman hat Hīnh versucht, "die Idee eines humanistischen, vereinten Buddhismus zu fördern. " Er gründete den Orden der Interbeing als eine neue modernistische und humanistische Form des vietnamesischen Zen. McHale stellt auch fest, dass die vietnamesische buddhistische Praxis immer inklusiv war und akzeptierte von populären Überzeugungen und Praktiken, einschließlich Volksreligion, Taoismus und Konfuzianismus. Siehe auch Buddhismus in Vietnam Chan Buddhism Koreanisch Seon Lý Thái Tông Referenzen Externe Links Vietnamesisch Zen Sweeping Zen:Vietnamese Zen Teachers Plum Village - Thich NhatHanh's Hauptkloster und Praxiszentrum, etwa 85 km östlich von Bordeaux, FranceSuzano ist eine Gemeinde in São Paulo, Brasilien. Es ist Teil der Metropolregion von São Paulo. Die Bevölkerung beträgt 300,559 (2020 est.) in einer Fläche von 206.24 km2. Die Höhe beträgt 749 m. Suzano hat eine große japanische brasilianische Bevölkerung. Es besteht aus einer großen Innenstadt von Wohngebieten umgeben. Es gibt drei Hauptstraßen, die durch die Innenstadt fahren. Einer von ihnen ist eine Einbahnstraße (northbound), und zwei sind Einwegstraßen (südlich). Es wurde nach dem Ingenieur benannt, der den Bahnhof gebaut hat. Die Stadt verfügt über ein mittelgroßes Einkaufszentrum, einen Rathaus, einen Bahnhof, häufige Busrouten und eine kleine Anzahl von Büro- und Wohngebäuden. Suzano ist heute ein wichtiges Industriezentrum, obwohl es ursprünglich landwirtschaftlich war. Viele Soldaten, die im italienischen Monte Castello im Zweiten Weltkrieg kämpften, waren aus Suzano. Geschichte Am 13. März 2019 gab es eine Schulaufnahme an der Raul Brasil School in Suzano. Acht Menschen wurden getötet, bevor die beiden Schützen Selbstmord begangen haben. Das Rathaus von Suzano befindet sich in der Baruel Street in der Innenstadt der Stadt. Bürgermeister von Suzano 1993–1996 – Paulo Tokuzumi (PSDB) 1997–2000 – Estevam Galvão (PFL) 2001–2004 – Estevam Galvão (PFL) 2005–2008 – Marcelo Cândido (PT) 2009–2012 – Marcelo Cândido (PT) 2013–2016 – Paulo Tokuzumi (PSDB) Die Straßen Suzano werden von drei Autobahnen durchquert: SP-31 Índio Tibiriçá Highway SP-66 João Afonso Highway SP-70Ayrton Senna Highway SP-88 Rodovia Mogi... Dutra Highway SP-21 Rodoanel Leste Gov. Mario Covas Highway Schwester Städte Komatsu, Ishikawa, Japan Siehe auch Suzano Schulaufnahmen Referenzen Externe Links Suzano City Offizielle Website (auf Portugiesisch)