Der Discobolus von Myron ("Diskus Werfer", Griechisch: Δισκοβόλος, Diskobólos) ist eine griechische Skulptur, die zu Beginn der klassischen Zeit um 460–450 v. Chr. vollendet wurde. Die Skulptur zeigt einen jugendlichen männlichen Athleten, der Diskus wirft. Die ursprüngliche griechische Bronze ist verloren, aber die Arbeit ist durch zahlreiche römische Kopien bekannt, sowohl in Marmor, die billiger als Bronze war, wie die ersten, die wiederhergestellt werden, der Palombara Discobolus, und kleinere skalierte Versionen in Bronze. Der gezeigte Discus-Wurfer ist dabei, seinen Wurf freizugeben: "von schiere Intelligenz", beobachtet Kenneth Clark in The Nude, "Myron hat das dauerhafte Muster der athletischen Energie geschaffen. Er hat einen Moment des Handelns so transitorisch gemacht, dass die Schüler der Leichtathletik immer noch debattieren, wenn es möglich ist, und er hat ihm die Vollständigkeit eines Kamos gegeben." Der so in der Statue gefangene Moment ist ein Beispiel für Rhythmen, Harmonie und Balance. Myron wird oft mit dem ersten Bildhauer ausgezeichnet, um diesen Stil zu meistern. Natürlich, wie immer in der griechischen Leichtathletik, der Discobolus ist völlig nackt. Seine Pose soll für einen Menschen unnatürlich sein, und heute betrachtete er eine ziemlich ineffiziente Weise, den Diskus zu werfen. Es gibt sehr wenig Emotionen, die im Gesicht des Discuswerfers gezeigt werden, und "zu einem modernen Auge, es mag scheinen, dass Myrons Wunsch nach Perfektion ihn zu streng das Gefühl der Belastung in den einzelnen Muskeln unterdrückt hat", beobachtet Clark. Die andere Marke von Myron in dieser Skulptur verkörpert ist, wie gut der Körper proportional ist, die Symmetrie. Die potentielle Energie, die in der eng verwundeten Pose dieser Skulptur zum Ausdruck kommt und den Moment der Stasis kurz vor der Veröffentlichung ausdrückt, ist ein Beispiel für die Weiterentwicklung der klassischen Skulptur von Archaic. Der Rumpf zeigt jedoch keine muskulären Belastungen, auch wenn die Glieder ausgelenkt sind. Reputation in der Vergangenheit Myron's Discobolus war lange bekannt aus Beschreibungen, wie der Dialog in Lucian von Samosatas Werk Philopseudes: Als du in den Flur kamst, sagte er: "Kannst du nicht eine ganz wunderschöne Statue da oben sehen, von Demetrios der Porträtist?" " Sicher meint ihr nicht den Discus-Turm", sagte ich, "der in die Wurfposition umgebogen ist, mit seinem Kopf zurück in die Hand, die den Discus hält, und das gegenüberliegende Knie leicht geflexelt, wie einer, der nach dem Wurf wieder aufspringt? Nicht dieser", sagte er, "das ist einer von Myrons Werken, von denen Diskobolos Sie sprechen. Discobolus und Discophorus Vor der Entdeckung dieser Statue wurde der Begriff Discobolus im 17. und 18. Jahrhundert auf eine stehende Figur mit einem Diskus, einer Discophoros angewendet, die Ennio Quirino Visconti als Discobolus von Naukydes von Argos identifiziert, von Pliny erwähnt (Haskell und Penny 1981:200). Discobolus Palombara oder Lancellotti Die Discobolus Palombara, die erste Kopie dieser berühmten Skulptur, die entdeckt wurde, wurde 1781 gefunden. Es ist eine AD-Kopie aus dem 1. Jahrhundert von Myrons Originalbronze. Nach seiner Entdeckung in einem römischen Eigentum der Familie Massimo, der Villa Palombara auf dem Hügel Esquiline, wurde es zunächst von Giuseppe Angelini restauriert; der Massimo installierte es in ihrem Palazzo Massimo alle Colonne und dann im Palazzo Lancellotti. Der italienische Archäologe Giovanni Battista Visconti identifizierte die Skulptur als Kopie aus dem Original von Myron. Es war sofort berühmt, obwohl der Massimo eifersüchtig bewachte Zugang zu ihm (Haskell und Penny 1981:200). Im Jahr 1937 verhandelte Adolf Hitler, um es zu kaufen, und schließlich gelang es 1938, als Galeazzo Ciano, Minister für auswärtige Angelegenheiten, verkaufte es ihm für fünf Millionen Lire, über die Proteste von Giuseppe Bottai, Minister für Bildung und die wissenschaftliche Gemeinschaft. Es wurde von der Bahn nach München verschifft und in der Glyptothek angezeigt; es wurde 1948 zurückgegeben. Es ist jetzt im Nationalmuseum von Rom, im Palazzo Massimo gezeigt. Stadt und Stadt Nach der Entdeckung des Discobolus Palombara wurde eine zweite bemerkenswerte Discobolus ausgegraben, in der Hadrian's Villa im Jahre 1790, und wurde von dem englischen Antiquarium und Kunsthändler in Rom, Thomas Jenkins, auf der öffentlichen Auktion im Jahre 1792 gekauft. (Ein weiteres Beispiel, das auch in Tivoli zu diesem Zeitpunkt gefunden wurde, wurde von den Vatikanischen Museen erworben.) Der englische Kenner Charles Townley bezahlte Jenkins £400 für die Statue, die in der halböffentlichen Galerie Townley in Park Street, London, im Jahre 1794 ankam. Der Kopf wurde falsch restauriert, wie Richard Payne Knight bald darauf hingewiesen, aber Townley war überzeugt, dass er das Original und bessere Kopie war. Es wurde für das British Museum gekauft, mit dem Rest von Townley's Marmor, im Juli 1805.Andere Kopien Andere römische Kopien in Marmor wurden zurückgewonnen, und Torsos, die bereits im 17. Jahrhundert bekannt waren, aber die falsch restauriert und abgeschlossen waren, wurden seitdem als weitere Wiederholungen nach Myrons Modell identifiziert. Für ein solches Beispiel hat Pierre-Étienne Monnot im frühen 18. Jahrhundert einen Torso wiederhergestellt, der nun als Beispiel von Myrons Discobolus als ein gewebter Gladiator anerkannt wird, der sich auf seinem Arm unterstützt, wenn er zu Boden sinkt; die vollendete Skulptur wurde vor 1734 von Papst Clement XII an die Kapitolinischen Museen gespendet, wo es bleibt. Noch eine Kopie wurde 1906 in den Ruinen einer römischen Villa in Tor Paterno im ehemaligen königlichen Anwesen von Castel Porziano entdeckt, jetzt auch im Museo Nazionale Romano konserviert. Im 19. Jahrhundert konnten Gipskopien von Discobolos in vielen großen akademischen Sammlungen gefunden werden, die heute meist verstreut sind. Siehe auch Sport in der alten griechischen Kunst Discobolus (Harvard University)Discus Thrower (Washington, D.C) Anmerkungen und Referenzen Externe Links Myrons Discobolus Eine Diskussion über die Skulptur zwischen Dr. Beth Harris und Dr. Steven Zucker auf Video an der Khan Academy/Smarthistory British Museum Sammlungsrekord, GR 1805.7-3.43 (Sculpture 250). Skulpturhalle, Basel Sammlungsrekord (deutsch,) 69-30/SH 948 Capitoline Museum Sammlungsrekord, MC0241 3D Vorschau