Eine ausländische Direktinvestition (FDI) ist eine Investition in Form einer Kontrollbeteiligung in einem Unternehmen in einem Land durch eine in einem anderen Land ansässige Einheit. Es unterscheidet sich somit von einer ausländischen Portfolio-Investitionen durch eine direkte Kontrolle. Herkunft der Investition wirkt sich nicht auf die Definition als FDI aus: Die Investition kann entweder anorganisch erfolgen, indem sie ein Unternehmen im Zielland oder ökologisch durch die Ausweitung des Betriebs eines bestehenden Unternehmens in diesem Land erwirbt. Definitionen im Großen und Ganzen umfassen ausländische Direktinvestitionen "Fusionen und Übernahmen, Bau neuer Anlagen, Reinvestieren von Gewinnen aus Überseeoperationen und Unternehmenskrediten". In einem engen Sinne beziehen sich ausländische Direktinvestitionen nur auf den Aufbau neuer Anlagen und ein dauerhaftes Managementinteresse (10 Prozent oder mehr Stimmanteil) in einem anderen Unternehmen als dem des Anlegers. FDI ist die Summe des Kapitals, des langfristigen Kapitals und des kurzfristigen Kapitals, wie es in der Zahlungsbilanz gezeigt wurde. FDI ist in der Regel an Management, Joint Venture, Technologietransfer und Know-how beteiligt. Aktien von FDI sind das Netz (d. h. ausländische Direktinvestitionen abzüglich ausländischer Direktinvestitionen) für einen bestimmten Zeitraum. Direkte Investitionen schließen Investitionen durch den Kauf von Aktien aus (wenn der Erwerbsergebnis in einem Anleger, der weniger als 10 % der Anteile des Unternehmens kontrolliert). FDI, ein Teil der internationalen Faktorbewegungen, ist gekennzeichnet durch die Kontrolle der Eigentumsverhältnisse eines Unternehmens in einem Land durch eine in einem anderen Land ansässige Einheit. ausländische Direktinvestitionen unterscheiden sich von ausländischen Portfolio-Investitionen, einer passiven Investition in Wertpapiere eines anderen Landes wie öffentliche Aktien und Anleihen, durch Kontrolle. Laut der Financial Times verwenden „Standarddefinitionen der Kontrolle die international vereinbarte 10 Prozent-Schwelle der Stimmanteile, doch ist dies ein grauer Bereich, da oft ein kleiner Teil der Aktien die Kontrolle in weit verbreiteten Unternehmen geben wird. Darüber hinaus kann die Kontrolle von Technologie, Management, selbst von entscheidenden Inputs de facto kontrolliert werden. Laut Grazia Ietto-Gillies (2012), vor der Theorie von Stephen Hymer über Direktinvestitionen in den 60er Jahren, wurden die Gründe für ausländische Direktinvestitionen und multinationale Konzerne durch neoklassische Wirtschaft auf der Grundlage makroökonomischer Grundsätze erklärt. Diese Theorien basieren auf der klassischen Theorie des Handels, in der der Grund für den Handel aufgrund der unterschiedlichen Produktionskosten zwischen zwei Ländern war und sich auf die niedrigen Produktionskosten als Motiv für die ausländische Tätigkeit eines Unternehmens konzentrierte. Joe S. Bain erläuterte beispielsweise nur die Herausforderung der Internationalisierung durch drei Grundprinzipien: absolute Kostenvorteile, Produktdifferenzierungsvorteile und Größenvorteile. Außerdem wurden die neoklassischen Theorien unter Annahme des Bestehens eines perfekten Wettbewerbs geschaffen. Hymer hat einen Rahmen entwickelt, der über die bestehenden Theorien hinausging und erläuterte, warum dieses Phänomen aufgetreten ist, da die zuvor genannten Theorien ausländische Investitionen und ihre Motivationen nicht erklären konnten. Hymer konzentrierte seine Theorie auf die Beseitigung der Lücken bei internationalen Investitionen. Die von dem Autor vorgeschlagene Theorie setzt internationale Investitionen aus unterschiedlicher und stärker unternehmensspezifischer Sicht ein. Hymer stellt im Gegensatz zu traditionellen makroökonomischen Anlagetheorien fest, dass es zwischen Kapitalinvestitionen, die ansonsten als Portfolio-Investitionen bekannt sind, und Direktinvestitionen einen Unterschied gibt. Die Differenz zwischen den beiden, die zum Eckpfeiler seines gesamten theoretischen Rahmens werden, ist die Frage der Kontrolle, was bedeutet, dass mit Direktinvestoren ein größeres Kontrollniveau als bei Portfolioinvestitionen erreicht werden kann. Hymer führt außerdem zur Kritik an den neoklassischen Theorien, wonach die Theorie der Kapitalbewegungen die internationale Produktion nicht erklären kann. Darüber hinaus stellt er klar, dass FDI nicht unbedingt eine Verbringung von Mitteln aus einem Heimatland in ein Aufnahmeland ist und dass es sich auf bestimmte Branchen in vielen Ländern konzentriert. Im Gegensatz dazu würde FDI viele Industrien in weniger Ländern umfassen, wenn die Zinssätze das Hauptmotiv für internationale Investitionen waren. Eine weitere Beobachtung durch Hymer ging gegen das, was die neoklassischen Theorien beibehalten wurden: ausländische Direktinvestitionen sind nicht auf Investitionen überhöhter Gewinne im Ausland beschränkt. Konkret können ausländische Direktinvestitionen durch Darlehen finanziert werden, die im Aufnahmeland, Zahlungen im Austausch für Eigenkapital (Patente, Technologie, Maschinen usw.) und andere Methoden. Hauptdeterminanten von FDI sind neben Wachstumsprospekten der Wirtschaft des Landes, wenn FDI hergestellt wird. Hymer schlugen einige weitere Determinanten von FDI aufgrund von Kritiken vor, zusammen mit Übernahme von Markt und Unvollkommen. Diese sind wie folgt: Firmenspezifische Vorteile: Nachdem inländische Investitionen erschöpft waren, könnte ein Unternehmen seine Vorteile ausnutzen, die mit Marktungleichheiten verbunden sind, die dem Unternehmen die Marktmacht und den Wettbewerbsvorteil verschaffen könnten. Weitere Studien haben versucht, zu erklären, wie Unternehmen diese Vorteile in Form von Lizenzen beziffern könnten. Konfliktbeseitigung: Konflikt entsteht, wenn ein Unternehmen bereits auf dem ausländischen Markt tätig ist oder seine Geschäfte innerhalb desselben Marktes ausweiten möchte. Er schlägt vor, dass die Lösung für diese Hürde in Form von Absprachen, der Aufteilung des Marktes mit Rivalen oder dem Versuch, eine direkte Kontrolle der Produktion zu erlangen, besteht. Man muss jedoch berücksichtigen, dass eine Verringerung des Konflikts durch den Erwerb der Kontrolle von Operationen die Marktungleichheit erhöhen wird. Eignung zur Formulierung einer Internationalisierungsstrategie zur Risikominderung: Laut seiner Position sind die Unternehmen mit 3 Entscheidungsebenen gekennzeichnet: der Tag für die laufende Aufsicht, die Koordinierung der Managemententscheidungen und die langfristige Strategieplanung und Entscheidungsfindung. Inwieweit ein Unternehmen das Risiko mindern kann, hängt davon ab, wie gut ein Unternehmen eine Internationalisierungsstrategie formulieren kann, die diese Entscheidungsebene berücksichtigt. Hymers Bedeutung im Bereich der internationalen Geschäfts- und ausländische Direktinvestitionen ist das erste, um das Bestehen multinationaler Unternehmen (MNE) und die Gründe für ausländische Direktinvestitionen jenseits der makroökonomischen Grundsätze, seinen Einfluss auf spätere Wissenschaftler und Theorien im internationalen Geschäft, wie die OLI (Eigenschaft, Lage und Internationalisierung) Theorie von John Dunning und Christos Pitelis, die sich auf Transaktionskosten konzentrieren. Darüber hinaus wurde die Effizienz-Eigenschaft von FDI und MNE durch zwei weitere bedeutende wissenschaftliche Entwicklungen in den 90er Jahren weiter gestärkt: die ressourcenbasierte (RBV) und die evolutionären Theorien" Hinzu kommen einige seiner Vorhersagen später, beispielsweise die Macht supranationaler Gremien wie IMF oder Weltbank, die Ungleichheiten (Dunning & Piletis, 2008) erhöht. Ein Phänomen, mit dem das Ziel der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung 10 angegangen werden soll. Arten von FDI Horizontalen FDI entstehen, wenn ein Unternehmen seine länderspezifischen Aktivitäten in der gleichen Wertschöpfungskette in einem Aufnahmeland über FDI vervielfacht. Plattform FDI Direktinvestitionen aus einem Herkunftsland in ein Zielland zum Zweck der Ausfuhr in ein Drittland. vertikale FDI findet statt, wenn ein Unternehmen durch ausländische Direktinvestitionen in verschiedenen Wertschöpfungsketten vor- oder nachgelagert wird, d. h. wenn Unternehmen die Wertschöpfungs-Phase in einer vertikalen Mode im Aufnahmeland ausüben. Methoden Der ausländische Direktinvestor kann die Stimmleistung eines Unternehmens in einer Wirtschaft durch folgende Methoden erwerben: indem er eine 100%ige Tochtergesellschaft oder ein Unternehmen in einem verbundenen Unternehmen durch Fusion oder Erwerb eines nicht verwandten Unternehmens erwirbt, das an einem Aktienunternehmen mit einem anderen Investor oder Unternehmensformen ausländischer Direktinvestitionsanreize beteiligt ist, kann folgende Formen annehmen: niedrige Körperschaftssteuer und individuelle Einkommensteuersätze andere Arten von Steuerkonzessionen, besondere Wirtschaftspräferenzen EPZ – Export-Verwendungszonen für Maislager und staatliche Beihilfen für private Investitionen und Unternehmensverlagerungen (DI-Beihilfen für ausländische Direktinvestitionen). Import und Hindernisse für ausländische Direktinvestitionen Das rasante Wachstum der Weltbevölkerung seit 1950 ist vor allem in Entwicklungsländern zu verzeichnen. Dieses Wachstum wurde mit einer schnelleren Erhöhung des Bruttoinlandsprodukts einhergehen, so dass das Pro-Kopf-Einkommen in den meisten Ländern der Welt seit 1950 gestiegen ist. Eine Erhöhung der ausländischen Direktinvestitionen kann mit einem verbesserten Wirtschaftswachstum aufgrund des Kapitalzustroms und der höheren Steuereinnahmen für das Aufnahmeland verbunden sein. Darüber hinaus wird die Handelsregelung des Aufnahmelandes als wichtiger Faktor für die Entscheidungsfindung des Investors genannt. Gastländer versuchen oft, FDI-Investitionen in neue Infrastrukturen und andere Projekte zur Förderung der Entwicklung zu lenken. Mehr Wettbewerb durch neue Unternehmen kann zu Produktivitätsgewinnen und größerer Effizienz im Aufnahmeland führen und wurde vorgeschlagen, dass die Anwendung der Politik eines ausländischen Unternehmens auf eine inländische Tochtergesellschaft die Standards für Corporate Governance verbessern kann. Zudem können ausländische Investitionen durch Ausbildung und Schaffung von Arbeitsplätzen, die Verfügbarkeit moderner Technologien für den heimischen Markt und den Zugang zu Forschungs- und Entwicklungsressourcen führen. Die lokale Bevölkerung kann von den Beschäftigungsmöglichkeiten der neuen Unternehmen profitieren. In vielen Fällen überträgt das Investmentunternehmen einfach seine ältere Produktionskapazität und -maschinen, die aufgrund technologischer Verzögerungen oder Unterentwicklung noch attraktiv sein könnten, um den Wettbewerb gegen seine eigenen Produkte durch das Aufnahmeland/Unternehmen zu vermeiden. Frankreich Laut einer Studie von EY war Frankreich 2020 der größte ausländische Direktinvestor in Europa vor dem Vereinigten Königreich und Deutschland. EY hat dies als "direktes Ergebnis der Reformen des Arbeitsrechts und der Unternehmensbesteuerung, die von inländischen und internationalen Investoren gleichermaßen empfangen wurden" bezeichnet. Entwicklung einer Meta-Analyse der Auswirkungen ausländischer Direktinvestitionen (FDI) auf lokale Unternehmen in Entwicklungs- und Transformationsländern für 2010 deutet darauf hin, dass ausländische Investitionen das lokale Produktivitätswachstum robust erhöhen. Ziel des Entwicklungsindex ist die Entwicklung einer reichen Investitionspolitik. China FDI in China, auch bekannt als RFDI (renminbi ausländische Direktinvestitionen), hat im letzten Jahrzehnt deutlich zugenommen und erreichte in den ersten sechs Monaten des Jahres 2012 einen Anteil von 9,1 Milliarden Euro, womit China zum größten Empfänger ausländischer Direktinvestitionen zu diesem Zeitpunkt und zur Abschaffung der Vereinigten Staaten, die 17,4 Mrd. Im Jahr 2013 belief sich der FDI-Ausfluss in China auf 4,1 Mrd. $, was zu einem Marktanteil von 34,7 % in die asiatisch-pazifische Region führte. Im Gegensatz dazu beliefen sich die ausländischen Direktinvestitionen aus China im Jahr 2013 auf 8,7 Mrd. $, 10,7 % des asiatisch-pazifischen Anteils. Während der globalen Finanzkrise sanken die ausländischen Direktinvestitionen im Jahr 2009 um mehr als ein Drittel, aber 2010 wieder angestiegen. LDI in das chinesische Festland hielt trotz der Konjunkturabschwächung in der zweitgrößten Wirtschaft der Welt im Jahr 2015 ein stetiges Wachstum aufrecht. FDI, die Investitionen im Finanzsektor ausschließt, stieg im Jahr 2015 um 6,4 Prozent auf 126,27 Milliarden Euro. China hat in den ersten neun Monaten des Jahres 2016 berichtet, dass die USA die größten Vermögenswerte der Welt werden, gemessen an dem Wert der Übernahmen von Unternehmen. Im Zuge des Übergangs von chinesischen Investoren aus dem Interesse an der Entwicklung von Volkswirtschaften zu hochkombinierten Volkswirtschaften ist Europa ein wichtiges Ziel für chinesische ausländische Direktinvestitionen geworden. In den Jahren 2014 und 2015 wurde die EU im Wert der größten Märkte für chinesische Erwerbe sein. Die rasante Zunahme der chinesischen Übernahmen europäischer Unternehmen hat die Besorgnis zwischen politischen Beobachtern und politischen Entscheidungsträgern über ein breites Spektrum von Themen geweckt. Zu diesen Themen gehören mögliche negative strategische Auswirkungen für einzelne EU-Mitgliedstaaten und die EU insgesamt, Verbindungen zwischen der chinesischen kommunistischen Partei und den Investmentgesellschaften sowie fehlende Gegenseitigkeit in Bezug auf begrenzten Zugang für europäische Investoren zum chinesischen Markt. Chinas Übernahmen in Europa: Europäische Perzepte chinesischer Investitionen und ihre strategischen Auswirkungen haben ebenfalls Bedenken bei Haushalten mit niedrigem Einkommen in Australien ausgelöst und mehrere nicht formale Anfragen zu ausländischen Investitionen aus China ausgelöst. Infolgedessen wurden zahlreiche australische politische Vertreter untersucht, so dass Sam Dastyari als Ergebnis zurückgetreten ist. Am 15. März 2019 verabschiedete Chinas National People's Congress das Foreign Investment Law, das ab 1. Januar 2020 in Kraft tritt. IndonesienIn Indonesien ist die ausländische Direktinvestitionsgesellschaft auch als Penanaman Modal Asing (PMA) bekannt. Investitionen in Indonesien werden von Badan Koordinasi Penanaman Modal (BKPM) oder von indonesischen Investment Coordining Board reguliert. BKPM ist eine nicht-ministerielle Regierungsbehörde und ist für die Umsetzung der Politik und die Koordinierung der Dienste in den Investitionsvorschriften Indonesiens zuständig. Eines der Hauptziele von BKPM ist es, die ausländischen Investitionen in Indonesien durch die Schaffung günstiger Investitionsklimas anzuziehen. Auslandsinvestitionen in Indonesien wurden bis Ende 2020 von der Negative Investmentliste reguliert, die nun durch die Prioritätsinvestitionsliste mit dem neuen OmniBus-Gesetz ersetzt wurde, das Anfang 2021 in Indonesien eingeführt wurde, um ausländische Investitionen einfacher zu machen als zuvor. Investoren aus Drittländern haben die Vorteile der Gründung einer ausländischen Investmentgesellschaft in Indonesien erhalten: Es gibt ausländische Investoren die vollständige Kontrolle des Unternehmens je nach Geschäftstätigkeit (einige Geschäftstätigkeiten sind noch nicht vollständig erlaubt) Keine Beschränkungen für den Betrieb einer PMA in Indonesien. Es verringert das Risiko, dass ausländische Investoren direkt Anteile an dem Unternehmen halten können, anstatt einen lokalen Partner als Anteilseigner zu benötigen. Indien Auslandsinvestitionen wurden 1991 im Rahmen des Foreign Exchange Management Act (FEMA) eingeführt, der dann Minister Manmohan Singh finanziert. As Singh wurde anschließend zum Premierminister, das war einer seiner wichtigsten politischen Probleme, auch in den aktuellen Zeiten. Indien hat überseeische Körperschaftsgremien (OCB) für Investitionen in Indien freigelassen. Indien verhängt eine Deckelung der Beteiligung ausländischer Investoren in verschiedenen Bereichen, die derzeitige FDI im Luft- und Versicherungssektor ist auf maximal 49 % beschränkt. Ab 1990 von einer Basislinie von weniger als 1 Milliarde US-Dollar projizierte eine UNCTAD-Umfrage aus dem Jahr 2012 Indien als zweitwichtigster FDI-Ziel (nach China) für transnationale Unternehmen im Zeitraum 2010–2012. Je nach Daten waren Dienstleistungen, Telekommunikation, Bautätigkeiten und Computersoftware und Hardware höher. Mauritius, Singapur, die USA und das Vereinigte Königreich gehören zu den führenden ausländischen Direktinvestitionen. Basierend auf den UNCTAD-Datenflüssen beliefen sich die FDI-Migrationen auf 10,4 Milliarden, ein Rückgang um 43 % aus der ersten Hälfte des letzten Jahres. neun von 10 größten ausländischen Unternehmen, die in Indien investieren (von April 2000 bis Januar 2011), sind in Mauritius ansässig. Liste der zehn größten ausländischen Unternehmen in Indien (von April 2000 bis Januar 2011): TMI Mauritius Ltd. – Rs 72 Milliarden/$1600 Millionen Cairn UK Holding – Rs 66,66 Milliarden/$1492 Millionen Oracle Global (Mauritius) Ltd. – Rs 48.05 Milliarden/$1083 Mio. Mauritius Debt Management Ltd. Rs 38 Milliarden/$956 Millionen Vodafone Mauritius Ltd. –Rs 40 Milliarden/$801 Millionen Eti NEO Mauritius Ltd. – Rs 32.28 Milliarden CMP Asia Ltd. – Rs 26382,5 Millionen/$654 Millionen Oracle Global Mauritius Ltd. – Rs 25758.8 Millionen / 563.94 Millionen Merrill Lynch(Mauritius) Ltd. – Rs 22300.2 Millionen / 483.55 Millionen Name des Unternehmens nicht gegeben (aber das indische Unternehmen, das die FDI ist Dhabol Power Ltd. 2015) Indien als Ziel. Indien hat ausländische Direktinvestitionen in Höhe von 31 Mrd. $ im Vergleich zu 28 Mrd. $ und 27 Mrd. $ in China und den USA angezogen. Indien erhielt 2015 63 Milliarden US-Dollar. Indien erlaubte 2016 auch 100 % FDI in vielen Branchen. Die Vereinigten Staaten haben im Großen und Ganzen eine grundsätzlich "offene Wirtschaft" und niedrige Hindernisse für die FDI. U.S FDI belief sich 2010 auf 94 Mrd. $, 2010 kamen 84% der FDI in den Vereinigten Staaten von oder nach acht Ländern: Schweiz, Vereinigtes Königreich, Japan, Frankreich, Deutschland, Luxemburg, die Niederlande und Kanada. Investitionsquelle ist Immobilien; die Auslandsinvestitionen in diesem Bereich beliefen sich im Jahr 2013 auf insgesamt 92,2 Mrd. $, unter verschiedenen Kaufstrukturen (über die Steuer- und Aufenthaltsvorschriften der USA). Laut einer 2008 von der Federal Reserve Bank of San Francisco durchgeführten Studie haben Ausländer in den Vereinigten Staaten höhere Anteile an ihren Anlageportfolios gehalten, wenn ihre eigenen Länder weniger entwickelte Finanzmärkte haben, was die Größenordnung mit einem Einkommen pro Kopf verringert. Länder mit weniger Kapitalkontrollen und einem stärkeren Handel mit den Vereinigten Staaten investieren ebenfalls mehr in die Aktien- und Anleihemärkte der USA. Laut den 2011 gemeldeten Daten des Weißen Hauses wurden insgesamt 5,7 Millionen Arbeitnehmer in Einrichtungen beschäftigt, die stark von ausländischen Direktinvestoren abhängig sind. So sind etwa 13 % der Beschäftigten des amerikanischen verarbeitenden Gewerbes auf solche Investitionen angewiesen. Die durchschnittliche Zahl der genannten Arbeitsplätze wurde als rund 70.000 $ pro Arbeitnehmer festgestellt, über 30 % höher als der durchschnittliche Gehalt der gesamten Beschäftigten in den USA. Kommissionspräsident Barack Obama sagte im Jahr 2012: „In einer globalen Wirtschaft sind die Vereinigten Staaten mit zunehmendem Wettbewerb für Arbeitsplätze und Industrien der Zukunft konfrontiert. Maßnahmen, um sicherzustellen, dass wir das Ziel der Wahl für Investoren in der ganzen Welt bleiben, werden uns dabei helfen, diesen Wettbewerb zu gewinnen und unseren Menschen Wohlstand zu bringen. Im September 2013 stimmte das US-Vertreterhaus dazu, das Global Investment in American Jobs Act von 2013 (H.R 2052; 113th Congress) zu übertragen, ein Gesetz, das die US-Handelsministerium in die Lage versetzen würde, "die globale Wettbewerbsfähigkeit der Vereinigten Staaten bei der Anwerbung ausländischer Direktinvestitionen zu überprüfen". Förderer der Rechnung argumentierten, dass verstärkte ausländische Direktinvestitionen zur Schaffung von Arbeitsplätzen in den Vereinigten Staaten beitragen würden. Kanada Direktinvestitionen nach Land und Industrie werden durch Statistiken Kanada abgewickelt. Direktinvestitionen aus dem Ausland beliefen sich im Jahr 2012 auf 634 Milliarden Euro, was die Vereinigten Staaten in dieser wirtschaftlichen Maßnahme ausdrückte. Global FDI-Zuflüsse und Abflüsse werden von Statistiken Kanada dargestellt. Vereinigtes Königreich Das Vereinigte Königreich hat eine sehr freie Marktwirtschaft und steht für ausländische Investitionen offen. Ministerpräsident Itsa Mai suchte Investitionen aus aufstrebenden Märkten und insbesondere aus dem Fernen Osten und einige der größten Infrastrukturen des Vereinigten Königreichs, einschließlich Energie- und Hochhäuser wie das Shard wurden mit ausländischen Investitionen gebaut. Armenien Laut der Weltbank ist Armenien aufgrund seines FDI-Anrufs 41st unter den GUS-Ländern. Die armenische Regierung hat einige Maßnahmen eingeführt, wie z.B. Freiwirtschaftszonen für Hightech-Industrien, die wiederum die Bereitstellung einer Vorzugsbehandlung für Unternehmen in den Bereichen Mehrwertsteuer, Immobiliensteuer, Unternehmensgewinnsteuer und Zölle erleichtern. Neben den Reformen sind bedeutende mineralische Ressourcen, relativ qualifizierte und kostengünstige Arbeit und ihre geografische Lage ebenfalls Faktoren, die FDI in Armenien anziehen könnten. Darüber hinaus sind die Registrierungsverfahren in Armenien einfach. Laut der Weltbank sind die Kosten für Unternehmensgründungen (% des BNE pro Kopf) 0,8 in Armenien und die Zeit, die erforderlich ist, um ein Unternehmen zu gründen, 4 Tage.Keine Beschränkung der Rechte ausländischer Staatsangehöriger auf Erwerb, Gründung oder Entsorge von Geschäftsinteressen in Armenien. Armenien beschränkt die Umrechnung und Übertragung von Geld oder die Rückführung von Kapital und Ertrag nicht. Das Bankensystem in Armenien ist gut reglementiert und der bilaterale Investitionsvertrag der USA bietet US-Investoren eine Vielzahl von Schutzmaßnahmen. Aserbaidschan ist aufgrund seines FDI-Anrufs weltweit 34. Russische Föderation Geschichte des Foreign Investment LawIn 1991 regte zum ersten Mal Russland die Form, den Umfang und die günstige Politik der FDI in Russland an. 1994 wurde in Russland ein Beratungsrat für ausländische Direktinvestitionen eingerichtet, der für die Festsetzung von Steuersätzen und Wechselkurspolitiken, die Verbesserung der Rahmenbedingungen für Investitionen, die Verflechtung der Beziehungen zwischen der Zentralregierung und der lokalen Regierung, die Erforschung und Verbesserung der Bilder von FDI-Arbeiten und die Stärkung des Rechts und der Verantwortung des Wirtschaftsministeriums in attraktiver FDI und die Durchsetzung aller Arten von Maßnahmen verantwortlich war. Russland beginnt 1997, Maßnahmen zu ergreifen, die für ausländische Direktinvestitionen in bestimmten Industriezweigen attraktiv sind, z.B. in den Bereichen fossile Brennstoffe, Gas, Holz, Transport, Nahrungsmittelaufbereitung usw. Russland kündigte 1999 ein Gesetz mit dem Titel „FDI der Russischen Föderation“ an, das darauf abzielt, ausländischen Investoren eine grundlegende Garantie für Investitionen zu bieten, Geschäfte zu betreiben und Gewinne zu erzielen. Russland hat 2008 FDI für strategische Industrien wie militärische Verteidigung und Landessicherheit verboten. Kommissionspräsident Putin kündigte 2014 an, dass die russischen Investitionszuflüsse im Ausland nicht gesetzlich überprüft würden. Dies ist eine günstige Politik von Putin, um russische Investitionen zurückzufordern. Struktur ausländischer Investitionen in RusslandDirektinvestitionen: Direkt mit Bargeld zu investieren. Grundsätzlich werden mehr als 10 % des Gegenstands als Direktinvestitionen bezeichnet. Portfolio-Investitionen: Investitionen indirekt mit Unternehmenskrediten, finanziellen Darlehen, Aktien usw. Investitionen in weniger als 10 % des Gegenstands werden im Wesentlichen als Portfolio-Investitionen bezeichnet. Andere Investitionen: Außer für Direkt- und Portfolio-Investitionen, einschließlich internationaler Hilfe und Darlehen für das ursprüngliche Land. Siehe auch Investitionsförderungsagentur Bilateraler Investitionsvertrag Liste der Länder, die im Ausland von FDI ausländische Direktinvestitionen und die Umweltreferenzen Außenbeziehungen FDI Magnet erhalten, hält eine Liste der FDI-Ressourcen, einschließlich einer Liste der IPA, die auf Twitter The Dollar Business Hellström, Jerker (2016) Chinas Übernahmen in Europa tätig sind: Europäische Konzepte für chinesische Investitionen und ihre strategischen Auswirkungen (Stockholm : Schwedische Verteidigungsagentur). Ott, Mack (2002)." David R. Col (ed. Koncise Veröffentlichung von Wirtschaftswissenschaften (1. Bibliothek of Economics and Liberty.OCLC 317650570, 50016270, 163149563 ausländische Direktinvestitionen in den Vereinigten Staaten. Transaktionen. ausländische Direktinvestitionen in das US-Handelsministerium und den Rat der Wirtschaftsberater Interaktive historische Daten: ausländische Direktinvestitionen in den Vereinigten Staaten – Übertragung des Federal Reserve Board of Gouverneurs OECD Benchmark Definition of Foreign Direct Investment (2008) IMF: Wie Länder Maßnahme FDI (2001) Die Verfolgung grenzüberschreitender Investitionen unter Verwendung von Onomastics FDI in Indien macht 13 % auf Rekord $49.98 Milliarden im Jahr 2019-20