Kleine Kernkraftwerke (SnRNA) sind eine Klasse kleiner RNA-Moleküle, die in den Milz-Arten und Cajal-Stellen des Zellkernus in eukaryotischen Zellen gefunden werden. Länge einer durchschnittlichen snRNA beträgt etwa 150 Nukleotiden. Sie werden entweder von RNA Polymerase II oder RNA Polymerase III übertragen. Ihre primäre Funktion ist in der Verarbeitung von Vor-Botger RNA (hnRNA) im Nukleus. Sie wurden auch in der Verordnung über die Transkriptionsfaktoren (7SK RNA) oder RNA Polymerase II (B2 RNA) und bei der Aufrechterhaltung der Telomere nachgewiesen. snRNA ist immer mit einer Reihe von spezifischen Proteinen verbunden, und die Komplexe werden als kleine Kern-Galileoproteine (snRNP, oft ausgeprägte Supps) bezeichnet. Jedes snRNP-Span besteht aus einer snRNA-Komponente und mehreren snRNP-spezifischen Proteinen (einschließlich Arsenproteine, eine Familie nuklearer Proteine). Die häufigsten Komponenten dieser Komplexe sind bekannt: U1 sposomal RNA, U2 spliceosomal RNA, U4 splice RNA, U5 splice RNA, U5 sposomal RNA und U6 splice RNA. ihre Nomenklaturen aus ihrem hohen Auridin-Gehalt.snRNAs wurden im Laufe eines Gelelektrophorese-Tests im Jahr 1966 von Unfall entdeckt. Eine unerwartete Art von RNA wurde im Gel gefunden und untersucht. Nach einer späteren Analyse wurde gezeigt, dass diese RNA in uridylat hoch war und in den Nukleus.snRNAs und kleinen Nukleolar RNAs (SnoRNAs) nicht die gleiche sind und keine andere Art ist. Beide sind unterschiedlich und sind eine Klasse unter kleinen RNAn. Diese sind kleine RNA-Moleküle, die eine wesentliche Rolle in der RNA-Biogenese spielen und chemische Veränderungen von Ribosomal RNAs (rRNAs) und anderen RNA-Genen (tRNA und snRNA) steuern. Sie befinden sich in den Nukleolus und den Cajal-Gremien von eukaryotischen Zellen (die Hauptstandorte der RNA-Synthese), wo sie als scaRNAs (kleine Cajal-spezifische RNAs) bezeichnet werden. Klassen snRNA werden häufig in zwei Klassen unterteilt, die auf beiden gemeinsamen Sequenzeigenschaften sowie verwandten Proteinfaktoren wie den RNA-bindenden LSm-Proteiden basieren. Die erste Klasse, bekannt als Sm-Klasse snRNA, wird breiter untersucht und besteht aus U1, U2, U4atac, U5, U7, U11 und U12. Sm-Klasse snRNA wird durch RNA-Polymerase II übertragen. Die Vor-SnRNA ist umgeladen und erhält die übliche 7-Methylguanosine-Obere-Obergrenze im Nukleus. Sie werden dann über nukleare Poren zur weiteren Verarbeitung in den Zytoplasm exportiert. In der Zytoplasm erhält die snRNA 3′-Trimming, um eine 3′-Grundzüge zu bilden, sowie eine Hypermethylierung der 5′-Obergrenze, um Trimethylguanosine zu bilden. Die 3′-Stammstruktur ist notwendig, um durch das Überleben des neuronen (SMN) Proteins anzuerkennen. Dieser Komplex vereint die snRNA in stabile Ribonucleoproteine (RNPs). Die geänderte 5′-Obergrenze ist dann erforderlich, um die snRNP wieder in den Kern zu importieren. All diese uridine-rich snRNA, mit Ausnahme von U7, bilden den Kern der Spelice. Splion, oder die Entfernung von Intronen, ist ein wichtiger Aspekt der nachträglichen Änderung und findet nur im Nucleus von eukaryotes statt. U7 snRNA ist in seinertone Vor-mRNA-Verarbeitung tätig. Lsm-Klasse snRNA besteht aus U6 und U6atac. Lsm-Klassen snRNAs werden durch RNA-Polymerase III übertragen und lassen den Nukleus nie im Gegensatz zu Smclass snRNA. Lsm-Klasse snRNAs enthalten eine 5′-γ-Monmethylphosphat-Obergrenze und ein 3′-Sekund, das in einem Bereich vonuridinen, die die verbindliche Stelle für einen separaten heteroheptamerischen Ring von Lsm-Prote bilden. In der spliceen Spliceosomes katalytische Splion, ein integraler Schritt in eukaryotic Vorläufer Messenger RNA-Maturation. Fehler in sogar einem einzigen Nukleotide können für die Zelle verheerende Folgen haben, und eine zuverlässige, wiederholte Methode der RNA-Verarbeitung ist notwendig, um das Zellüberleben zu gewährleisten. Es handelt sich um einen großen, Protein-RNA-Komplex, der aus fünf kleinen Kernkraftwerken (U1, U2, U4, U5 und U6) und über 150 Proteinen besteht. Die snRNAs bilden zusammen mit ihren verwandten Proteinen Ribonucleoprotein-Komplexe (snRNPs), die sich auf bestimmte Sequenzen auf dem Vor-mRNA-Substrate beschränken. Dieses komplizierte Verfahren führt zu zwei Folge-Transesterifizierungsreaktionen. Diese Reaktionen werden eine kostenlose lariat intron erzeugen und zwei Exons abweisen, um eine reife mRNA zu bilden. Es gibt zwei getrennte Klassen von Speliceosomen. Die große Klasse, die weit mehr in eukaryotischen Zellen liegt, splices vor allem in U2-Typen intronen. Erst der erste Schritt der Milz ist die Bindung der U1 snRNP und der damit verbundenen Proteine an die 5’ Splice end an die hnRNA. Dies schafft den Verpflichtungskomplex, der die hnRNA auf den Suchweg beschränken wird. U2 snRNP wird dann an den spliceischen verbindlichen Standort und Formkomplex A eingestellt, nach dem die U5.U4/U6-Tri-snRNP-Komplexe komplexe A zur Form der Struktur, die als Komplex B bekannt ist. Nach der Aufzucht werden komplexe C gebildet, und das Spelice ist für die Katalyse aktiv. In der katalytischen aktiven spliceösen U2 und U6 snRNAs falten eine erhaltene Struktur, die als Katalysator-Triplex bezeichnet wird. Diese Struktur koordiniert zwei Magnesium Ionen, die den aktiven Standort des Spelice bilden. Dies ist ein Beispiel für RNA-Katalysator. Neben diesem wichtigsten splice-Komplex gibt es ein viel weniger verbreitetes (~1)% Minderjähriges. Dieser Komplex umfasst U11, U12, U4atac, U6atac und U5 snRNPs. sn RNPs sind funktionelle Analoga der snRNPs, die in den Hauptblättern verwendet werden. Kleine splices U12-Typ intronen. Die beiden Arten von Intronen unterscheiden sich hauptsächlich in ihren Milzgebieten: U2-Typ intronen haben GT-AG 5′ und 3′-Arten, während U12-Typ-Intronen AT-AC an ihren 5′- und 3′-Endpunkten haben. Der Minderjährige splice führt seine Funktion durch einen anderen Weg aus der großen Spelice. U1 snRNA U1 snRNP ist die Initiatorin von spliceosomal Aktivität in der Zelle durch Basispaarung mit der 5′-Arten-Website der Vor-mRNA. Versuchsdaten haben gezeigt, dass die U1 snRNP in gleicher Stichimetrie mit U2, U4, U5 und U6 snRNP präsent ist. U1 snRNP ist jedoch weitaus größer als die der anderen snRNPs. Durch U1 snRNA-Genfänge in HeLa-Zellen haben Studien gezeigt, dass die U1 snRNA eine große Bedeutung für die zellulare Funktion hat. Wenn U1 snRNA-Gene ausgeschöpft wurden, zeigte Genom Microarrays eine erhöhte Akkumulierung unlizenzierter Vor-mRNA. Darüber hinaus wurde gezeigt, dass die Ausschaltung zu vorzeitigen Schlupflöchern und Polyadenylationen führt, vor allem in in intronen, die nahe dem Beginn der Transkripte liegen. Wenn andere uridin-basierte snRNAs angezogen wurden, wurde dieser Effekt nicht gesehen. U1 snRNA–Pre-mRNA-Basispaarung wurde daher gezeigt, die Vor-mRNA vor der Polyadenylation und vorzeitiger Fluss zu schützen. Dieser besondere Schutz kann die Überlastung der U1 snRNA in der Zelle erklären. snRNP und menschliche Erkrankungen Durch die Studie von kleinen Nukleolen (SnRNP) und kleinen Nukleolar (sno)RNPs konnten wir viele wichtige Krankheiten besser verstehen. Spinal Muskelatrophy - Mutationen im Überlebensmotor Neuron-1 (SMN1) Gene führen zur Degeneration von Spinal-Motor-Neunen und schweren Muskelvergießen. Das SMN-Proteine vereint Sm-KlassenRNPs und wahrscheinlich auch Sno RNPs und andere RNPs. Spinal Muskelatrophy beeinflusst bis zu 1 von 6.000 Menschen und ist die zweite Ursache für neuromuskuläre Erkrankungen nach Duchenne Muskeldystrophy. Dyskeratose congenita – Mutationen in den zusammengefügten snRNPs sind auch eine Ursache für die dyskeratose congenita, ein seltenes Syndrom, das durch außergewöhnliche Veränderungen in der Haut, Nagels und Schleimhäute gekennzeichnet ist. Manche Endeffekte dieser Krankheit sind Knochenschwundversagen sowie Krebs. Dieses Syndrom wurde aus Mutationen in mehreren Genen, einschließlich Dyskerin, Telomerase RNA und Telomerase Reverse Transkriptase, hervorgebracht. Prader-Willi-Syndrom Dieses Syndrom betrifft etwa 1 von 12.000 Menschen und hat eine Darstellung extremer Hunger-, kognitiver und verhaltensbedingter Probleme, schlechtem Muskel- und Kurzstabilisierung. Das Syndrom ist mit der Streichung einer Region des maktalen Chromosoms 15 verbunden, die nicht auf dem maternalen Chromosom ausgedrückt wird. Diese Region umfasst eine snRNA, die den serotonin-2C-Rezeptor mRNA anstrebt. Medulloblastoma – Die U1 snRNA wird in einem Unterteil dieser Gehirn Tumoren mutiert und führt zu einer veränderten RNA-Fischerei. Die Mutationen treten vorwiegend bei erwachsenen Tumoren auf und sind mit einer schlechten Prognose verbunden. Post-Transkription In eukaryotes enthalten snRNAs einen erheblichen Betrag von 2′-O-Methylierungsänderungen und Pseudouridylationen. Diese Änderungen sind mit snoRNA-Tätigkeiten verbunden, die die vorreifen RRNAs beeinflussen, wurden jedoch bei der Änderung anderer zellularer RNA-Ziele wie snRNAs beobachtet. Letztlich können Oligo-adenylation (short Poly(A)tailing das Schicksal von snRNAs bestimmen (d. h. in der Regel nicht Poly(A)-tailiert und dadurch ihren RNA-Verfall erschweren. Dieser Mechanismus zur Regelung der Fülle von snRNAs ist wiederum in Verbindung mit einer weit verbreiteten Änderung alternativer RNA-Fischerei. Siehe auch MikroRNA-Referenzangaben Externe Links Kleine+Nuclear+RNA in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin (MeSH) Kleine+Nucleolar+RNA in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin Medizinische Fächer (MeSH)