Charles Shrem IV (geboren am 25. November 1989) ist ein amerikanischer Unternehmer und Bitcoin Befürworter. Er gründete die mittlerweile defunct Startup-Gesellschaft BitInstant und ist Gründungsmitglied der Bitcoin Foundation. 2014 wurde er zu zwei Jahren Gefängnis verurteilt, um den Betrieb eines unlizenzierten Geldtransmittergeschäfts im Zusammenhang mit dem Markt der Seidenstraße zu unterstützen und zu verbessern. Er wurde 2016 aus dem Gefängnis entlassen. 2017 kam er zu Jaxx und diente als Chief Operating Officer und gründete Kryptowährungsberatung CryptoIQ. Frühes Leben und Bildung Shrem wurde in Brooklyn, New York, geboren und zu einer jüdischen Familie aufgewachsen. Er ist ein Alum von Jahivah von Flatbush und hat 2012 mit einem Bachelor of Science in Wirtschaft und Finanzen am Brooklyn College studiert. Er ist syrisch-jüdischer Abstammung. Karriere Early Ventures (2009-10) Während Shrem in der High School begann Epiphany Design und Produktion, ein Unternehmen, das Drucker und Computer fixiert. Im Jahr 2009 startete Shrem beim Brooklyn College den Start-up Daily Checkout, eine tägliche Deal-Website, die renovierte Gebrauchtwaren verkaufte. Das Unternehmen wurde 2012 von BlueSwitch erworben. BitInstant und Bitcoin Foundation (2011-15) Als College Senior in 2011 begann Shrem in Bitcoin zu investieren. Bald danach wurde der Bitcoin-Service Shrem abgestürzt, und er verlor seine Bitcoins. Shrem und Gwen Nelson, ein Freund, den er online traf, hatten ähnliche Frustrationen mit der Zeit, die es brauchte, um Bitcoin auf Exchange-Seiten zu kaufen und zu verkaufen. Sie begannen mit BitInstant, einem benutzerfreundlicheren Unternehmen, das eine Gebühr für die Nutzer aufforderte, mit Bitcoins an über 700.000 Standorten zu kaufen und Kauf zu tätigen. Anfangs musste BitInstant bald wachsen, an welchem Punkt Shrem ein $10.000-Darlehen von seiner Mutter erhielt. Kurz darauf erhielt BitInstant $125.000 vom Engelsinvestor Roger Ver und im Herbst 2012 $1,5 Millionen von einer Gruppe von Investoren unter der Leitung von Winklevoss Capital Management. Bis 2013 verarbeitete BitInstant rund 30% aller Bitcoin-Transaktionen. BitInstant wird von September 2011 bis Juli 2013 betrieben. Shrem hat sich als Bitcoin Purist beschrieben, der an Bitcoin als Technologie glaubt, die der Welt helfen wird, indem es Bürgern erlaubt, ihr Geld ohne Banken und andere traditionelle Finanzinstitute zu schützen. Er ist Gründungsmitglied der Bitcoin Foundation, gegründet 2012 mit einer Mission zur Standardisierung und Förderung von Bitcoin. Er war früher Vizepräsident, zurückgetreten nach seinem 26. Januar 2014 Festnahme. Nach seiner Entlassung von Hausarrest im Mai 2014, Shrem sprach bei Bitcoin-Industrie-Veranstaltungen, arbeitete als Business-Entwicklung Berater für Zahlungen Startup Payza, und riet zwei Brooklyn Holiday Inn Hotels auf Vorbereitungen Bitcoin für Zahlung akzeptieren. Er ist Miteigentümer der Manhattan Bar EVR, die 2013 eröffnet wurde und im April dieses Jahres die erste Bar in New York wurde, um Bitcoin als Zahlungsmittel zu akzeptieren. Jüngste Unternehmen (2016-präsent)Am 22. November 2016 kündigte Shrem ein neues Unternehmen Intellisys Capital an. Neben Mitbegründer und CEO Jason Granger war er als Chief Technology Officer tätig. Der Start-up-Fonds, Mainstreet Investment LP, plante, Kryptowährung-Token auf der Ethereum-Blockchain ausgegeben zu bieten, die Anteile an einem Portfolio von Unternehmen, die an der Herstellung, Immobilien und Sanitärabfälle beteiligt sind. Eigentümer der Token würden ein Stück der Unternehmen im Portfolio besitzen. Der Fonds würde 30% im Besitz von Token Inhabern sein, mit den restlichen 70% im Besitz von Intellisys Capital. Der vorgeschlagene Fonds wurde im März 2017 aufgelöst. Im Mai 2017 trat Shrem als Leiter der Geschäfts- und Gemeindeentwicklung in Jaxx ein und diente später als Chief Operating Officer. Die von Decentral entwickelte multi-platform blockchain cryptocurrency wallet ermöglicht es Benutzern, ihre digitalen Assets zu steuern. Im Jahr 2017 wurde Shrem an der Kryptowährung Dash beteiligt und schlug die Schaffung einer Debitkarte vor, die mit Dash-Münzen geladen werden könnte, die in die lokale Währung für den Karteninhaber umgewandelt werden würde, um Einkäufe zu tätigen. Shrem ist der Gründer von CryptoIQ, einem Beratungsunternehmen, das Kryptowährungen in den Mainstream bringt. Im November 2018 Shrem kündigte eine Partnerschaft mit dem Internet-Betriebssystem Friend als Berater an. Rechtsfragen Am 26. Januar 2014 wurde Shrem bei der Rückkehr aus einer E-Commerce-Konvention am Flughafen JFK verhaftet. Die Staatsanwälte behaupteten, dass Shrem und Robert Faiella sich dazu verschwörten, $1 Million wert Bitcoins zu laudern, um Benutzern des Marktplatzes der Seidenstraße anonym illegale Einkäufe zu tätigen. Shrem wurde auch angeklagt, verdächtige Banktätigkeit zu melden und ein unlizenziertes Geld-Transmitting-Geschäft zu betreiben. Er wurde am 28. Januar 2014 auf $1 Million Kaution veröffentlicht, unter der Bedingung, dass er sich der elektronischen Überwachung unterwirft und mit seinen Eltern in ihrem Marine Park, Brooklyn zu Hause lebt. Shrem wurde am 10. April 2014 wegen der Anschuldigungen von "Operation eines unlizenzierten Geldübertragungsgeschäfts, Geldwäsche Verschwörung und willly scheitern, verdächtige Tätigkeitsberichte mit Bankenbehörden. " Am 4. September 2014 plädierte er für schuldig, eine reduzierte Beihilfe und eine bessere unlizenzierte Geldübertragung zu zahlen. Am 19. Dezember 2014 wurde er von der ermäßigten Anklage verurteilt, befahl, 950.000 Dollar zu verurteilen und zu zwei Jahren Gefängnis verurteilt. Er trat am 30. März 2015 den Behörden auf und trat anschließend in das Lewisburger Bundesgefängnislager in Pennsylvania ein. Er wurde um Juni 2016 aus dem Gefängnis entlassen. Im September 2018 verklagten die Winklevoss Zwillinge Shrem für $32 Millionen und behaupteten, dass er 2012 Tausende von Bitcoins von ihnen gestohlen habe. Ein Teil seiner Vermögenswerte wurde aufgrund des Falles eingefroren. Eine in diesem Fall eingereichte Affidavit schlug vor, dass die in seiner Überzeugung 2014 geforderte Rückerstattung von 950.000 Dollar nicht gezahlt worden sei. Im Jahr 2019 hat ein Richter eine Bestellung umgedreht, die $32 Millionen von Shrems Vermögenswerte einfriert und die Winklevoss Zwillinge bestellt, um Shrems rechtliche Gebühren zu zahlen, und der Fall wurde entlassen. Medienauftritte Shrem ist in The Rise and Rise of Bitcoin, einem Dokumentarfilm von Nicholas Mross, der die Ursprünge und Entwicklung von Bitcoin erforscht und auf dem Tribeca Film Festival 2014 uraufgeführt wird. Er ist auch in der 2016 Dokumentarfilm Banking on Bitcoin, Regie Christopher Cannucciari. Er war auf einer 2017 Episode von NPR's Planet Money Podcast, genannt "Blockchain Gang". Er wurde im Buch Digital Gold geschrieben: Bitcoin und die Inside Story of the Misfits and Millionaires Versuchen, Geld von Nathaniel Popper zu erfinden, die den Anstieg der Bitcoin abdeckt; im Buch Wie Money Got Free: Bitcoin und der Kampf für die Zukunft der Finanzen von Brian Patrick Eha, über die Auswirkungen der digitalen Währung; und in dem Buch Bitcoin Billionaires: A True Story In 2017 zogen Shrem und seine Frau Courtney Shrem nach Sarasota, Florida. Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteWindowsLive Spaces war Microsofts Blogging-Plattform und Social Network Service. Die Website wurde ursprünglich Anfang 2004 als MSN Spaces veröffentlicht, um mit anderen Social Networking-Diensten zu konkurrieren, und im Jahr 2006 als Teil einer Verschiebung von Community-Services weg von der Marke MSN neu gestartet. Windows Live Spaces erhielt ab August 2007 schätzungsweise 27 Millionen (27.000.000) einzigartige Besucher pro Monat. Obwohl Windows Live Spaces als nützliches Messaging- und Kommunikationstool betrachtet wurde, wurde als nicht so mächtig wie einige seiner Alternativen kritisiert. Es wurde im Jahr 2011 wegen der niedrigen Aussicht geschlossen. Eigenschaften von Windows Live Spaces enthalten ein Blogging-System, Fotogalerie, Listen, Freunde, ein Gästebuch und ein soziales Profil. A Spaces-Seite könnte mit Gadgets personalisiert werden, Module, die weitere Anpassung, HTML-Code und Media-Playlists ermöglichten. Kontaktkarten wurden auch in anderen Windows Live-Anwendungen und -Diensten verwendet, um die neuesten Inhalte zu einem Raum hinzugefügt zusammenzufassen. RSS-Feeds waren für Inhalte auf einem Raum verfügbar. History Beginning WindowsLive Spaces begann als MSN Spaces und wurde Anfang Dezember 2004 mit dem Ziel gestartet, seinen Nutzern zu ermöglichen, durch die Veröffentlichung ihrer Gedanken, Fotos und Interessen auf einfache und überzeugende Weise zu erreichen. Mit diesem Ziel, MSN Raum findet sich mit ähnlichen Dienstleistungen wie MySpace und Yahoo!'s 360°. Neben der Möglichkeit, dass Nutzer ihre Gedanken, Fotos und Interessen teilen, wurden MSN Spaces Nutzer über 100 abwechslungsreiche Themen und mehrere verschiedene Seitenlayouts zur Auswahl bei der Gestaltung ihres MSN Spaces gegeben. Benutzer hatten auch die Möglichkeit, Zugriffsrechte für Besucher auf ihren MSN-Raum basierend auf der Beziehung zwischen ihnen (z.B. Freunde, Familie etc.) einzustellen. Die Besucher wurden auch gewährt, als ihre Kontakte ihren MSN-Raum aktualisiert hatten. Rebranding Am 1. August 2006, MSN Spaces wurde Teil der Windows Live-Dienste-Plattform und wurde als Windows Live Spaces umbenannt. Es gab verschiedene, offensichtliche Unterschiede zwischen MSN Spaces und Windows Live Spaces, die am unmittelbarsten offensichtlich eine überarbeitete Layout-Engine. Dies ermöglichte Benutzern eine größere Flexibilität in Bezug auf das Layout ihres Raumes, zum Beispiel, es erlaubte die Fähigkeit, das Modul "Title and Tagline" zu verschieben, wo vor dem Upgrade wurde es fest an der Oberseite der Seite fixiert. Die Änderung löste auch einige vont-criticised Eigenschaften von MSN Spaces, wie die Ausrichtung von Inhalten auf dem Computerbildschirm. Im Rahmen der Rebrand und Upgrade wurde die URL für alle MSN Spaces-Mitglieder verschoben, um die Windows Live-Marketing in Einklang zu halten. Zum Beispiel wurde eine URL von thespacecraft.spaces.msn.com auf diespacecraft.spaces.live.com verschoben, wobei die alte URL auf die neue umgeleitet wurde. Closure Am 27. September 2010 kündigte Microsoft an, dass es Windows Live Spaces einstellen würde, und in Partnerschaft mit Automattic wird eine kostenlose Opt-in-Migration von Benutzer-Blogs zu WordPress.com Windows Live Spaces-Benutzern angeboten. Ab 4. Januar 2011 konnten die Nutzer keine Änderungen an Spaces vornehmen, aber die Inhalte waren immer noch sichtbar und herunterladbar. Windows Live Spaces wurde am 16. März 2011 vollständig geschlossen. Zensur Windows Live Spaces zensierte die Wörter, die ein Benutzer bei der Benennung ihres Raumes wählen kann, indem er beispielsweise das Wort Hure oder die sogenannten "sieben schmutzigen Wörter" verbietet. Darüber hinaus hat Microsoft kritisiert, die Worte Demokratie und Freiheit unter seinem chinesischen Portal zu zensieren. Siehe auch Windows Live Windows Live Gruppen Referenzen Externe Links Offizielle Website (Archive) MSN Raum Factsheet