Die Abtreibung in der Türkei ist bis in die 10. Woche nach der Konzeption legal. Es kann erweitert werden, wenn es eine Gefahr für das Leben der Frau oder das Leben des Fetus gibt. In den zehn Wochen ist eine Abtreibung aus folgenden Gründen erlaubt: Die Schwangerschaft bedroht die psychische und/oder körperliche Gesundheit der Frau, die Fötus wäre körperlich oder geistig beeinträchtigt, wenn die Vorstellung durch Vergewaltigung oder Inzest und wirtschaftliche oder soziale Gründe auftrat. Die Zustimmung der Frau ist erforderlich. Ist die Frau unter dem Alter von 18 Jahren, dann ist eine elterliche Zustimmung erforderlich. Wenn die Frau verheiratet ist, ist auch die Zustimmung des Mannes erforderlich. Alleine Frauen im Alter von 18 Jahren können eine Abtreibung auf eigene Faust wählen. Trotz der Probleme hat sich das Verständnis und die Bildung von Abtreibung verbessert, und das Verfahren ist seit seiner Legalisierung 1983 sicherer geworden. Die Legalisierung folgte einer Periode hoher Sterblichkeitsraten bei schwangeren Frauen, die aufgrund des fehlenden Zugangs zum rechtlichen, beruflichen Verfahren unsichere Abtreibungen suchten. Geschichte 1983 wurde die Abtreibung in der Türkei legalisiert (sie wurde 1982 während einer Militärregierung verabschiedet). In der Vergangenheit würden Abtreibungen heimlich passieren und in der Regel auf schädliche und unsichere Weise geschehen. Schließlich beschloss die Türkei 1983, Abtreibungen, wie sie in Tunesien tun, während des ersten Trimesters zu legalisieren, egal welchen Umständen die Mutter gegenübersteht. Aus allen Ländern des Nahen Ostens sind die Türkei und Tunesien die einzigen zwei Länder in dieser Region, die Abtreibungen unter allen Umständen während des ersten Quartals zulassen. Der Rest des Nahen Ostens erlaubt nur Abtreibung, wenn es die Gesundheit der Frau betrifft. Weil Abtreibungen im Geheimen getan wurden, wurden sie auf schädliche Weise durchgeführt. Es war einer der Hauptgründe für den Tod von Frauen zu dieser Zeit. Statistiken zeigen, dass der Tod von Frauen, die durch schädliche Abtreibungsmethoden verursacht wurden, in den 1950er Jahren bei 50 % lag. Auch 1974 gab es "208 mütterliche Todesfälle für alle 100.000 Geburten". Protest Im Jahr 2012 gingen Tausende von Menschen aus, um gegen den Anti-Abtreibungs-Rechtsplan zu protestieren, den der damalige Premierminister Recep Tayyip Erdoğan im Kopf hatte. Insgesamt gingen rund 3.000-4.000 Demonstranten aus, um ihre Meinung zu äußern und gegen Erdoğans Entscheidung zu sprechen. Seine Entscheidung verärgerte viele, nachdem er zwei Reden gegen Abtreibung und kirchliche Geburten gab, was den Protest verursachte. Der Protest beinhaltete Frauen aller Altersgruppen und sie hielten Banner einschließlich Phrasen wie "Mein Körper, meine Wahl" und "Ich bin eine Frau nicht eine Mutter, berühren nicht meinen Körper." Probleme mit öffentlichen Krankenhäusern Aufgrund der Legalisierung der Abtreibung beträgt die Zahl der mütterlichen Todesfälle, die durch unsichere Abtreibungen verursacht werden, nur 2 % im Gegensatz zu den 50 % in den 50er Jahren. Auch im Jahr 2013 wurde die Zahl der mütterlichen Todesfälle auf "20 mütterliche Todesfälle für jede 100.000 Geburten" im Gegensatz zu den 208 im Jahr 1974 reduziert. Obwohl dies wahr ist und Abtreibungen legal sind, ist es schwierig, nicht-auffällige Kündigungen in öffentlichen Krankenhäusern zu erhalten. Es wird gezeigt, dass "nur drei von siebenunddreißig öffentlichen Krankenhäusern im Land" nicht-Notstandsabschlüsse zulassen. Ein vorgeschlagenes Gesetz im Jahr 2012 erklärte Ärzte hatte das Recht, Abtreibungen zu verweigern, wenn das ihr Gewissen ihnen sagt und Wartezeiten machen könnte, die obligatorisch wären. Das Gesetz ist nicht bestanden, aber der Einfluss und die Vorstellung davon haben Gesundheitsexperten dazu gebracht, es ohnehin selbst zu betätigen. Sie machen es schwierig, diese Frauen zu enttäuschen. Einige Krankenhäuser haben eine Richtlinie geschaffen, um Väter über die Schwangerschaft ihrer Töchter zu informieren. Es gibt auch einige, die keine Abtreibungsdienste zulassen, wenn die Frau nicht verheiratet ist oder sie mehr als sechs Wochen schwanger ist, obwohl das Gesetz erlaubt Abtreibungen, egal, ob der Umstand bis in die zehnte Woche der Schwangerschaft. Siehe auch Abortion Abortion nach Land Abortion Gesetz ReferenzenWeiter lesen Sümer, Sevil; Eslen-Ziya, Hande (Februar 2017). "Neue Wellen für alte Rechte? Frauenmobilisierung und körperliche Rechte in der Türkei und in Norwegen". European Journal of Women's Studies.Sage.24 (1:) 23–38.doi:10.1177/1350506815619878