Die Arabische Halbinsel (; Arabisch: Arabisch): Arabisch: Arabisch: Arabisch; Arabisch: Arabisch; Arabisch: Arabisch; Arabisch: Arabisch; Arabisch; Arabisch; Arabisch; Arabisch; Arabisch; Arabisch; Arabisch; Arabisch; Arabisch; Arabisch; Arabisch; Arabisch; Arabisch; Arabisch; Arabisch; Arabisch; Arabisch; Arabisch; Arabisch; Arabisch; Arabisch; Arabisch; Arabisch; Arabisch; Arabisch; Arabisch; Arabisch; Arabisch; Arabisch; Arabische Halbinsel; Arabische Halbinsel; Arabische Halbinsel; Arabische Halbinsel; Arabische Halbinsel; Arabische Halbinsel; Arabische Halbinsel; Arabische Halbinsel; Arabische Halbinsel; Arabische Inseln; Arabische Halbinsel; Arabische Inseln; Arabische Inseln; Arabische Inseln; Arabische Inseln; Arabische Halbinsel; Arabische Inseln; Arabische Inseln; Arabische Inseln; Arabische Inseln; Arabische Inseln; Arabische Inseln; Arabische Inseln; Arabische Inseln; Afrika Bei 3.237.500 km2 (1.250.000 qm) ist die arabische Halbinsel die größte Halbinsel der Welt. Geographisch umfasst die Arabische Halbinsel Kuwait, Oman, Katar, Saudi-Arabien, die Vereinigten Arabischen Emirate (AE,) und Jemen sowie die südlichen Teile des Irak und Jordaniens. Das größte davon ist Saudi-Arabien. Die Halbinsel sowie Bahrain, der Socotra-Archipel und andere nahe gelegene Inseln bilden eine geopolitische Region namens Arabien. Die arabische Halbinsel bildete sich durch die Aufruhr des Roten Meeres zwischen 56 und 23 Millionen Jahren und wird von dem Roten Meer nach Westen und Südwesten, dem Persischen Golf und dem Golf von Oman nach Nordosten, der Levante und Mesopotamien nach Norden und dem Arabischen Meer und dem Indischen Ozean nach Südosten begrenzt. Die Halbinsel spielt eine kritische geopolitische Rolle in der arabischen Welt und weltweit aufgrund ihrer großen Reserven an Öl und Erdgas. Vor der modernen Ära wurde die Region in vor allem vier verschiedene Regionen unterteilt: das Zentrale Plateau (Najd oder Al-Yamama), Süd-Arabien, Al-Bahrain (Ost-Arabien oder Al-Hassa) und das Hejaz (Tihamah für die westliche Küste), wie von Ibn al-Faqih beschrieben. Geographie Die arabische Halbinsel befindet sich auf dem Kontinent Asiens und ist durch den Persischen Golf im Nordosten, die Straße von Hormuz und den Golf von Oman im Osten, das Arabische Meer im Südosten, den Golf von Aden, den Guardafui-Kanal und das Somali Sea im Süden, die Bab-el-Mandeb Straße im Südwesten und das Rote Meer, die sich im Südwesten und Westen befindet, begrenzt. Der nördliche Teil der Halbinsel verschmilzt mit der syrischen Wüste ohne klare Grenze, obwohl die nördliche Grenze der Halbinsel im Allgemeinen als die nördlichen Grenzen Saudi-Arabiens und Kuwaits gilt. Das prominenteste Merkmal der Halbinsel ist Wüste, aber im Südwesten gibt es Bergketten, die mehr Niederschläge als der Rest der Halbinsel erhalten. Harrat ash Shaam ist ein großes Vulkanfeld, das sich von Nordwest-Arabien in Jordanien und Südsyrien erstreckt. Politische Grenzen Die Länder der Halbinsel sind (Uhrzeigerweise von Norden nach Süden)Kuwait, Katar und die Vereinigten Arabischen Emirate (UAE) im Osten, Oman im Südosten, Jemen im Süden und Saudi-Arabien im Zentrum. Das Inselland Bahrain liegt direkt vor der Ostküste der Halbinsel. Aufgrund der Zuständigkeit des Jemen gegenüber dem Socotra-Archipel steht der geopolitische Umriss der Halbinsel dem Guardafui-Kanal und dem Somali-Meer im Süden gegenüber. Die sechs Länder Bahrain, Kuwait, Oman, Katar, Saudi-Arabien und die VAE bilden den Golf-Kooperationsrat (GCC). Das Königreich Saudi-Arabien deckt den größten Teil der Halbinsel ab. Die Mehrheit der Bevölkerung der Halbinsel lebt in Saudi-Arabien und Jemen. Die Halbinsel enthält die weltweit größten Ölreserven. Saudi-Arabien und die VAE sind wirtschaftlich die wohlhabendsten in der Region. Qatar, das einzige Halbinselland im Persischen Golf auf der größeren Halbinsel, beherbergt die arabischsprachige Fernsehstation Al Jazeera und ihre englischsprachige Tochtergesellschaft Al Jazeera English. Kuwait, an der Grenze zum Irak, ist ein wichtiges Land strategisch, und bildet eine der wichtigsten sperrenden Gründe für die Koalitionskräfte, die die Vereinigten Staaten von 2003 Invasion des Irak errichten. Bevölkerung Obwohl historisch leicht besiedelt, wird politisches Arabien für eine hohe Bevölkerungswachstumsrate beachtet – aufgrund sowohl sehr starker Zuflüsse von Migrantenarbeit als auch anhaltend hoher Geburtenraten. Die Bevölkerung ist in der Regel relativ jung und stark gesägt Geschlechtsverhältnis, die von Männern dominiert wird. In vielen Staaten übertrifft die Anzahl der Südasien die der lokalen Bürgerschaft. Die vier kleinsten Staaten (je nach Region), die ihre gesamte Küste am Persischen Golf haben, zeigen das extremste Bevölkerungswachstum der Welt, das etwa alle 20 Jahre schwankt. 2014 betrug die geschätzte Bevölkerung der arabischen Halbinsel 77.983,936 (einschließlich Expatriate). Die arabische Halbinsel ist bekannt dafür, dass sie eine der unebenesten Sexquoten für Erwachsene in der Welt hat, wobei Frauen in einigen Regionen (insbesondere im Osten) nur ein Viertel von Vize- und Trierenarien bilden. Städte Die zehn bevölkerungsreichsten Städte auf der Arabischen Halbinsel sind: Landschaft Geologisch, diese Region wird vielleicht besser als der arabische Subkontinent genannt, weil sie auf einer tektonischen Platte von sich liegt, die Arabische Platte, die schrittweise weg von dem Rest Afrikas (Bildung des Roten Meeres) und Norden, nach Asien, in die Eurasische Platte (Bildung der Zagros Berge).Die exponierten Felsen schwanken systematisch über Arabien, mit den ältesten Felsen, die in der Arabisch-Nubischen Schild in der Nähe des Roten Meeres besiedelt wurden, die durch frühere Sedimente, die jünger werden in Richtung des Persischen Golfs. Vielleicht liegt der besterhaltene ophiolit auf der Erde, der Semail Ophiolite, in den Bergen der VAE und des nördlichen Oman. Die Halbinsel besteht aus: Ein zentrales Plateau, der Najd, mit fruchtbaren Tälern und Weiden, die für die Weide von Schafen und anderen Tieren verwendet werden Eine Reihe von Wüsten: der Nefud im Norden, die Stein ist; die Rub' al Khali oder Great Arabian Desert im Süden, mit Sand geschätzt 600 ft (180 m) unterhalb der Oberfläche; zwischen ihnen sind die Dahna-Gebirge Arabien hat wenige Seen oder dauerhafte Flüsse. Die meisten Bereiche werden von ephemeren Wasserläufen namens wadis, die trocken sind, außer während der Regenzeit. Viele alte Aquifer existieren jedoch unter der Halbinsel, und wo diese Wasserflächen, Oasen bilden (z.B. Al-Hasa und Qatif, zwei der größten Oasen der Welt) und ermöglichen Landwirtschaft, vor allem Palmen, die die Halbinsel erlaubt, mehr Daten als jede andere Region der Welt zu produzieren. Im Allgemeinen ist das Klima extrem heiß und trocken, obwohl es Ausnahmen gibt. Höhere Erhebungen werden durch ihre Höhe gemäßigt, und die arabische Küste kann überraschend kühle, feuchte Brise im Sommer durch kaltes Aufquellen Offshore erhalten. Die Halbinsel hat keine dicken Wälder. Wüstenangepasste Tierwelt ist in der gesamten Region vorhanden. Laut NASAs Gravity Recovery and Climate Experiment (GRACE) Satellitendaten (2003–2013) in einer University of California, Irvine (UCI) geführte Studie veröffentlicht in Water Resources Research am 16. Juni 2015, ist das überbeanspruchte Aquifer-System der Welt das arabische Aquifer-System, von dem mehr als 60 Millionen Menschen für Wasser abhängig sind. Zweiundzwanzig von den dreißig sieben größten Eichhörnern "übertroffene Nachhaltigkeits-Tipppunkte und werden verarmt" und dreizehn von ihnen sind "berücksichtigt deutlich beunruhigt". Ein Plateau über 2.500 Fuß (760 m) hoch erstreckt sich über einen Großteil der arabischen Halbinsel. Das Hochplateau verläuft nach Osten von der massiven, zerrissenenen Schnitzel entlang der Küste des Roten Meeres bis hin zu den flachen Gewässern des Persischen Golfs. Das Interieur zeichnet sich durch Cuestas und Täler aus, die von einem System von Wadis abgelassen werden. Ein Abstieg aus Sand und Kieswüsten liegt im Osten. Berge Es gibt Berge an den östlichen, südlichen und nordwestlichen Grenzen der Halbinsel. Die Bereiche lassen sich weitgehend wie folgt gruppieren: Nordosten: Die Hajar-Reihe, geteilt durch die VAE und Nord-Oman-Südosten: Die Dhofar-Gebirge des südlichen Oman, verbunden mit dem östlichen Jemeni Hadhramaut West: Die Grenze der Ostküste des Roten Meeres sind die Sarawat, die man sehen kann, um die Haraz-Gebirge des östlichen Jemen, und die "Asir- und Hijaz-Gebirge des westlichen Saudi-Arabiens, die Der Najd beherbergt das Tuwaiq Escarpment oder Tuwair-Bereich Von den Hejaz südlich zeigen die Berge einen stetigen Anstieg der Höhe nach Westen, wie sie näher an Jemen kommen, und die höchsten Gipfel und Reichweiten befinden sich alle im Jemen. Der höchste, Jabal An-Nabi Shu'ayb oder Jabal Hadhur des Haraz Unterbereichs der Sarawat-Reihe, ist ca. 3,666 m (2.278 mi) hoch. Im Vergleich dazu überschreiten die Tuwayr, Shammar und Dhofar in der Regel 1.000 m (0,62 m) in der Höhe. Nicht alle Berge auf der Halbinsel sind sichtbar in Reichweiten. Insbesondere Jebel Hafeet liegt an der Grenze der VAE und Oman, gemessen zwischen 1.100 und 1.300 m (3.600 und 4.300 ft), nicht im Hajar-Bereich, sondern kann als Ausreißer dieses Bereichs betrachtet werden. Land und Meer Der größte Teil der arabischen Halbinsel ist für die Landwirtschaft ungeeignet, was Bewässerungs- und Landrückgewinnungsprojekte wesentlich macht. Die schmalen Küstenebenen und isolierten Oasen, die weniger als 1 % der Landfläche betragen, werden verwendet, um Getreide, Kaffee und tropische Früchte zu kultivieren. Ziegen, Schafe und Kamelzucht ist überall auf der Halbinsel verbreitet.Einige Bereiche haben ein sommerlich feuchtes tropisches Monsunklima, insbesondere die Dhofar- und Al Mahrah-Flächen von Oman und Jemen. Diese Bereiche ermöglichen großflächige Kokosnußplantagen. Viele Jemen hat einen tropischen Monsunregen beeinflusst Bergklima. Die Ebenen haben in der Regel entweder ein tropisches oder subtropisches arides Wüstenklima oder arid Steppe Klima. Das Meer um die Arabische Halbinsel ist im Allgemeinen tropisches Meer mit einem sehr reichen tropischen Meeresleben und einigen der weltweit größten, undestroyed und unberührtesten Korallenriffe. Darüber hinaus haben die in Symbiose lebenden Organismen mit dem Roten Meer Korallen, den Protozoen und Zooxanthellen eine einzigartige Warmwetter-Adaption auf plötzlichen Anstieg (und fallen) in Meerwassertemperatur. Diese Korallenriffe werden daher nicht durch Korallenbleichungen beeinflusst, die durch Temperaturanstieg wie anderswo im unzweifelhaften Korallenmeer verursacht werden. Die Riffe werden auch nicht durch Massentourismus und Tauchen oder andere große menschliche Störungen beeinflusst. Im Persischen Golf wurden jedoch einige Riffe zerstört, die meistens durch Phosphatwasserverschmutzung und daraus resultierende Zunahme des Algenwachstums sowie Ölverschmutzung durch Schiffe und Rohrleitungen verursacht wurden. Die fruchtbaren Böden des Jemen haben die Siedlung von fast allen Landen vom Meeresspiegel bis zu den Bergen auf 10.000 Fuß (3.000 m) gefördert. In den höheren Erhebungen wurden aufwendige Terrassen gebaut, um Getreide, Obst, Kaffee, Ingwer und Khat Anbau zu erleichtern. Die arabische Halbinsel ist bekannt für ihre reiche Öl, d.h. Erdölproduktion aufgrund ihrer geografischen Lage. Etymologie Während der hellenistischen Periode wurde das Gebiet als Arabien oder Aravia (Griechenland: Αρβαία) bezeichnet. Die Römer benannten drei Regionen mit dem Präfix Arabien, um eine größere Fläche als der aktuelle Begriff "Arabian Peninsula:" Arabien Petraea ("Stony Arabien:)" für das Gebiet, das heute südlich moderne Syrien, Jordanien, die Sinai Halbinsel und nordwestlich Saudi-Arabien ist. Es war die einzige, die eine Provinz wurde, mit Petra als seine Hauptstadt. Arabien Deserta ("Desert Arabien:)" bezeichnete das Wüsteninnere der arabischen Halbinsel. Als Name für die Region blieb sie in den 19. und 20. Jahrhundert populär und wurde in Charles M. Doughty's Travels in Arabia Deserta (1888) verwendet. Arabien Felix ("Fortunate Arabien:)" wurde von Geographen verwendet, um zu beschreiben, was jetzt Jemen ist, die mehr Niederschläge genießt, ist viel grüner als der Rest der Halbinsel und hat lange viel produktivere Felder genossen. Die arabischen Bewohner nutzten eine Nord-Süd-Division von Arabien: Al Sham-Al Yaman, oder Arabien Deserta-Arabia Felix. Arabien Felix war ursprünglich für die gesamte Halbinsel verwendet worden, und zu anderen Zeiten nur für die südliche Region. Weil seine Verwendung auf den Süden beschränkt wurde, wurde die ganze Halbinsel einfach Arabien genannt. Arabien Deserta war die gesamte Wüstenregion, die sich nördlich von Arabien Felix nach Palmyra und Euphrat erstreckte, einschließlich der gesamten Gegend zwischen Pelusium auf dem Nil und Babylon. Dieses Gebiet wurde auch Arabien genannt und nicht scharf von der Halbinsel unterschieden. Die Araber und das Osmanische Reich betrachteten den Westen der arabischen Halbinsel, in der die Araber "das Land der Araber" – Bilad al-'Arab (Arabien) lebten, und ihre Hauptabteilungen waren das bilad al-Sham (Levant,) bilad al-Yaman (Yemen,) und Bilad al-'Iraq (Iraq). Die Osmanen nutzten den Begriff Arabistan in einem weiten Sinne für die Region ausgehend von Cilicia, wo der Euphrat-Fluss seinen Abstieg in Syrien, durch Palästina und durch den Rest der Sinai- und Arabischen Halbinseln macht. Die Provinzen von Arabien waren: Al Tih, die Sinai Halbinsel, Hedjaz, Asir, Jemen, Hadramaut, Mahra und Shilu, Oman, Hasa, Bahrain, Dahna, Nufud, der Hammad, die die Wüsten von Syrien, Mesopotamien und Babylonien umfassten. Geschichte Die Geschichte der arabischen Halbinsel geht zurück zu den Anfängen der menschlichen Gewohnheit in Arabien bis vor 130.000 Jahren. Allerdings wurde in Al Wusta in der Nefud-Wüste ein fossilisierter Homo sapiens Fingerknochen gefunden, was darauf hindeutet, dass die erste menschliche Migration aus Afrika nach Arabien vor etwa 90.000 Jahren zurückgeht. Dennoch könnten die Steinwerkzeuge aus dem mittleren Paleolithikum zusammen mit Fossilien anderer Tiere, die in Ti's al Ghadah, im nordwestlichen Saudi-Arabiens entdeckt wurden, bedeuten, dass die Hominiden vor 300.000 bis 500.000 Jahren durch ein "Green-Arabien" wanderten. Acheulean Werkzeuge gefunden in Saffaqah, Riyadh Region zeigen, dass Hominine in der arabischen Halbinsel wie vor 188.000 Jahren gelebt. In Shuaib Al-Adgham in der östlichen Provinz Al-Qassim wurden jedoch 200.000 Jahre alte Steinwerkzeuge entdeckt, die darauf hinweisen würden, dass viele prähistorische Stätten, die sich entlang eines Flussnetzes befinden, einmal in der Gegend existierten.Pre-Islamic Arabien Es gibt Beweise, dass die menschliche Angewohnheit in der arabischen Halbinsel vor etwa 106.000 bis 130.000 Jahren zurückgeht. Das harte Klima verhinderte historisch viel Siedlung in der vor-islamischen arabischen Halbinsel, abgesehen von einer kleinen Anzahl von städtischen Handelssiedlungen, wie Mecca und Medina, in der Hejaz im Westen der Halbinsel. Die Archäologie hat die Existenz vieler Zivilisationen im vorislamischen Arabien (wie dem Thamud) vor allem in Süd-Arabien offenbart. Zu den südarabischen Zivilisationen gehören die Sheba, das Himyaritereich, das Königreich Awsan, das Königreich Ma'īn und das Sabaeanische Königreich. Zentral-Arabien war die Lage des Königreichs Kindah im 4., 5. und frühen 6. Jahrhundert n. Chr.. Eastern Arabia war die Heimat der Dilmun Zivilisation. Die frühesten bekannten Ereignisse in der arabischen Geschichte sind Migrationen von der Halbinsel in benachbarte Gebiete. Die arabische Halbinsel wurde seit langem als Urheimat der semitischen Sprachen von der Mehrheit der Gelehrten akzeptiert. Aufstieg des Islam Das siebte Jahrhundert sah den Aufstieg des Islam als die dominierende Religion der Halbinsel. Der islamische Prophet Muhammad wurde ungefähr 570 in Mekka geboren und begann zunächst 610 in der Stadt zu predigen, aber 622 nach Medina wanderte. Von dort vereinigte er und seine Gefährten die Stämme von Arabien unter dem Banner des Islam und schuf eine einzige arabische muslimische religiöse Politität auf der arabischen Halbinsel. Muhammad gründete eine neue einheitliche Polität auf der arabischen Halbinsel, die unter den folgenden Kalifen Rashidun und Umayyad ein Jahrhundert der schnellen Expansion der arabischen Macht weit über die arabische Halbinsel in Form eines riesigen muslimischen Arabischen Reiches mit einem Einflussbereich, der sich vom nordwestlich indischen Subkontinent über Zentralasien, den Nahen Osten, Nordafrika, Süditalien und die iberische Halbinsel erstreckte. Mit Muhammads Tod im Jahre 632 n. Chr. brach Unstimmigkeit heraus, wer ihm als Führer der muslimischen Gemeinschaft gelingen würde. Umar ibn al-Khattab, ein prominenter Begleiter Muhammads, nominierte Abu Bakr, der Muhammads intimer Freund und Mitarbeiter war. Andere fügten ihre Unterstützung hinzu und Abu Bakr wurde der erste Kalif. Diese Wahl wurde von einigen Muhammads Gefährten bestritten, die festhielten, dass Ali ibn Abi Talib, sein Cousin und Schwiegersohn, seinen Nachfolger ernannt worden war. Abu Bakrs unmittelbare Aufgabe war es, eine jüngste Niederlage durch byzantinische (oder östliche Römische Reich) Kräfte zu rächen, obwohl er zuerst eine Rebellion von arabischen Stämmen in einer Episode, die als die Ridda-Kriege bekannt, oder "Waren von Apostasy" niederschlagen musste. Nach Muhammads Tod in 632, Abu Bakr wurde Führer der Muslime als der erste Kalif. Nachdem Abu Bakr eine Rebellion von den arabischen Stämmen (bekannt als die Ridda-Kriege, oder "Kriege der Apostasie", angegriffen hatte das byzantinische Reich. Nach seinem Tod im Jahre 634 gelang ihm Umar als Kalif, gefolgt von Uthman ibn al-Affan und Ali ibn Abi Talib. Die Zeit dieser ersten vier Kalifen ist als al-khulafā' ar-rāshidūn bekannt: das Rashidun oder "recht geführtes" Kalifat. Unter den Kalifen Rashidun und von 661 ihren Nachfolgern von Umayyad erweiterten die Araber das Gebiet unter muslimischer Kontrolle außerhalb von Arabien. In Jahrzehnten besiegten muslimische Armeen die byzantinische Armee entscheidend und zerstörten das persische Reich und eroberten riesige Sumpfgebiete von der iberischen Halbinsel nach Indien. Der politische Fokus der muslimischen Welt verlagerte sich dann in die neu eroberten Gebiete. Dennoch blieben Mekka und Medina die spirituell wichtigsten Orte der muslimischen Welt. Der Qur'an erfordert jeden fähigen Muslim, der es sich leisten kann, als eine der fünf Säulen des Islam, eine Pilgerfahrt zu Mekka während des islamischen Monats Dhu al-Hijjah mindestens einmal in seinem oder ihrem Leben zu machen. Die Masjid al-Haram (die Grand Moschee) in Mekka ist die Lage der Kaaba, Islams holzigste Seite, und die Masjid al-Nabawi (die Moschee des Propheten) in Medina ist die Lage von Muhammad Grab; als Ergebnis, aus dem 7. Jahrhundert, Mekka und Medina wurde die Pilgerreiseziele für viele Muslime aus der ganzen islamischen Welt. Mittelalter Trotz seiner geistlichen Bedeutung wurde Arabien in politischer Hinsicht bald eine periphere Region der islamischen Welt, in der die wichtigsten mittelalterlichen islamischen Staaten zu verschiedenen Zeiten in so weit entfernten Städten wie Damaskus, Bagdad und Kairo basierten. Aus dem 10. Jahrhundert (und in der Tat bis zum 20. Jahrhundert) pflegten die Hashemite Sharifs von Mekka einen Zustand im am meisten entwickelten Teil der Region, die Hejaz. Ihre Domäne bestand ursprünglich nur aus den heiligen Städten Mekka und Medina, aber im 13. Jahrhundert wurde sie auf den Rest der Hejaz erweitert.Obwohl die Sharifs in den Hejaz zu jeder Zeit unabhängige Autorität ausübten, wurden sie in der Regel der Suzerainität eines der größten islamischen Reiche der Zeit unterworfen. Im Mittelalter waren dies die Abbasiden von Bagdad und die Fatimids, Ayyubids und Mamluks von Ägypten. Moderne Geschichte Die Provinzial-Osman-Armee für Arabien (Arabistan Ordusu) war mit Sitz in Syrien, die Palästina, die Transjordan-Region neben dem Libanon (Mount Libanon war jedoch ein semi-autonomes Mutasarrifat). Es wurde für Syrien, Cilicia, den Irak und den Rest der arabischen Halbinsel verantwortlich gemacht. Die Ottomanen hatten nie eine Kontrolle über Zentral-Arabien, auch bekannt als Najd-Region. Das Damaskus-Protokoll von 1914 zeigt die regionalen Beziehungen. Araber, die in einem der bestehenden Bezirke der Arabischen Halbinsel, dem Emirat von Hejaz leben, baten um eine britische Unabhängigkeitsgarantie. Ihr Vorschlag umfasste alle arabischen Länder südlich einer Linie, die etwa den nördlichen Grenzen des heutigen Syrien und des Irak entspricht. Sie sahen einen neuen arabischen Staat oder eine Konföderation von Staaten vor, die sich an die südliche arabische Halbinsel anschließt. Es hätte Cilicia – İskenderun und Mersin, Irak mit Kuwait, Syrien, dem Libanon Mutasarrifate, Jordanien und Palästina umfassen. In der modernen Zeit kam der Begriff bilad al-Yaman speziell auf die südwestlichen Teile der Halbinsel. Arabische Geographen begannen, sich auf die gesamte Halbinsel als 'jazirat al-Arab' oder die Halbinsel der Araber zu beziehen. Späte osmanische Herrschaft und die Hejaz Eisenbahn Die Eisenbahn wurde 1900 am Rande des osmanischen Sultans Abdul Hamid II gestartet und wurde größtenteils von den Türken mit deutscher Beratung und Unterstützung gebaut. Ein öffentliches Abonnement wurde in der gesamten islamischen Welt eröffnet, um den Bau zu finanzieren. Die Eisenbahn sollte ein Waqf sein, ein unveräußerliches religiöses Ziel oder wohltätiges Vertrauen. Die arabische Revolte und die Basis Saudi-ArabienDie wichtigsten Entwicklungen des frühen 20. Jahrhunderts waren der arabische Aufstand während des Ersten Weltkriegs und der anschließende Zusammenbruch und die Aufteilung des osmanischen Reiches. Die arabische Revolte (1916–1918) wurde vom Sherif Hussein ibn Ali initiiert, um die Unabhängigkeit vom herrschenden Osmanischen Reich zu sichern und einen einzigen vereinten arabischen Staat zu schaffen, der sich von Aleppo in Syrien bis Aden im Jemen erstreckt. Während des Ersten Weltkriegs trat der Sharif Hussein im Juni 1916 mit dem Vereinigten Königreich und Frankreich gegen die Ottomanen in eine Allianz ein. Auf diese Ereignisse folgte die Gründung Saudi-Arabiens unter König Abdulaziz Ibn Saud.In 1902, Ibn Saud hatte Riad gefangen genommen. Die Fortsetzung seiner Eroberungen, Abdulaziz unterzog Al-Hasa, Jabal Shammar, Hejaz zwischen 1913 und 1926 gründete den modernen Staat Saudi-Arabien. Die Saudis absorbierten das Emir von Asir, wobei ihre Expansion erst 1934 nach einem Krieg mit Jemen endete. Zwei saudische Staaten wurden gebildet und kontrolliert viel von Arabien, bevor Ibn Saud sogar geboren wurde. Ibn Saud gründete jedoch den dritten saudischen Staat. Ölreserven Die zweite große Entwicklung war die Entdeckung großer Ölreserven in den 1930er Jahren. Die Produktion brachte allen Ländern der Region einen großen Reichtum mit Ausnahme von Jemen. Bürgerkrieg im Jemen Der nördliche Jemen Bürgerkrieg wurde im Norden Jemens zwischen Königen des Mutawakkilite Königreichs Jemen und Fraktionen der Jemen Arabischen Republik von 1962 bis 1970 gekämpft. Der Krieg begann mit einem Staatsstreich des republikanischen Führers Abdullah as-Sallal, der den neu gekrönten Muhammad al-Badr entthronte und Yemen unter seiner Präsidentschaft eine Republik erklärte. Der Imam entkam der saudi-arabischen Grenze und begehrte Unterstützung. Die königliche Seite erhielt Unterstützung von Saudi-Arabien, während die Republikaner von Ägypten und der Sowjetunion unterstützt wurden. Auch ausländische Unregelmäßigkeiten und konventionelle Kräfte waren beteiligt. Der ägyptische Präsident Gamal Abdel Nasser unterstützte die Republikaner mit bis zu 70.000 Truppen. Trotz mehrerer militärischer Bewegungen und Friedenskonferenzen sank der Krieg in eine Stalemate. Ägyptens Engagement für den Krieg gilt als schädlich für seine Leistung im Sechs-Tage-Krieg von Juni 1967, wonach Nasser fand es immer schwieriger, seine Armee Engagement zu halten und begann seine Kräfte aus Jemen zu ziehen. Bis 1970 erkannte König Faisal von Saudi-Arabien die Republik und ein Waffenstillstand wurde unterzeichnet. Ägyptische Militärhistoriker beziehen sich auf den Krieg im Jemen als ihr Vietnam. Golfkrieg 1990, Irak in Kuwait einmarschierte. Die Invasion von Kuwait durch irakische Truppen führte zum Golfkrieg von 1990 bis 1991. Ägypten, Katar, Syrien und Saudi-Arabien traten einer multinationalen Koalition bei, die sich gegen den Irak richtete.Die Unterstützungsanzeigen für den Irak durch Jordanien und Palästina führten zu stark belasteten Beziehungen zwischen vielen arabischen Staaten. Nach dem Krieg formierte eine sogenannte "Damaskus-Erklärung" eine Allianz für künftige gemeinsame arabische Verteidigungsaktionen zwischen Ägypten, Syrien und den GCC-Mitgliedstaaten. Jemen Arabischer Frühling Der Arabische Frühling erreichte Jemen im Januar 2011. Die Leute von Jemen nahmen an die Straße, die gegen drei Jahrzehnte Herrschaft von Präsident Ali Abdullah Saleh demonstrierte. Die Demonstration führt zu Rissen im herrschenden General People's Congress (GPC) und Salehs Sanhani Clan. Saleh nutzte die Taktik von Konzession und Gewalt, um seine Präsidentschaft zu retten. Nach zahlreichen Versuchen nahm Saleh die Vermittlung des Golf-Kooperationsrates an. Schließlich gab er dem Vizepräsidenten Hadi Macht. Er wurde am 25. Februar 2012 als Präsident des Jemen eingeweiht. Er lancierte einen nationalen Dialog, um neue Verfassungs-, politische und soziale Fragen anzugehen. Saudi-Arabien startete im März 2015 eine militärische Intervention in Jemen. Die Hungersnot im Jemen ist das direkte Ergebnis der militärischen Intervention und Blockade des Jemen. Verkehr und Industrie Die Gewinnung und Raffination von Öl und Gas sind die wichtigsten industriellen Aktivitäten in der arabischen Halbinsel. Die Region verfügt auch über einen aktiven Bausektor, in dem viele Städte den Reichtum der Ölindustrie widerspiegeln. Der Dienstleistungssektor wird von Finanz- und technischen Institutionen dominiert, die wie der Bausektor hauptsächlich der Ölindustrie dienen. Traditionelle Handwerke wie Teppichweberei finden sich in ländlichen Gebieten von Arabien. Galerie Siehe auch Erläuterungen Referenzen Externe Links Reisen in Arabien, 1892 Hochauflösender Scan der alten Karte von Arabien Die Küste von Arabien das Rote Meer, und Persisches Meer von Bassora Vergangenheit der Straße von Hormuz nach Indien, Gujarat und Kap Comorin aus der Welt Digital Library, zeigt eine Karte von 1707. Wahab, Robert Alexander; Thatcher, Griffithes Wheeler; Goeje, Michael Jan de (1911.) Arabien .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Arabien: Kultur-Historisch Zonen Alte Karten von Arabien, Eran Laor Cartographic Collection, Die Nationalbibliothek Israel