Tierarzneimittel ist der Zweig der Medizin, die sich mit der Prävention, Kontrolle, Diagnose und Behandlung von Krankheit, Störung und Verletzung bei Tieren befasst. Zusammen mit diesem befasst es sich mit Tierhaltung, Haltung, Zucht, Forschung über Ernährung und Produktentwicklung. Der Umfang der Tierarzneimittel ist breit und umfasst alle Tierarten, sowohl inländische als auch wild, mit einer Vielzahl von Bedingungen, die verschiedene Arten beeinflussen können. Veterinärmedizin ist weit verbreitet, sowohl mit als auch ohne professionelle Aufsicht. Die professionelle Versorgung wird am häufigsten von einem Tierarzt (auch bekannt als Tierarzt, Tierarzt oder Tierarzt) geleitet, aber auch von Paraveterinärarbeitern, wie Tierärzte oder Techniker. Dies kann von anderen Paraprofessionalsionals mit spezifischen Spezialitäten wie Tierphysiotherapie oder Zahnmedizin und artenrelevanten Rollen wie Farriern verstärkt werden. Die Veterinärwissenschaft hilft der menschlichen Gesundheit durch die Überwachung und Kontrolle der Zoonose (infektiöse Krankheit, die von nichtmenschlichen Tieren auf den Menschen übertragen wird), der Lebensmittelsicherheit und indirekt durch menschliche Anwendungen aus der medizinischen Grundlagenforschung. Sie helfen auch, die Lebensmittelversorgung durch die Tiergesundheitsüberwachung und -behandlung und psychische Gesundheit zu erhalten, indem Haustiere gesund und langlebig gehalten werden. Tierärzte arbeiten oft mit Epidemiologen und anderen Gesundheits- oder Naturwissenschaftlern zusammen, je nach Art der Arbeit. Ethisch sind Tierärzte in der Regel verpflichtet, sich um Tierschutz zu kümmern. Tierärzte diagnostizieren, behandeln und helfen, Tiere sicher und gesund zu halten. Geschichte Vormoderne Archäologische Beweise, in Form eines Kuhschädels, auf dem die Verjüngung durchgeführt worden war, zeigen, dass die Menschen im Neolithikum (3400–3000 v. Chr.) Der ägyptische Papyrus von Kahun (Twelfth Dynasty of Egypt) ist der erste extante Rekord der Tiermedizin. Die Shalihotra Samhita, aus der Zeit von Ashoka, ist ein frühes indisches Veterinärabkommen. Die Edikten von Asoka lesen: "Jeder, wo König Piyadasi (Asoka) zwei Arten von Medizin (RALBALL ERTÖNT) zur Verfügung gestellt, Medizin für Menschen und Medizin für Tiere. Wo keine Heilkräuter für Menschen und Tiere zur Verfügung standen, befahl er, sie zu kaufen und zu pflanzen." Hippiatrica ist eine byzantinische Zusammenstellung von Hippiatrics, datiert zum fünften oder sechsten Jahrhundert n. Chr.. Die ersten Versuche, die Praxis der Behandlung von Tieren zu organisieren und zu regulieren, konzentrierten sich aufgrund ihrer wirtschaftlichen Bedeutung auf Pferde. Im Mittelalter kombinierten Farrier ihre Arbeit im Reiten mit der allgemeineren Aufgabe der "horse doctoring". Die arabische Tradition von Bayṭara oder Shiyāt al-Khayl stammt aus dem Vertrag von Ibn Akhī Hizām (fl. Ende des 9. Jahrhunderts). Im Jahre 1356 forderte der Herr Bürgermeister von London, besorgt über den schlechten Pflegestandard für Pferde in der Stadt, dass alle Färöer, die innerhalb eines 7-Meilen (11-km) Radius der Stadt London operieren, ein Stipendium zur Regulierung und Verbesserung ihrer Praktiken. Dies führte schließlich zur Gründung der ehrwürdigen Gesellschaft von Farriers im Jahre 1674. Inzwischen wurde Carlo Ruinis Buch Anatomia del Cavallo (Anatomie des Pferdes) 1598 veröffentlicht. Es war der erste umfassende Vertrag über die Anatomie einer nichtmenschlichen Spezies. Gründung von Beruf Die erste Veterinärschule wurde 1762 von Claude Bourgelat in Lyon, Frankreich gegründet. Nach Lupton, nach der Beobachtung der Verwüstung durch Rinderpest an die französischen Herden verursacht, widmete Bourgelat seine Zeit, um ein Heilmittel zu suchen. Dies führte zu seiner Gründung einer Veterinärschule in Lyon im Jahre 1761, aus der er Studenten zur Bekämpfung der Krankheit versand; in kurzer Zeit wurde die Pest verblieben und die Gesundheit des Bestands restauriert, durch die Hilfe, die in die Landwirtschaft durch Veterinärwissenschaften und Kunst. Die Schule erhielt eine unmittelbare internationale Anerkennung im 18. Jahrhundert und ihr pädagogisches Modell zog auf die bestehenden Bereiche Humanmedizin, Naturgeschichte und vergleichende Anatomie. Die Odiham Landwirtschaft Die Gesellschaft wurde 1783 in England gegründet, um Landwirtschaft und Industrie zu fördern und spielte eine wichtige Rolle in der Gründung des Veterinärberufs in Großbritannien. Ein Gründungsmitglied, Thomas Burgess, begann, die Ursache für Tierschutz und Kampagne für die humanere Behandlung kranker Tiere zu übernehmen. Ein 1785er Gesellschaftstreffen beschloss, "die Studie von Farriery auf rationale wissenschaftliche Prinzipien zu fördern". Physician James Clark schrieb einen Vertrag mit dem Titel Prävention von Krankheiten, in dem er für die Professionalisierung des Tierhandels und die Einrichtung von Veterinärschulen argumentierte.Dies wurde im Jahre 1790 schließlich durch die Kampagne von Granville Penn erreicht, der den Franzosen Benoit Vial de St. Bel überzeugte, die Professur der neu gegründeten Veterinärhochschule in London anzunehmen. Das Royal College of Veterinary Surgeons wurde 1844 durch eine königliche Charter gegründet. Veterinärwissenschaft kam im späten 19. Jahrhundert, mit bemerkenswerten Beiträgen von Sir John McFadyean, gewürdigt von vielen als Gründer der modernen Veterinärforschung. In den Vereinigten Staaten wurden die ersten Schulen im frühen 19. Jahrhundert in Boston, New York City und Philadelphia gegründet. 1879, Iowa Landwirtschaft College wurde das erste Land-Granat-College, um eine Schule der Veterinärmedizin zu etablieren. Tierarzneimittel Tierarzneimittel Tierarzneimittel Tierarzneimittel werden in der Regel von einem Tierarzt geleitet (in der Regel genannt ein Tierarzt, Tierarzt oder Tierarzt - Arzt für Tierarzneimittel oder Tierarzt.) Diese Rolle ist das Äquivalent eines Arztes oder Chirurgs (medizinischer Arzt) in der Humanmedizin und beinhaltet postgraduales Studium und Qualifikation. In vielen Ländern ist die lokale Nomenklatur für einen Tierarzt ein geschützter Begriff, d.h., dass Personen ohne die Voraussetzungen und/oder Registrierung nicht in der Lage sind, den Titel zu verwenden, und in vielen Fällen sind die Tätigkeiten, die von einem Tierarzt (z.B. Tierbehandlung oder Chirurgie) durchgeführt werden können, nur auf diejenigen Personen beschränkt, die als Tierarzt registriert sind. So kann beispielsweise im Vereinigten Königreich, wie in anderen Zuständigkeiten, die Tierbehandlung nur von registrierten Tierärzten durchgeführt werden (mit einigen bestimmten Ausnahmen, wie z.B. Paraveterinärarbeitern), und Personen, die sich selbst eine Tierärztin ohne Registrierung oder Behandlung nennen, ist illegal. Die meisten Tierärzte arbeiten in klinischen Einstellungen, behandeln Tiere direkt. Sie können an einer allgemeinen Praxis beteiligt sein, Tiere aller Art zu behandeln; können sich auf eine bestimmte Gruppe von Tieren wie Begleittieren, Vieh, Labortieren, Zootieren oder Pferden spezialisiert haben; oder können sich auf eine enge medizinische Disziplin wie Chirurgie, Dermatologie, Labortiermedizin oder Innere Medizin spezialisiert haben. Wie bei Fachleuten im Gesundheitswesen stehen Tierärzte vor ethischen Entscheidungen über die Pflege ihrer Patienten. Aktuelle Debatten im Beruf umfassen die Ethik von rein kosmetischen Verfahren an Tieren, wie z.B. das Abklauen von Katzen, das Andocken von Schwänzen, das Ernten von Ohren und das Entriegeln von Hunden. Eine breite Palette von Operationen und Operationen wird an verschiedenen Arten von Tieren durchgeführt, aber nicht alle werden von Tierärzten durchgeführt. In einem Fall im Iran gelang es einem Augenarzt zum ersten Mal in der Welt eine erfolgreiche Kataraktoperation auf einem Hahn durchzuführen. Paraveterinarbeiter Paraveterinäre Arbeitnehmer, einschließlich Veterinärschwestern, Techniker und Assistenten, helfen entweder Tierärzte in ihrer Arbeit, oder können in ihrem eigenen Anwendungsbereich arbeiten, abhängig von Fähigkeiten und Qualifikationen, einschließlich in einigen Fällen, Durchführung einer kleinen Operation. Die Rolle der paraveterinären Arbeitnehmer ist weltweit weniger homogen als die eines Tierarztes, und Qualifikationsniveaus und der damit verbundene Fähigkeitenmix sind sehr unterschiedlich. Allied Berufe Eine Reihe von Berufen gibt es im Rahmen der Veterinärmedizin, darf aber nicht unbedingt von Tierärzten oder Tierpflegern durchgeführt werden. Dazu gehören auch jene, die auch in der Humanmedizin zu finden sind, wie z.B. Praktizierende, die sich mit muskuloskeletalen Erkrankungen beschäftigen, einschließlich Osteopathen, Chiropraktikern und Physiotherapeuten. Einige Rollen sind spezifisch für Tiere, die aber Parallelen in der menschlichen Gesellschaft haben, wie Tierpflege und Tiermassage. Einige Rollen sind spezifisch für eine Art oder Gruppe von Tieren, wie Farrier, die an der Hinterlegung von Pferden beteiligt sind, und in vielen Fällen haben eine wichtige Rolle, um die medizinische Fitness von Pferden zu gewährleisten. Tiermedizinische Forschung Tiermedizinische Forschung umfasst Prävention, Kontrolle, Diagnose und Behandlung von Krankheiten von Tieren sowie Grundbiologie, Wohlfahrt und Pflege von Tieren. Veterinäre Forschung transzendiert Artengrenzen und umfasst die Studie von spontan vorkommenden und experimentell induzierten Modellen von menschlichen und tierischen Krankheiten und Forschung an human-animalen Schnittstellen, wie Lebensmittelsicherheit, Tier- und Ökosystemgesundheit, Zoonoseerkrankungen und öffentliche Politik. Klinische Veterinärforschung Wie in der Medizin sind randomisierte kontrollierte Versuche auch in der Tiermedizin grundlegend, um die Wirksamkeit einer Behandlung zu etablieren. Klinische Tierarzneimittelforschung ist weit hinter der humanmedizinischen Forschung, jedoch, mit weniger randomisierten kontrollierten Studien, die eine geringere Qualität haben und meist auf Forschungstiere ausgerichtet sind.Eine mögliche Verbesserung besteht in der Schaffung von Netzwerken zur Aufnahme privater Tierarzneimittel in randomisierte kontrollierte Versuche. Es gibt keine Studien über die Wirkung von Gesundheitsdiensten der Gemeinschaft auf die Verbesserung des Haushaltsvermögens und des Gesundheitszustands von nicht ankommenden Landwirten. Tiermedizin Tiermedizin Veterinarzneimittel in Europa Verzeichnisse von Tierkrankheiten Nationales Amt für Tiergesundheit Eine Gesundheitstechnologie in der Veterinärmedizin WikiVet Nach Land Veterinärmedizin in Großbritannien Veterinärmedizin in den Vereinigten Staaten Geschichte der Veterinärmedizin in Pennsylvania Geschichte der Veterinärmedizin in den Philippinen Veterinärmedizinischen Rat Indien Veterinärmedizinischen Rat Irland Referenzen Weitere Informationen Introductory textbooks und Referenzen Die Wörterbuchdefinition der Veterinärmedizin bei Wiktionary Media im Zusammenhang mit der Veterinärmedizin bei Wikimedia Commons