Die Prostitution in Finnland (der Austausch von sexuellen Handlungen für Geld) ist legal, aber die Anwerbung an einem öffentlichen Ort und die organisierte Prostitution (die einen Bordell oder einen Prostitutionsring und andere Formen von Zuhältern betreibt) sind illegal. Nach einer TAMPEP-Studie 2010 sind 69% der in Finnland arbeitenden Prostituierten Migranten. Seit 2009 gab es in Finnland wenig sichtbare Prostitution, da es in größeren Metropolregionen zumeist auf private Residenzen und Nachtclubs beschränkt war. Geschichte Die sozio-legale Geschichte der Prostitution in Finnland ist ähnlich wie bei anderen europäischen und westlichen Ländern, mit verschiedenen Zeiten von Toleranz, Regulierung und Abschaffung. 18. Jahrhundert – Anfang des 20. Jahrhunderts Die Verabschiedung des Zivilgesetzbuches von 1734 war das erste bundesweite Gesetz für alle Schweden, sowie Finnland, das Prostitution verboten. Die historische Position der sexuellen Moral basierte auf dem christlichen Standard, sowohl premaritärische als auch außermaritale sexuelle Beziehungen zu verurteilen. Diese religiösen Werte spiegelten sich in dem gemeinsamen Recht in ganz Europa und den meisten westlichen Gesellschaften in dieser Zeit wider. Die nächste große Entwicklung kam in Form des Strafgesetzbuches von 1889, das sowohl Pandering als auch Prostitution verboten. Der Kodex erweiterte das Verbot, "eine professionelle Vernichtung" abzudecken, was bedeutet, dass das Gesetz die Prostitution nicht tolerieren würde, egal wo sie stattfand. Der internationale Prostitutionsakt am Ende des 19. Jahrhunderts verwandelte die gesellschaftliche Sicht der Prostitution als Aspekt des städtischen Lebens zu einem, der die Arbeit als soziales Problem empfand. Diese Evolution forderte die Beseitigung von Prostituierten aus dem öffentlichen Auge durch Kriminalisierung der weiblichen Prostituierten als Delinquente. Von 1937 bis 1986 war das Vagrancy Act auch in Finnland in Kraft. Nach den Rechtsvorschriften könnten Prostituierte unter Kontrolle genommen und von den Polizei- und Sozial- und Gesundheitsbehörden bestellt werden. Dazu gehören Verhöre, Versand an Institutionen, Verhaftungen, Verpflichtungen zur Untersuchung der Gesundheit und verschiedene andere regulatorische Anträge. Der Activismus nach dem Zweiten Weltkrieg und das allmähliche 20. Jahrhundert, das auf den Standard der absoluten sexuellen Moral verzichtete, verlagerten die sozialen Wahrnehmungen der Prostitution wieder. Die Wirtschaftsdepression trug neben anderen strukturellen und politischen Gründen zu einer Zunahme des Sexhandels nach dem Zweiten Weltkrieg bei. Die universelle Menschenrechtsbewegung der Zeit drängte auf die Entkriminalisierung der Prostitution, um Frauen, die Opfer von Armut oder Ausbeutung waren, nicht zu bestrafen. Ende des 20. Jahrhunderts – Gegenwart Die geopolitische Position Finnlands und ihre Position in der Europäischen Union seit 1995 hatten einen erheblichen Einfluss auf den Sexhandel in den 90er Jahren. Der Zugang zu Sexdienstleistungen wurde in den meisten Städten und ländlichen Gebieten in Finnland in dieser Zeit immer einfacher. Die etablierte politische Verbindung mit Westeuropa ermöglichte es den Menschen, sich freier über Grenzen hinweg zu bewegen und damit den Sexdienstmarkt in Finnland zu betreiben. Die Behörden schätzten, dass in den 1990er Jahren die Zahl der in Finnland tätigen Prostituierten etwa 2000 betrug, wobei 200 davon ausländischer Herkunft waren. Die Auswirkungen der wirtschaftlichen Depression, der Massenarbeitslosigkeit und der daraus resultierenden wirtschaftlichen Lage der Frauen trugen auch zur Intensivierung des Volumens und der Formen der nationalen Prostitution bei. Der zunehmende Trend der transnationalen organisierten Kriminalität in den Bereichen Pandering und Menschenhandel verlagerte die öffentliche Sorge vom Schutz der öffentlichen Moral bis zum Schutz der öffentlichen Ordnung und der Sicherheit. Das im Jahr 2000 in Finnland verabschiedete UN-Verkehrsprotokoll und der im Jahr 2002 angenommene Rahmenbeschluss des Europäischen Unionsrats zur Bekämpfung des Menschenhandels, beide verpflichteten kooperierenden Staaten, den Menschenhandel zu kriminalisieren und die Grenzkontrolle zu erhöhen, um transnationale organisierte Kriminalität zu verhindern. Diese internationalen Verpflichtungen dienten als Ausgangspunkt für die Umstrukturierung der Prostitutionsgesetzgebung in Finnland. Im Jahr 2003 wurden sowohl der Kauf als auch der Verkauf von sexuellen Handlungen nach finnischem Recht verboten, wo sie entweder an einem öffentlichen Ort auftraten. Prostitution Street Prostitution Street Prostitution besteht sowohl aus ausländischen als auch aus einheimischen Prostituierten; aber eine Mehrheit der Gruppe sind ausländische Prostituierte. Dies bestand aus den weiblichen Prostituierten und Männchen, die als Kerb-Crawler bezeichnet wurden, die die Dienste der weiblichen Prostituierten suchten. Street Prostitution machte seinen Weg ins Zentrum der Hauptstadt Helsinki, wo es wurde sehr beliebt mit etwa 50 Straßenprostituierten.Die Einwohner von Helsinki wurden mit der Zuwendung von Straßenprostitution in ihren Nachbarschaften verärgert, so dass 1994 eine weibliche Aktivistengruppe gebildet wurde, um die Straßenprostitution als Ganzes abzuschaffen. Sie begannen die Bewegung "Prostitution Off the Streets", wo sie die Straßen nachts für jede mögliche Straßenprostitution patrouillierten und eine Petition gegen Straßenprostitution initiierten. Diese Art von Prostitution war bis 1999 legal, als Gesetze Prostitution in öffentlichen Räumen verboten. Dieses neue Gesetz drängte das Geschäft der Straßenprostitution nördlich der Stadt Vantaa bis ein Jahr später, als Vantaa auch begann Prostitution in öffentlichen Räumen zu verbieten. Online Prostitution Das Internet ist ein beliebter Ort für Werbegeschäft; Prostitution ist keine Ausnahme. Bilder von Prostituierten und ihre Dienstleistungen begannen, online beworben zu werden, mit etwa 80%-90 der Industrie nutzt das Internet in irgendeiner Fähigkeit zu werben. In den frühen 2000er Jahren entfernte Finnland Server, die Prostitution beworben haben, da der Strafgesetzbuch seit 2004 skizziert hat. Diese Operationen werden jedoch weiterhin in Ländern wie Spanien abgewickelt. Dies macht es für die Polizei schwierig, Maßnahmen gegen Online-Beschaffung zu ergreifen, weil sie, wie hinter den Kulissen Operationen weg genommen werden, keine Aktivität verfolgen können; sie können nur die Prostituierte aufdecken. Erotische Restaurants Restaurants wurden ein Standort für viele ausländische Prostituierte in Finnland, um ihre Dienstleistungen zu verkaufen, vor allem im Stadtzentrum von Helsinki. Die Restaurants waren bereit, in dieser Form der Prostitution teilzuhaben, weil sie in der Lage waren, einen Gewinn von den Prostituierten zu machen, indem sie ihnen eine Gebühr beim Eintritt in das Restaurant für Unternehmen sowie wenn sie mit einem Kunden verlassen. Neben den Gebühren lockten die Frauen in erotischen Restaurants auch mehr Verkehr in die Restaurants, die den Restaurants noch weiter profitieren ließen. Im großen Schema der Dinge profitiert Finnland als Ganzes auch technisch von erotischen Restaurants, da es sich um juristische Einrichtungen handelt, die Steuern zahlen, so dass, wenn diese Frauen mehr Kunden für die Restaurants schaffen, mehr Geld zu Steuern geht. Zeitungsanzeigen In Finnland förderten Zeitungsveröffentlichungen Prostitution. Dies war eine gemeinsame Form der Werbung vor der Einführung der Online-Prostitution in den frühen 2000er Jahren. Die Zeitungen waren jedoch nicht eklatant in ihrer Werbung. Sie nutzten Phrasen wie "Firma für den täglichen Kaffee", um Prostitution vorzuschlagen. Gelegentlich, die Anzeigen würden auf eine Massage, die auch eine Phrase, die bald synonym für Prostitution wurde. Zusätzlich zu diesen Sätzen enthielt die Zeitungsanzeige eine Telefonnummer für die potenziellen Kunden, um die gewünschten Dienste zu erhalten. Die meisten Zeitungsanzeigenkunden waren vor allem Männer aus Finnland und nicht ausländische Kunden. Zeitungen für Prostitution sind aufgrund der sich ändernden technologischen Zeiten nicht mehr üblich. Rechtlicher Rahmen Der Kauf oder der Versuch, Sex von einem Minderjährigen zu kaufen, ist illegal. Das Gesetz über das öffentliche Recht und den Orden verbietet, Sex an einem öffentlichen Ort anzubieten oder zu kaufen. Obwohl Prostitution legal geworden ist, bleibt die Beschaffung immer noch illegal. Die Beschaffung umfasst alles, was als Organisation oder Erleichterung von Dienstleistungen für Prostituierte angesehen werden würde. Die Kriminalisierung des Kaufs von Sex von Erwachsenen war ein ständiges Thema der Diskussion in den nordischen Ländern. Im Juni 2006 stimmte das Parlament mit vier Enthaltungen von 158 bis 15, um eine Gesetzesvorlage zu billigen, die den Kauf sexueller Handlungen verbietet, wenn sie mit dem Menschenhandel verbunden ist. Das Thema wurde 2013 erneut vom Justizminister angesprochen. Die gegenwärtige Rechtslage in Finnland erlaubt daher den privaten Verkauf von sexuellen Handlungen - zum Beispiel in Bordellen -, aber jede Form von Menschenhandel ist sowohl gegen das Gesetz als auch gegen internationale Menschenrechtsverpflichtungen. Venla Roth kommentiert, dass die aktuelle finnische Strafposition als Kompromiss zwischen den beiden widersprüchlichen Positionen zur Rechtmäßigkeit der Prostitution gesehen werden kann. Ausländische Prostituierte Eine beträchtliche Anzahl der in Finnland arbeitenden Prostituierten sind fremd. Der Anteil der Migranten an den Prostituierten ist im Laufe der Zeit gestiegen, was vor allem auf eine erhöhte Zugänglichkeit, politische Positionen und wirtschaftliche Faktoren zurückzuführen ist. Diese erhöhte Zugänglichkeit kann aufgrund ihrer Nähe zu anderen europäischen Ländern dem geographischen Standort Finnlands zugeschrieben werden, sowie der Tatsache, dass Finnland als Transitland gilt. 1999 wurde im Rahmen des Aliens-Gesetzes in Finnland eine Sonderabteilung eingerichtet.Es legt fest, dass, wenn es vernünftige Gründe für den Verdacht gibt, dass ein Alien sexuelle Handlungen verkaufen kann, kann er oder sie den Eingang in das Land verweigert werden. Die Bestimmung war als Ziel gerechtfertigt, die finnischen Bürger vor den sozialen Störungen zu schützen, die durch Prostituierte aus dem Osten verursacht wurden. Statistiken Nach der Verabschiedung der Sonderregelung zwischen 1999 und 2007 verweigerten die Grenzschutzbehörden die Einreise von mehr als 1730 Personen aufgrund des Verdachts, dass sie sexuelle Handlungen verkauften oder ihr Einkommen verdienten, obwohl unehrliche Mittel. Bis 2006 hatte diese Zahl auf 3300 Ablehnungen eskaliert. Diese Zahlen erhöhen sich weiter, mit der finnischen Polizei berichtet, dass es in den Jahren 2011 und 2012 mehr Personen als je zuvor wegen Verdacht auf den Verkauf von sexuellen Handlungen deportiert. Trotz gesetzlicher Vorbeugungsmaßnahmen gibt es weiterhin eine beträchtliche Anzahl ausländischer Prostituierten, die in Finnland tätig sind. Das Nationale Untersuchungsbüro schätzte 2002, dass die jährliche Zahl der ausländischen Prostituierten zwischen 10.000 und 15.000 lag, wobei die meisten von ihnen aus Russland und Estland stammen, aber auch aus anderen europäischen Ländern. Der Ausschuss für die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW) stellte fest, dass die Mehrheit der in Finnland arbeitenden Prostituierten geschätzt wird, dass Ausländer, die in Finnland leben, dauerhaft leben oder von Land zu Land im Rahmen von Touristenvisa reisen. Das finnische Untersuchungsbüro verdächtigt, dass fast alle diese ausländischen Prostituierten unter der Kontrolle der organisierten Prokuratoren arbeiten. Implikationen und Einwände Das Aliens-Gesetz und die Durchsetzung der Nichteintrittsverweigerung durch Behörden unterliegen polarisierten Meinungen und verschiedenen Menschenrechtsbedenken. Im Jahr 2003 erklärte das Nationale Untersuchungsbüro den Menschenhandel für die Zwecke der sexuellen Ausbeutung nicht in Finnland, und sagte, dass alle ausländischen Prostituierten “voll bewusst waren über die Art und Bedingungen der Arbeit”. Diese Erklärung und die Änderung des Aliens-Gesetzes von 1999 wurden jedoch stark kritisiert, weil sie den benachteiligten Status ausländischer Prostituierten ignorieren. Marte Mesna argumentiert, dass die Deportation von Ausländern, wo sie vermutet werden, in das Land zu kommen, um sex porträtiert zu verkaufen, dass, wenn es Menschen andere als Bürger beteiligt sind, “es sind die Prostituierten, die plötzlich wieder das Problem werden”. Venla Roth argumentiert auch entlang dieser Linien und behauptet, dass ausländische Prostituierte außerhalb des öffentlichen Systems zu platzieren bedeutet, dass sie nicht geschützt sind und für die Ausbeutung empfindlicher sind. Das Wissen, dass eine Person in der Vergangenheit sexuelle Handlungen verkauft hat, stellt einen vernünftigen Grund dar, zu glauben, dass sie es wieder tun will, und daher als Grund für die Verweigerung des Eintritts in Finnland qualifiziert. Nationale Advocacy Pro-tukipiste r.y.(Pro Centre Finland,) eine eingetragene gemeinnützige Organisation, unterstützt und fördert die Bürger- und Menschenrechte von Sexarbeitern in Finnland und bietet professionelle soziale Unterstützung, Gesundheitsdienste und Rechtsberatung, die in Helsinki und Tampere tätig sind. Dienstleistungen werden ohne Gebühr, anonym, und das Zentrum ist politisch und religiös unabhängig. Es bietet auch Konsultationen zu Fragen der Prostitution und des Menschenhandels. Sie sind ein Partner im Indoors Project, eine Initiative der Europäischen Union für Analysen und politische Empfehlungen zur Prostitution innerhalb der EU. Pro-tukipiste schätzt, dass die Zahl der einzelnen Personen, die sich mit der Organisation und ihren Dienstleistungen jedes Jahr in Verbindung befinden, zwischen 1500 und 2000 liegt. Die meisten dieser Menschen sind Frauen mit Migrationshintergrund. Eine Gewerkschaftsgruppe unter dem Namen SALLI, United Sex Professionals, die 2002 gegründet wurde, zielte auch darauf ab, die Menschenrechte von Sexarbeitern in Finnland zu schützen. Die Gruppe von neun Sexarbeitern, die diese Organisation gründeten, konzentrierte sich auf "die Menschenrechte der Arbeitnehmer in Bezug auf ihr Wohlbefinden, Sicherheit am Arbeitsplatz, berufliche Fähigkeiten und die Kontrolle der Arbeitsbedingungen am Arbeitsplatz". Die Rechtsvorschriften über den Erwerb von sexuellen Handlungen unterliegen weiterhin einer laufenden Debatte in Finnland und der größeren nordischen Region. Die beiden grundlegenden polarisierten Ansichten sind die Förderung der Legalisierung des Berufs und die Förderung der totalen Abschaffung. Legalisers Legaliser ist der Begriff, der denjenigen verliehen wird, die sich für die Rechte der Prostituierten einsetzen, einschließlich des Arbeitsrechts. Es wird argumentiert, dass die Resolutionen der Vereinten Nationen, die das Recht auf Arbeit garantieren, wie die Anerkennung der sexuellen Arbeit der Internationalen Arbeitsorganisation von 1988, mit der Förderung der Rechte der Sexarbeiter vereinbar sind.Die US-Abteilung des Staatsbüros für Demokratie, Menschenrechte und Arbeit, in ihrem jährlichen Länderbericht über Menschenrechtspraktiken für Finnland, diskutiert Diskriminierung in Bezug auf Beschäftigung und Beschäftigung in ihrem Bericht 2016 über Finnland. Während das Präsidium nicht ausdrücklich das Prostitutionsgesetz angibt, das gegen das Arbeitsrecht verstößt, betonen diejenigen, die den Legalisierungsansatz annehmen, diese Beziehung. Abolitionisten Abolitionisten sind die Menschen, die sich für die entgegengesetzte Ansicht in Bezug auf Prostitution einsetzen. Dieses Argument beruht weitgehend auf Aussagen der Vereinten Nationen gegen Prostitution aus den frühen Tagen des Völkerbundes und des Protokolls von Palermo (2002) über die Verhütung des Menschenhandels, insbesondere von Frauen und Kindern. Diese Position spiegelt die verstärkte öffentliche Besorgnis über den Menschenhandel und seine Verbindung zur Prostitution wider. Das Ministerium für soziale Angelegenheiten und Gesundheit in Finnland hat von 1998 bis 2002 ein fünfjähriges nationales Programm zur Prävention von Prostitution und Gewalt gegen Frauen gestartet, das seine Präferenz für das Gesamtverbot beweist. Der Minister für soziale Angelegenheiten und Gesundheit, der dieses Programm geleitet hat, behauptet, die negativen Auswirkungen der Prostitution auf die Gesundheit seien Besorgnisse im Zusammenhang mit Menschenrechten und Ethik. Finnlands Justizminister Anna-Maja Henriksson argumentierte für das Gesamtverbot aller Formen des Sexkaufs im Jahr 2012. Nordisches Modell Das nordische Modell bezieht sich auf die Rechtsstellung Schwedens, wo es illegal ist, sexuelle Handlungen zu kaufen, aber der Verkauf des eigenen Körpers für sexuelle Handlungen ist nicht illegal. Diese Position versucht, die Nachfrage nach Prostitution zu reduzieren, indem sie die Kunden bestrafen, anstatt die Prostituierten. Das Europäische Parlament hat in einer unverbindlichen Entschließung am 26. Februar 2014 beschlossen, dass alle EU-Länder diesen Ansatz annehmen sollten. Es wurde betont, dass die Prostitution die Menschenwürde und die Menschenrechte verletzt, sei es Zwangsarbeit oder freiwillig. Das Europäische Parlament konzentriert sich daher auf die Suche nach Ausstiegsstrategien und alternativen Einkommensquellen für Frauen, die als Prostituierte tätig sind. Diese Entschließung, die das Beispiel des nordischen Modells anrief, wurde mit 105 Enthaltungen durch 343 Stimmen auf 139 angenommen. Im September 2009 legte das Justizministerium dem Parlament einen Bericht vor. Der Bericht erörterte die Verbindung zwischen der Forderung nach sexuellen Dienstleistungen und dem Menschenhandel zum Zwecke der sexuellen Ausbeutung. CEDAW betont jedoch, dass die Prävalenz des Handels auch durch mehrere andere Faktoren beeinflusst wird, einschließlich derjenigen, die sich auf wirtschaftliche und politische Instabilität beziehen. Sie fördern daher, dass es wichtig ist, die Prostitution und die Nachfrage nach sexuellen Dienstleistungen und Menschenhandel aus einer breiten, ganzheitlichen Sicht zu betrachten. Pro-tukipiste bietet auch ihre Perspektive in Bezug auf die Informationen im Bericht des Justizministeriums. Sie behaupten, dass die Daten sind voreingenommen, eng und fragwürdig, ohne Stimme an diejenigen gegeben, die die sexuellen Handlungen verkaufen. Es wird auch von der Organisation in ihren eigenen Studien vorgeschlagen, dass das derzeitige Gesetz in Finnland die Position der Prostituierten verschlechtert hat, das Risiko von Gewalt zu erhöhen und weitere negative Auswirkungen für ausländische Arbeitnehmer eingeführt hat. Die Vereinigten Staaten haben Finnland ein Tier-2-Rating durch ihr Staatsministerium Trafficking in Person (TIP)Report League im Jahr 2003 zugeschrieben. Neben Uganda und Albanien erhielt Finnland diese Bewertung auf der Grundlage von Gerüchten von "verschlossenen Prostitutionslagern". Der finnische Justizminister und mehrere EU-Verbündete widersprachen die US-Anforderungen. Soziale Perspektiven Im Laufe der Zeit wurde die Prostitution von Menschen, vor allem von Männern, in Finnland akzeptiert. Die Gleichstellung der Geschlechter 2012 Barometer-Studie zeigte, dass von 2004 bis 2008 nur 60% der Männer fand es sozial akzeptabel, Prostituierte für Sex zu zahlen. Diese Zahl stieg jedoch 2012 auf 66% der Männer. Diese Studie zeigte auch, dass Männer finden es sozial akzeptabel für Sex zu zahlen als Frauen tun, da sie die wichtigsten Klientel für Prostitution Dienstleistungen sind. Allerdings war die Zahl der Männer, die tatsächlich berichteten, Sex in der Finsex-Umfrage im Jahr 2007 durchgeführt, deutlich niedriger etwa 3% der Männer. Männer kaufen Dienstleistungen von Prostituierten betrachten es als ein normales Verhalten, das mit ihrer Sexualität spricht. Ob diese Männer Prostitution als Weg nutzen, um Beziehungen oder Verantwortung zu vermeiden, sie genießen das Gefühl der Macht, die sie durch diese Handlungen erreichen. Im Gegensatz dazu war Prostitution oft kontrovers für diejenigen, die gegen sie waren, da sie synonym für Drogen, Kriminalität und unsterbliches Verhalten war.Street Prostitution, speziell, wurde von Bewohnern als Absturz in ihren Nachbarschaften gesehen. Bewohner von Nachbarschaften, in denen die Straßenprostitution zunehmend populär wurde, betrachtete sie als eine Frage der Moral. Sie glaubten, dass es ihre moralische Pflicht war, die Straßen dieser Prostituierten zu reinigen, wegen der negativen Konnotationen, die sie in ihre Nachbarschaft brachte, die sie glaubten, eine bessere Umgebung für alle zu schaffen. Forschung Die Gesundheit von Sexarbeitern in Finnland war ein laufendes Projekt der finnischen Regierung und die Daten deuten auf ein gutes Gesundheitsniveau und insbesondere auf ein Fehlen sexuell übertragbarer Krankheiten hin. Der Nationale Rat der Frauen in Finnland stellt fest, dass die Gewinnung von Beweisen und die Forschung über den Erwerb von sexuellen Dienstleistungen insgesamt in der Praxis schwierig ist, vor allem von Prostituierten. Der Verband schlägt vor, dass die Behörden entweder ausreichende Mittel für die Durchsetzung der geltenden Strafbestimmungen bereitstellen oder die am besten geeignete Rechtslage überdenken müssen. Sexhandel Finnland ist ein Transit-, Bestimmungsort und ein begrenztes Herkunftsland für Frauen und Mädchen, die dem Sexhandel ausgesetzt sind. Die Verkehrsteilnehmer arbeiten aus dem Ausland, indem sie Gewalt, Schuldenverschuldung und andere Formen des Zwangs angehen. Opfer stammen vor allem aus Osteuropa, Westafrika und Asien. Die Behörden berichten einen Anstieg der potenziellen Opfer von Menschenhandel unter abgelehnten Asylbewerbern, die im Rahmen des Dublin-Abkommens nach Finnland zurückkehren, einschließlich eines Anstiegs der Zahl der Personen, die vor ihrer Ankunft in Finnland ausgenutzt wurden, wie z.B. nigerianische Frauen, die die Mehrheit der Opfer des Sexhandels ausmachen. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Personenverkehr stellt Finnland als "Tier 1"-Land. Referenzen Bibliographie Anne Maria Holli. Auf dem Weg zu einem neuen Verbot? Staatsfeminismus, Frauenbewegungen und Prostitutionspolitiken in Finnland, in Joyce Outshoorn (Hrsg.)Die Politik der Prostitution: Frauenbewegungen, demokratische Staaten und die Globalisierung des Sex-Commerce. Cambridge University Press 2004 Anne Maria Holli. Verschuldung/Verkehr in Schweden und Finnland.2004 Charlott Holmström & May-Len Skilbrei. Prostitution in den nordischen Ländern.2008 Charlotta Holmström, May-Len Skilbrei. Prostitution Politik in der nordischen Region: Große Sympathien. Ashgate 2013 Matti Lehti und Kauko Aroma. Menschenhandel, illegale Einwanderung und Finnland.2002 Gregg Bucken-Knapp, Johan Karlsson Schaffer, Pia Levin. Genossen, drücken Sie den roten Knopf! Förderung des Kaufs von sexuellen Dienstleistungen in Schweden, aber nicht in Finnland 2012 (Auszug) Gregg Bucken-Knapp, Johan Karlsson, Karin Persson Strömbäck. Reform der Prostitutionspolitik und die Causal Rolle der Ideen: Eine vergleichende Studie der Politik in den nordischen Ländern.2009 Tage Alalehto. Ostprostitution von Russland nach Schweden und Finnland. Journal of Scandinavian Studies in Criminology and Crime Prevention 01/2002; 3(1):96-111.DOI:10.1080/140438502762467236 Externe Links Der Staat Prostitution in Finnland. Was gibt es Finnland 4 Juni 2012 Jaana Kauppinen (Pro-tukipiste) spricht über Sexarbeit in Finnland. Video 17. Dezember 2013 Mai-Len Skilbrei, Charlotta Holmström. Das "Nordische Modell" des Prostitutionsgesetzes ist ein Mythos. Das Gespräch 16 Dezember 2013 Sirpa Tani Wessen Platz ist dieser Raum? Das Leben im Straßenprostitutionsbereich von Helsinki, Finnland (International Journal of Urban & Regional Research, Juni 2002). Tage Alalehto Eastern Prostitution von Russland nach Schweden und Finnland (Journal of Scandinavian Studies in Criminology and Crime Prevention, November 2010). Minna Viuhko Human Trafficking for Sexual Exploitation and Organized Procuring in Finland (European Journal of Criminology, 2010). Joyce Outshoorn Die Politik der Prostitution: Frauenbewegungen, demokratische Staaten und die Globalisierung des Sex-Commerce (Cambridge University Press, Cambridge, 2004). Elena Regushevskaya, Elina Haavio-Mannila, Elina Hemminki, Soziodemografische Merkmale und Einstellungen von Männern, die Sex in Finnland kaufen (Skandinavisches Journal of Public Health, Juni 2013.)