Ein Texteditor ist eine Art Computerprogramm, das Klartext bearbeitet. Solche Programme sind manchmal als Notebook-Software bekannt, nach dem Namen von Microsoft Notepad. Text-Editoren werden mit Betriebssystemen und Software-Entwicklungspaketen bereitgestellt und können verwendet werden, um Dateien wie Konfigurationsdateien, Dokumentationsdateien und Programmiersprache Quellcode zu ändern. Plain Text vs. Rich Text Es gibt wichtige Unterschiede zwischen Klartext (erstellt und bearbeitet von Texteditoren) und Rich Text (wie die von Textprozessoren oder Desktop Publishing Software erstellt.) Plaintext besteht ausschließlich aus Zeichendarstellung. Jedes Zeichen wird durch eine feste Längenfolge von ein, zwei oder vier Bytes oder als variable Längenfolge von ein bis vier Bytes gemäß bestimmten Zeichencodierungskonventionen wie ASCII, ISO/IEC 2022, UTF-8 oder Unicode dargestellt. Diese Konventionen definieren viele druckbare Zeichen, aber auch nicht druckende Zeichen, die den Fluss des Textes steuern, wie Raum, Zeilenumbruch und Seitenumbruch. Der Plaintext enthält keine weiteren Informationen über den Text selbst, nicht einmal die verwendete Zeichencodierungskonvention. Plain Text wird in Textdateien gespeichert, obwohl Textdateien nicht ausschließlich Klartext speichern. In den frühen Tagen der Computer wurde ein einfacher Text mit einer Monospace-Schrift dargestellt, so dass die horizontale Ausrichtung und Spaltenformatierung manchmal mit Whitespace-Zeichen durchgeführt wurden. Aus Kompatibilitätsgründen hat sich diese Tradition nicht geändert. Reicher Text kann hingegen Metadaten, Zeichenformatierungsdaten (z.B. Schriftart, Größe, Gewicht und Stil) Ziffernformatierungsdaten (z.B. Vertiefung, Ausrichtung, Brief- und Wortverteilung und Raum zwischen Zeilen oder anderen Absätzen) und Seitenspezifikationsdaten (z.B. Größe, Marge und Leserichtung) enthalten. Reicher Text kann sehr komplex sein. Reicher Text kann im Binärformat (z.B. DOC,) Textdateien gespeichert werden, die auf eine Markup-Sprache (z.B. RTF oder HTML) oder in einer Hybrid-Form von beiden (z.B. Office Open XML). Text-Editoren sollen Textdateien öffnen und speichern, die entweder einen einfachen Text enthalten oder etwas, das als Klartext interpretiert werden kann, einschließlich der Markierung für Rich Text oder das Markup für etwas anderes (z.B. SVG). Geschichte Bevor Texteditore existierten, wurde Computertext in Karten mit Keypunch-Maschinen gestanzt. Physikalische Kartons dieser dünnen Kartons wurden dann in einen Kartenleser eingesetzt. Magnetband- und Festplattenkartenbilddateien, die aus solchen Kartendecks erstellt wurden, hatten oft überhaupt keine Zeilentrennzeichen und angenommene Festlängen-80-Kennzeichen. Eine Alternative zu Karten wurde gestanzt. Es könnte von einigen Teleprintern (wie dem Teletype) erstellt werden, die spezielle Zeichen verwendet haben, um die Enden der Datensätze anzuzeigen. Die ersten Texteditoren waren "Line Editoren", die auf Teleprinter- oder Schreibmaschinen-Terminals ohne Displays ausgerichtet waren. Befehle (oft ein einziges Tastenfeld) bewirkten Edits zu einer Datei an einem imaginären Insertionspunkt namens Cursor". Edits wurden durch Eingabe eines Befehls überprüft, um einen kleinen Abschnitt der Datei zu drucken, und periodisch durch Drucken der gesamten Datei. In einigen Zeileneditoren konnte der Cursor durch Befehle verschoben werden, die die Zeilennummer in der Datei, Textstrings (Kontext), für die zu suchen, und schließlich regelmäßige Ausdrücke spezifiziert. Line Editoren waren wichtige Verbesserungen über Keypunching. Einige Zeileneditore könnten von keypunch verwendet werden; Editing-Befehle könnten von einem Kartendeck genommen und auf eine bestimmte Datei angewendet werden. Einige gemeinsame Zeileneditore unterstützten einen Prüfmodus, in dem die Befehle die geänderten Zeilen angezeigt werden. Als Computer-Terminals mit Video-Bildschirmen verfügbar wurden, wurden Screen-basierte Text-Editoren (manchmal nur "Bildschirm-Editoren" genannt) gemeinsam. Einer der frühesten Vollbild-Editoren war O26, die 1967 für die Bedienkonsole der CDC 6000-Seriencomputer geschrieben wurde. Ein weiterer früher Vollbild-Editor war vi.Written in den 1970er Jahren, es ist immer noch ein Standard-Editor auf Unix und Linux Betriebssystemen. Auch in den 1970er Jahren geschrieben wurde der UCSD Pascal Screen Oriented Editor, der sowohl für den eingehenden Quellcode als auch für den allgemeinen Text optimiert wurde. Emacs, eines der ersten Frei- und Open Source-Software-Projekte, ist ein weiterer früher Vollbild- oder Echtzeit-Editor, der zu vielen Systemen portiert wurde. Ein Full-Screen-Editor Leichtigkeit und Geschwindigkeit (im Vergleich zu den zeilenbasierten Editoren) motiviert viele frühe Einkäufe von Video-Endgeräten. Die Kerndatenstruktur in einem Texteditor ist diejenige, die den String (Sequenz der Zeichen) oder die Liste der Datensätze verwaltet, die den aktuellen Zustand der zu bearbeitenden Datei darstellt. Während der frühere in einem einzigen langen aufeinanderfolgenden Zeichenfeld gespeichert werden konnte, führte der Wunsch nach Texteditoren, die schneller Text einfügen, Text löschen und und undo/redo vorherige Bearbeitungen zur Entwicklung komplizierter Sequenzdatenstrukturen. Ein typischer Texteditor verwendet einen Lückenpuffer, eine verknüpfte Zeilenliste (wie in PaperClip), eine Stücktabelle oder ein Seil als Sequenzdatenstruktur. Arten von Texteditoren Einige Texteditore sind klein und einfach, andere bieten breite und komplexe Funktionen. Zum Beispiel haben Unix und Unix-ähnliche Betriebssysteme den pico-Editor (oder eine Variante), aber viele enthalten auch die vi- und Emacs-Editoren. Microsoft Windows-Systeme kommen mit der einfachen Notepad, obwohl viele Menschen – insbesondere Programmierer – andere Editoren mit mehr Funktionen bevorzugen. Unter Apple Macintoshs klassischem Mac OS gab es den nativen SimpleText, der in Mac OS X durch TextEdit ersetzt wurde, der Funktionen eines Texteditors mit denen kombiniert, die typisch für einen Textprozessor sind, wie z.B. Herrscher, Margen und mehrere Schriftartenauswahl. Diese Funktionen sind nicht gleichzeitig verfügbar, sondern müssen durch Benutzerbefehl oder durch das Programm automatisch den Dateityp bestimmend geschaltet werden. Die meisten Word-Prozessoren können Dateien im Klartextformat lesen und schreiben, so dass sie Dateien öffnen, die von Text-Editoren gespeichert sind. Die Speicherung dieser Dateien von einem Word-Prozessor erfordert jedoch, dass die Datei im Klartext-Format geschrieben wird, und dass jede Textcodierung oder BOM-Einstellungen die Datei für ihre beabsichtigte Verwendung nicht verdecken. Nicht-WYSIWYG-Wörterprozessoren, wie WordStar, werden leichter als Texteditoren in den Dienst getrieben und wurden in den 1980er Jahren häufig als solche verwendet. Das Standard-Dateiformat dieser Word-Prozessoren ähnelt oft einer Markup-Sprache, wobei das Grundformat Klartext und visuelle Formatierung mit nicht druckenden Kontrollzeichen oder Escape-Sequenzen erreicht werden. Spätere Word-Prozessoren wie Microsoft Word speichern ihre Dateien in einem binären Format und werden fast nie verwendet, um einfache Textdateien zu bearbeiten. Einige Texteditore können ungewöhnlich große Dateien wie Log-Dateien oder eine gesamte Datenbank in einer einzigen Datei bearbeiten. Einfachere Texteditore können nur Dateien in den Hauptspeicher des Computers lesen. Bei größeren Dateien kann dies ein langsamer Prozess sein, und die gesamte Datei kann nicht passen. Einige Texteditoren lassen die Bearbeitung des Benutzers erst beginnen, wenn dieses Einlesen abgeschlossen ist. Die Editing-Performance leidet häufig auch bei nicht spezialisierten Editoren, wobei der Editor Sekunden oder sogar Minuten benötigt, um auf Keystrokes oder Navigationsbefehle zu antworten. Spezielle Editoren haben Optimierungen, wie nur die Speicherung des sichtbaren Teils großer Dateien im Speicher, die Verbesserung der Bearbeitungsleistung. Einige Editoren sind programmierbar, d.h. sie können z.B. für bestimmte Anwendungen angepasst werden. Mit einem programmierbaren Editor ist es einfach, repetitive Aufgaben zu automatisieren oder, neue Funktionalität hinzufügen oder sogar eine neue Anwendung im Rahmen des Editors implementieren. Ein gemeinsames Motiv für die Anpassung besteht darin, dass ein Texteditor die Befehle eines anderen Texteditors verwendet, mit dem der Benutzer vertrauter ist, oder die fehlende Funktionalität, von der der Benutzer gekommen ist, zu duplizieren. Software-Entwickler verwenden oft Editor Anpassungen auf die Programmiersprache oder Entwicklungsumgebung, in der sie arbeiten. Die Programmierbarkeit einiger Texteditore ist darauf beschränkt, die Kernbearbeitungsfunktionalität des Programms zu verbessern, aber Emacs kann weit über die Bearbeitung von Textdateien hinaus erweitert werden – zum Web-Browsen, Lesen von E-Mail, Online-Chat, Verwaltung von Dateien oder Spielen und wird oft als Lisp-Execution-Umgebung mit einer Text-Benutzeroberfläche gedacht. Emacs können sogar programmiert werden, um Vi zu emulieren, seinen Rivalen in den traditionellen Editor-Kriegen der Unix-Kultur. Eine wichtige Gruppe von programmierbaren Editoren verwendet REXX als Skriptsprache. Diese "orthodoxen Editoren" enthalten eine "Befehlszeile", in die Befehle und Makros eingegeben werden können und Textzeilen, in die Zeilenbefehle und Makros eingegeben werden können. Die meisten dieser Editoren sind Derivate von ISPF/PDF EDIT oder von XEDIT, IBM Flagship Editor für VM/SP durch z/VM. Unter ihnen sind THE, KEDIT, X2, Uni-edit und SEDIT.Ein Texteditor, der für eine bestimmte Verwendung geschrieben oder angepasst ist, kann bestimmen, was der Benutzer bearbeitet und unterstützt den Benutzer, oft durch Ausfüllen von Programmierbegriffen und Anzeigen von Tooltips mit relevanten Dokumentationen. Viele Text-Editoren für Software-Entwickler umfassen Quellcode-Syntax-Highlighting und automatische Eindrücke, um Programme einfacher zu lesen und zu schreiben. Programmierredakteure lassen den Benutzer oft den Namen einer beinhalten Datei, Funktion oder Variable wählen, dann auf seine Definition springen. Einige erlauben auch eine einfache Navigation zurück in den ursprünglichen Codeabschnitt, indem Sie den ersten Cursor-Standort speichern oder die gewünschte Definition in einem Popup-Fenster oder Zwischenspeicher anzeigen. Einige Editoren implementieren diese Fähigkeit selbst, aber oft wird ein Hilfsprogramm wie ctags verwendet, um die Definitionen zu lokalisieren. Typische Features Suchen und ersetzen – Text-Editoren bieten umfangreiche Einrichtungen zum Suchen und Ersetzen von Text, entweder auf Gruppen von Dateien oder interaktiv. Erweiterte Editoren können regelmäßige Ausdrücke verwenden, um Text oder Code zu suchen und zu bearbeiten. Schneiden, kopieren und einfügen – die meisten Texteditoren bieten Methoden, um Text in der Datei oder zwischen Dateien zu duplizieren und zu verschieben. Fähigkeit, UTF-8 verschlüsselten Text zu handhaben. Textformatierung – Text-Editoren bieten häufig grundlegende visuelle Formatierungsfunktionen wie Zeilenumschlag, Autoindentation, Kugellistenformatierung mit ASCII-Zeichen, Kommentarformatierung, Syntax-Highlighting und so weiter. Diese sind typischerweise nur zur Anzeige und setzen Formatierungscodes nicht in die Datei selbst ein. Undo und redo – Wie bei Word-Prozessoren bieten Text-Editoren einen Weg, um die letzte Bearbeitung oder mehr zu rückgängig zu machen. Oft - vor allem bei älteren Texteditoren - gibt es nur eine Ebene der Bearbeitungsgeschichte erinnert und nacheinander Ausgabe des Undo-Befehls wird nur die letzte Änderung wechseln. Moderne oder komplexere Editoren liefern in der Regel eine mehrstufige Geschichte, so dass die Ausgabe des Undo-Befehls wiederholt das Dokument auf nacheinander ältere Edits umwandelt. Ein separater redo-Befehl schaltet die Bearbeitungen auf die neuesten Änderungen voran. Die Anzahl der gespeicherten Änderungen hängt vom Editor ab und ist vom Benutzer oft konfigurierbar. Erweiterte Funktionen Macro oder Prozedurdefinition: neue Befehle oder Features als Kombinationen von vorherigen Befehlen oder anderen Makros zu definieren, vielleicht mit übergebenen Parametern oder mit Verschachtelung von Makros. Profile, um Optionen zu speichern, die vom Benutzer zwischen der Bearbeitungssitzung gesetzt werden. Profile Makros mit Namen, die in z.B. Umgebung, Profil angegeben sind, automatisch zu Beginn einer Bearbeitungssitzung ausgeführt oder beim Öffnen einer neuen Datei. Multi-Datei-Bearbeitung: die Fähigkeit, mehrere Dateien während einer Bearbeitungssitzung zu bearbeiten, vielleicht den aktuellen Zeilen-Cursor jeder Datei zu erinnern, wiederholten Text in jede Datei einfügen, Text unter Dateien kopieren oder verschieben, Dateien nebeneinander vergleichen (perhaps mit einer gefliesten Multiple-Document-Schnittstelle,) usw. Multi-View-Editoren: die Möglichkeit, mehrere Ansichten der gleichen Datei anzuzeigen, mit unabhängigen Cursor-Tracking, Synchronisierung von Änderungen unter den Fenstern, aber die gleichen Einrichtungen wie für unabhängige Dateien. Zusammenbruch/Erweiterung, auch Faltung genannt: Die Fähigkeit, Abschnitte des Textes vorübergehend aus der Sicht auszuschließen. Dies kann entweder auf einer Reihe von Zeilennummern oder auf einem syntaktischen Element basieren, z.B. ausschließt alles zwischen einem BEGIN und dem passenden END. Spaltenbasierte Bearbeitung; die Fähigkeit, Daten an einer bestimmten Spalte zu ändern oder einzufügen oder Daten auf bestimmte Spalten zu verschieben. Datentransformation – Lesen oder Verschmelzen der Inhalte einer anderen Textdatei in die aktuell bearbeitete Datei. Einige Texteditoren bieten eine Möglichkeit, die Ausgabe eines Befehls an die Shell des Betriebssystems einzufügen. Auch könnte ein Fall-Verschiebe-Funktion in Kleinbuchstaben oder Großbuchstaben übersetzen. Filtern – Einige erweiterte Texteditoren ermöglichen es dem Editor, alle oder Abschnitte der zu bearbeitenden Datei an ein anderes Dienstprogramm zu senden und das Ergebnis anstelle der gefilterten Zeilen wieder in die Datei zu lesen. Dies ist beispielsweise nützlich, um eine Reihe von Zeilen alphabetisch oder numerisch zu sortieren, mathematische Berechnungen vorzunehmen, Quellcode zu identifizieren und so weiter. Syntax-Highlighting – Kontextweise Highlights Quellcode, Markup-Sprachen, config-Dateien und anderen Text, der in einem organisierten oder vorhersehbaren Format erscheint. Editoren ermöglichen es Benutzern, die für jedes Sprachelement verwendeten Farben oder Stile anzupassen. Einige Texteditoren ermöglichen es den Benutzern auch, Themen zu installieren und zu verwenden, um das Aussehen und das Gefühl der gesamten Benutzeroberfläche des Editors zu ändern. Erweiterbarkeit - ein Texteditor, der von Programmierern verwendet werden soll, muss einige Plugin-Mechanismen bereitstellen oder Scriptierbar sein, so dass ein Programmierer den Editor mit Funktionen anpassen kann, die für die Verwaltung einzelner Softwareprojekte erforderlich sind, Funktionalität oder Schlüsselbindungen für bestimmte Programmiersprachen oder Versionssteuerungssysteme anpassen oder bestimmten Codierungstile entsprechen. Fachredakteure Einige Editoren umfassen spezielle Funktionen und zusätzliche Funktionen, zum Beispiel Source-Code-Editoren sind Texteditore mit zusätzlicher Funktionalität, um die Produktion von Quellcode zu erleichtern. Diese verfügen häufig über benutzerprogrammierbare Syntax-Highlighting- und Code-Navigationsfunktionen sowie Codierung von Tools oder Tastatur-Makros ähnlich einem HTML-Editor (siehe unten). Ordner-Editoren. Diese Unterklasse umfasst sogenannte "orthodoxe Editoren", die Derivate von Xedit sind. Editoren, die das Falten ohne programmspezifische Merkmale implementieren, werden in der Regel als Umrisse bezeichnet (siehe unten). IDEs (integrierte Entwicklungsumgebungen) sollen große Programmierprojekte verwalten und optimieren. Sie werden in der Regel nur zur Programmierung verwendet, da sie viele Funktionen enthalten, die für eine einfache Textbearbeitung unnötig sind. Weltweit Web-Autoren werden eine Vielzahl von HTML-Editoren angeboten, die der Aufgabe der Erstellung von Webseiten gewidmet sind. Dazu gehören: Dreamweaver, KompoZer und E Text Editor. Viele bieten die Möglichkeit, eine Arbeit im Fortschritt auf einem eingebauten HTML-Rendering-Engine oder Standard-Webbrowser anzuzeigen. Die meisten Web-Entwicklung erfolgt in einer dynamischen Programmiersprache wie Ruby oder PHP mit einem Quellcode-Editor oder IDE. Das von allen gelieferte HTML, aber die einfachsten statischen Webseiten werden als einzelne Vorlagendateien gespeichert, die von der Software, die die Website steuert, montiert werden und kein komplettes HTML-Dokument komponieren. Mathematiker, Physiker und Informatiker produzieren oft Artikel und Bücher mit TeX oder LaTeX in einfachen Textdateien. Solche Dokumente werden oft von einem Standard-Text-Editor erstellt, aber einige Leute verwenden spezialisierte TeX-Editoren. Outliner. Auch als baumbasierte Editoren bezeichnet, weil sie einen hierarchischen Umrissbaum mit einem Texteditor kombinieren. Falten (siehe oben) kann als eine spezialisierte Form von Outlining betrachtet werden. Mit kollaborativen Editoren können mehrere Benutzer gleichzeitig von entfernten Standorten über ein Netzwerk an demselben Dokument arbeiten. Die von einzelnen Benutzern vorgenommenen Änderungen werden automatisch verfolgt und in das Dokument zusammengeführt, um die Möglichkeit von widersprüchlichen Bearbeitungen zu beseitigen. Diese Editoren enthalten typischerweise auch eine Online-Chat-Komponente zur Diskussion unter Editoren. Distraktionsfreie Editoren bieten eine minimalistische Schnittstelle mit dem Zweck, den Autor aus dem Rest der Anwendungen und Betriebssystem zu isolieren, so dass sich auf das Schreiben ohne Ablenkungen von Schnittstellenelementen wie einer Symbolleiste oder einem Notrufbereich konzentrieren können. Programmierbare Editoren können in der Regel erweitert werden, um irgendwelche oder alle diese Funktionen auszuführen, aber einfachere Editoren konzentrieren sich auf nur einen, oder, wie gPHPedit, werden auf eine einzige Programmiersprache ausgerichtet. Siehe auch Anmerkungen Referenzen Externe Links orthodoxe Redakteure als Sonderklasse fortgeschrittener Editoren, diskutiert Xedit und seine Klone mit einer Betonung von Faltfähigkeiten und ProgrammierbarkeitTransaction Publishers war ein New Jersey-basiertes Verlag, das sich auf Sozialwissenschaften Bücher spezialisiert. Es befindet sich am Livingston Campus der Rutgers Universität. Transaktion wurde 2016 an Taylor & Francis verkauft und mit seinem Routledge-Aufdruck zusammengeführt. Überblick Zum 1. Februar 2017 wurde Transaction Publishers Teil von Routledge, der Taylor & Francis Group. Transaction war ein akademischer Verleger der Sozialwissenschaften. Es wurde von Irving Louis Horowitz gegründet, der bis zu seinem Tod 2012 als Vorstandsvorsitzender und Chefredakteur der Transaktion fungierte. Die Transaktion begann am 1. Juli 1962, als Teil eines Multiplex-Zuschusses, der von der Ford Foundation an der Washington University in St. Louis gesponsert wurde. Von den Anfängen als Social Science Magazin, Transaction: Social Science and Modern Society (später Gesellschaft,) Transaction Publishers entwickelte sich zu einem vollwertigen Verlag von Büchern, Zeitschriften und eBooks. 1969 verlegte Transaction auf das neu gegründete Livingston College, auf dem Livingston Campus der Rutgers University in Piscataway, New Jersey. Viele Redakteure, Autoren und Berater stammen aus der Fakultät. Nahezu 200 Fakultätsmitglieder waren Autoren und Herausgeber von Transaction-Büchern. AldineTransaction war ein Aufdruck von Transaction Publishers. Ehemals eine Abteilung von Walter de Gruyter, Inc. Aldine Publishing Co. wurde von Transaction im Juli 2004 erworben und die Bücher wurden dann unter dem Aufdruck AldineTransaction veröffentlicht. AldineTransaction veröffentlichte klassische Bücher in den Bereichen Soziologie, Anthropologie, Wirtschaft, Soziologie, physische Anthropologie und öffentliche Politik. Sie erwarb im Jahr 2009 Buchlisten von Precedent Publishers und dem Rutgers Center for Urban Policy Research (CUPR) im Jahr 2011. Transaction veröffentlichte mehr als 6.000 Titel. Transaction veröffentlichte einmal wissenschaftliche Zeitschriften, einschließlich seiner Flagship Journal, Society; Transaction verkaufte jedoch sein Journal Publishing Programm an Springer Science+Business Media im Jahr 2007. Im Jahr 2010 kündigte die Penn State University die "Irving Louis Horowitz–Transaction Publishers Archives, 1939-2009" für öffentliche Forschung an Penn State's Historical Collections and Labor Archives (HCLA) der Eberly Family Special Collections Library, University Libraries. Das Archiv dokumentiert den Ausbau der sozialwissenschaftlichen Forschung im vergangenen halben Jahrhundert. Referenzen Externe Links Offizielle Website Irving Louis Horowitz-Transaction Publishers Archives, 1939-2009 online durchsuchbares Archiv bei Penn State