Das Gehorsam ist im menschlichen Verhalten eine Form "sozialer Einfluss, in der eine Person explizite Anweisungen oder Befehle einer Autoritätsfigur gibt". Der Gehorsam unterscheidet sich in der Regel von der Einhaltung, die von den Peers beeinflusst wird, und von der Konformität, die das Verhalten ist, das dem der Mehrheit entspricht. Je nach Kontext kann Gehorsam als moralisch, unsterblich oder amoral betrachtet werden. Menschen haben sich als gehorsam erwiesen in Gegenwart von wahrgenommenen legitimen Autoritätsfiguren, wie durch das Milgram-Experiment in den 1960er Jahren gezeigt, das von Stanley Milgram durchgeführt wurde, um herauszufinden, wie die Nazis es geschafft haben, gewöhnliche Menschen an den Massenmorden des Holocaust zu beteiligen. Das Experiment zeigte, dass das Gehorsam der Autorität die Norm war, nicht die Ausnahme. In Bezug auf Gehorsam sagte Milgram, dass "Gewalt ist so grundlegend ein Element in der Struktur des sozialen Lebens, wie man zeigen kann. Einige Autoritätssysteme sind eine Voraussetzung für alle gemeinschaftlichen Leben, und es ist nur der Mann, der in Isolation wohnt, der nicht gezwungen ist, durch Unzulänglichkeiten oder Unterwerfungen auf die Befehle anderer zu antworten." Eine ähnliche Schlussfolgerung wurde im Stanford Gefängnisversuch erzielt. Experimentelle Studien Klassische Methoden und Ergebnisse Obwohl andere Felder Gehorsam studiert haben, ist die Sozialpsychologie in erster Linie für die Förderung der Forschung über Gehorsam verantwortlich. Es wurde experimentell auf verschiedene Weise untersucht. Milgrams Experiment In einer klassischen Studie erstellte Stanley Milgram (als Teil des Milgram-Experiments) eine hoch umstrittene, aber oft replizierte Studie. Wie viele andere Experimente in der Psychologie, Milgram's Setup beteiligt Täuschung der Teilnehmer. Im Experiment wurde ihnen gesagt, dass sie an einer Studie über die Auswirkungen der Strafe auf das Lernen teilnehmen würden. In Wirklichkeit konzentriert sich das Experiment auf die Bereitschaft der Menschen, männlichen Autoritäten zu gehorchen. Jedes Thema diente als Lehrer von Assoziationen zwischen beliebigen Wortpaaren. Nach dem Treffen des Lehrers am Anfang des Experiments saß der Lernende (ein Komplize des Experimentators) in einem anderen Raum und konnte gehört werden, aber nicht gesehen werden. Den Lehrern wurde gesagt, dem Lernenden Elektroschocks von zunehmender Schwere für jede falsche Antwort zu geben. Wenn Themen das Verfahren in Frage stellen, würde der Forscher (wieder einmal ein Komplize von Milgram) sie dazu ermutigen, fortzufahren. Die Subjekte wurden gesagt, die ärgerlichen Schreie des Lernenden zu ignorieren, seinen Wunsch zu entwürdigen und das Experiment zu stoppen, und seine Bitte, dass sein Leben auf Gefahr war und dass er unter einer Herzbedingung litt. Das Experiment, der Forscher bestand darauf, musste weitergehen. Die abhängige Größe in diesem Experiment war die Spannungsmenge an Stößen verabreicht. Zimbardos Experiment Die andere klassische Studie über Gehorsam wurde in den 1970er Jahren an der Stanford University durchgeführt. Phillip Zimbardo war der Hauptpsychologe, der für das Experiment verantwortlich war. Im Stanford-Gefängnis-Experiment wurden Schüler in ein Pseudo-Gefängnis-Umfeld gebracht, um die Auswirkungen von "Sozialkräften" auf das Teilnehmerverhalten zu untersuchen. Im Gegensatz zu der Milgram-Studie, in der jeder Teilnehmer die gleichen experimentellen Bedingungen unterzog, hier mit zufälliger Zuordnung die Hälfte der Teilnehmer waren Gefängniswärter und die andere Hälfte waren Gefangene. Die experimentelle Einstellung wurde gemacht, um physisch einem Gefängnis zu ähneln, während gleichzeitig "ein psychologischer Inhaftierungszustand" induziert wurde. Ergebnisse Die Milgram-Studie fand heraus, dass die meisten Teilnehmer Befehle gehorchen würden, auch wenn Gehorsam den anderen schwere Schäden ausgesetzt. Mit Ermutigung einer wahrgenommenen Autoritätsfigur waren etwa zwei Drittel der Teilnehmer bereit, dem Lernenden das höchste Schockniveau zu verabreichen. Dieses Ergebnis war für Milgram überraschend, weil er dachte, dass "die Dinge aus der Kindheit gelernt haben, dass es ein grundlegender Bruch des moralischen Verhaltens ist, um eine andere Person gegen seinen Willen zu verletzen". Milgram versuchte zu erklären, wie gewöhnliche Menschen in der Lage waren, potenziell tödliche Handlungen gegen andere Menschen durchzuführen, indem sie nahelegen, dass die Teilnehmer in einen Agentenstaat eingetreten sind, wo sie der Autoritätsfigur die Verantwortung für ihre eigenen Handlungen zu übernehmen erlaubten. Eine weitere unvorhergesehene Entdeckung war die Spannung, die das Verfahren verursachte. Die Themen äußerten Anzeichen von Spannung und emotionaler Belastung vor allem nach der Verabreichung der kraftvollen Schocks.3 der Probanden hatten unkontrollierbare Krampfanfälle, und einmal wurde das Experiment gestoppt. Zimbardo erhielt ähnliche Ergebnisse wie die Wachen in der Studie gehorchte Befehle und wurde aggressiv. Die Gefangenen waren ebenfalls feindselig, um ihre Wachen zu resentieren. Die Grausamkeit der Wachen und der daraus resultierende Stress der Gefangenen zwangen Zimbardo, das Experiment nach 6 Tagen vorzeitig zu beenden. Moderne Methoden und Ergebnisse Die vorherigen beiden Studien haben stark beeinflusst, wie moderne Psychologen über Gehorsam denken. Die Studie von Milgram hat insbesondere eine große Antwort von der Psychologie-Community generiert. In einer modernen Studie replizierte Jerry Burger Milgrams Methode mit einigen Veränderungen. Burgers Methode war identisch mit Milgram's, außer wenn die Schocks erreicht 150 Volt, entschieden die Teilnehmer, ob sie fortfahren wollten und dann das Experiment beendet (Basisbedingung). Um die Sicherheit der Teilnehmer zu gewährleisten, fügte Burger einen zweistufigen Screening-Prozess hinzu; dies war, alle Teilnehmer auszuschließen, die negativ auf das Experiment reagieren können. In der modellierten Ablehnungsbedingung wurden zwei Konföderate verwendet, wo ein Konföderat als Lernender fungierte und der andere Lehrer war. Der Lehrer hielt nach bis zu 90 Volt, und der Teilnehmer wurde gebeten, weiter zu gehen, wo der Konföderierte weggelassen. Diese Methode wurde als ethisch angesehen, da viele der negativen psychologischen Effekte, die in früheren Studienteilnehmern beobachtet wurden, nach dem Umzug in den letzten 150 Volt auftraten. Darüber hinaus, da Milgrams Studie nur Männer verwendet, versuchte Burger zu bestimmen, ob es Unterschiede zwischen den Geschlechtern in seiner Studie und zufällig zugewiesen gleichen Anzahl von Männern und Frauen zu den experimentellen Bedingungen. Mit Daten aus seiner vorherigen Studie, spürte Burger die Gedanken des Teilnehmers über Gehorsam. Die Kommentare der Teilnehmer aus der vorherigen Studie wurden für die Anzahl der von ihnen erwähnten "persönliche Verantwortung und das Wohlbefinden des Lernenden" kodiert. Auch die Anzahl der Prods, die die Teilnehmer im ersten Experiment eingesetzt haben, wurde gemessen. Eine weitere Studie, die eine teilweise Replikation von Milgrams Arbeit benutzte, veränderte die experimentelle Einstellung. In einem der Universitätsstudien der Universität Utrecht über Gehorsam wurden die Teilnehmer angewiesen, einen Konföderierten zu machen, der einen Arbeitstest eingenommen hatte, sich unbequem zu fühlen. Den Teilnehmern wurde gesagt, alle der angewiesenen Stressbemerkungen an den Konföderierten zu machen, die ihn schließlich im experimentellen Zustand versagen ließen, aber im Kontrollzustand wurde ihnen nicht gesagt, stressige Bemerkungen zu machen. Die abhängigen Messungen waren, ob der Teilnehmer alle Stressbemerkungen (Messung absoluter Gehorsam) und die Anzahl der Stressbemerkungen (relativer Gehorsam) gemacht hat. Nach den Utrecht-Studien nutzte eine weitere Studie die Methode der Stressbeurteilung, um zu sehen, wie lange Teilnehmer Autorität gehorchen würden. Die abhängigen Maßnahmen für dieses Experiment waren die Anzahl der Stressbemerkungen und ein separates Maß an Persönlichkeit, das zur Messung einzelner Unterschiede entwickelt wurde. Ergebnisse Burgers erste Studie hatte ähnliche Ergebnisse wie die in Milgrams früherer Studie. Die Gehorsamsraten waren denen, die in der Milgram-Studie festgestellt wurden, sehr ähnlich und zeigten, dass die Neigung der Teilnehmer zu gehorchen im Laufe der Zeit nicht zurückgegangen ist. Zusätzlich stellte Burger fest, dass beide Geschlechter ein ähnliches Verhalten zeigten, was darauf hindeutete, dass Gehorsam an Teilnehmern unabhängig von Geschlecht auftreten wird. In der Folgestudie von Burger fand er heraus, dass die Teilnehmer, die sich um das Wohl des Lernenden besorgten, eher zögern, die Studie fortzusetzen. Er fand auch, dass je mehr der Experimentator den Teilnehmer prodidete, um fortzufahren, desto wahrscheinlicher waren sie, das Experiment zu stoppen. Die Studie der Universität Utrecht replizierte auch die Ergebnisse von Milgram. Sie fanden heraus, dass, obwohl die Teilnehmer angeben, sie nicht die Aufgabe genießen, über 90% von ihnen das Experiment abgeschlossen. Die Bocchiaro und Zimbardo-Studie hatten ähnliche Niveaus des Gehorsams im Vergleich zu den Milgram- und Utrecht-Studien. Sie fanden auch heraus, dass die Teilnehmer entweder das Experiment am ersten Zeichen des Plädoyers des Lernenden stoppen oder bis zum Ende des Experiments fortfahren würden (im Türszenario genannt). Zusätzlich zu den oben genannten Studien fanden auch weitere Forschungen mit Teilnehmern aus verschiedenen Kulturen (einschließlich Spanien, Australien und Jordanien) die Teilnehmer als gehorsam. Implikationen Eine der wichtigsten Annahmen der Gehorsamsforschung ist, dass die Wirkung nur durch die experimentellen Bedingungen verursacht wird, und Thomas Blass Forschungswettbewerbe in diesem Punkt, da in einigen Fällen Teilnehmerfaktoren mit Persönlichkeit die Ergebnisse möglicherweise beeinflussen könnten. In einer der Besprechungen von Blass auf Gehorsam fand er heraus, dass die Persönlichkeiten des Teilnehmers beeinflussen können, wie sie auf Autorität reagieren, da Menschen, die in der autoritären Unterwerfung hoch waren, eher gehorchen. Er replizierte diese Erkenntnis in seiner eigenen Forschung, wie in einem seiner Experimente, er fand, dass bei der Betrachtung von Teilen der ursprünglichen Milgram-Studien auf Film, Teilnehmer weniger Verantwortung für diejenigen, die den Lernenden bestrafen, wenn sie hoch auf Maßnahmen des Autoritarismus. Neben Persönlichkeitsfaktoren hatten Teilnehmer, die gegen gehorsame Autorität beständig sind, ein hohes Maß an sozialer Intelligenz. Andere Forschung Obedience kann auch außerhalb des Milgram Paradigmas in Bereichen wie Wirtschaft oder Politikwissenschaft untersucht werden. Eine Wirtschaftsstudie, die den Gehorsam gegenüber einer Steuerbehörde im Labor verglichen hat, ergab, dass die Teilnehmer viel wahrscheinlicher waren, die Teilnahmesteuer zu zahlen, wenn sie im Labor konfrontiert wurden. Diese Feststellung deutet darauf hin, dass selbst außerhalb der experimentellen Einstellungen die Menschen potenziellen finanziellen Gewinn zukommen lassen, um der Autorität zu gehorchen. Eine weitere Studie der Politikwissenschaft hat die öffentliche Meinung vor und nach einem Fall des Obersten Gerichtshofs untersucht, ob Staaten den Arzt beim Selbstmord legalisieren können. Sie fanden heraus, dass die Tendenz der Teilnehmer, den Behörden zu gehorchen, nicht so wichtig für die öffentliche Meinung war, die Zahlen als religiöse und moralische Überzeugungen zu verurteilen. Obwohl die bisherige Forschung bewiesen hat, dass die Tendenz zu gehorchen bleibt über die Einstellungen, diese Feststellung deutet darauf hin, dass bei persönlichen Faktoren wie Religion und Moral, begrenzen kann, wie viel Menschen Autorität gehorchen. Andere Experimente Das Hofling Krankenhausexperiment Sowohl die Milgram- als auch die Stanford-Experimente wurden in Forschungseinstellungen durchgeführt. 1966 veröffentlichte der Psychiater Charles K. Hofling die Ergebnisse eines Feldexperiments über Gehorsam in der Krankenschwester-physischen Beziehung in seinem natürlichen Krankenhaus. Krankenschwestern, die sich nicht bewusst waren, dass sie an einem Experiment teilnahmen, wurden von unbekannten Ärzten beauftragt, ihren Patienten gefährliche Dosen eines (fiktiven) Medikaments zu verabreichen. Obwohl mehrere Krankenhausregeln die Verabreichung des Medikaments unter den Umständen nicht erlaubten, hätten 21 der 22 Krankenschwestern dem Patienten eine Überdosis gegeben. Kulturelle Einstellungen Viele traditionelle Kulturen betrachten Gehorsam als Tugend; historisch haben die Gesellschaften erwartet, dass die Kinder ihren Ältesten gehorchen (vgl. Patriarchie oder Matriarchie), ihre Besitzer versklavt, ihre Herren in der feudalen Gesellschaft, ihre Herren ihren König, und jeder Gott. Schon lange, nachdem die Sklaverei in den Vereinigten Staaten endete, forderten die Schwarzen Codes schwarze Leute auf, Weißen zu gehorchen, auf Schmerzen des Luchses. Vergleichen Sie das religiöse Ideal der Hingabe und seine Bedeutung im Islam (das Wort Islam kann buchstäblich Hingabe bedeuten). In einigen christlichen Hochzeiten wurde das Gehorsam formal zusammen mit Ehre und Liebe als Teil des Ehegelübdes der Braut (aber nicht des Bräutigams) eingeschlossen. Das wurde mit Frauenwahl und feministischer Bewegung angegriffen. Ab 2014 ist die Aufnahme dieses Versprechens, zu gehorchen, in einigen Konfessionen optional geworden. Einige Tiere können leicht trainiert werden, um gehorsam zu sein, indem sie operierende Konditionierung, zum Beispiel Gehorsam Schulen existieren, um Hunde zu konditionieren, um den Befehlen der menschlichen Besitzer zu gehorchen. Lernen, erwachsene Regeln zu gehorchen, ist ein wesentlicher Bestandteil des Sozialisationsprozesses in der Kindheit, und viele Techniken werden von Erwachsenen verwendet, um das Verhalten von Kindern zu ändern. Darüber hinaus wird in den Heeren umfangreiches Training geboten, um Soldaten in Situationen, in denen eine ungeübte Person nicht bereit wäre, Befehle zu befolgen. Soldaten werden zunächst befohlen, scheinbar triviale Dinge zu tun, wie die Abholung des Sergetenhuts vom Boden, Marsch in genau der richtigen Position, oder Marsch und Stehen in Formation. Die Befehle werden nach und nach anspruchsvoller, bis ein Befehl an die Soldaten, sich in die Mitte des Waffenfeuers zu setzen, eine instinktiv gehorsame Antwort erhält. Faktoren, die den Gehorsam beeinflussen Embodiment von Prestige oder Macht Als die Milgram-Experimenter potenzielle Freiwillige interviewten, zeigte der Teilnehmerauswahlprozess selbst mehrere Faktoren, die den Gehorsam beeinflussten, außerhalb des eigentlichen Experiments. In einem verlassenen Komplex in Bridgeport, Connecticut, wurden Interviews zur Förderfähigkeit durchgeführt. Trotz des verfallenen Zustands des Gebäudes fanden die Forscher heraus, dass die Anwesenheit eines Yale-Professors, wie in der Werbung festgelegt, die Anzahl der Personen beeinflusste, die gehorchten. Dies wurde nicht weiter untersucht, um Gehorsam ohne Yale-Professor zu testen, weil Milgram die Interviews nicht absichtlich inszeniert hatte, um Faktoren zu entdecken, die den Gehorsam beeinflussten. Eine ähnliche Schlussfolgerung wurde im Stanford Gefängnisversuch erzielt. Im eigentlichen Experiment war das Prestige oder das Aussehen der Macht ein direkter Faktor im Gehorsam – vor allem das Vorhandensein von Männern, die in grauen Labormäntel gekleidet waren, die den Eindruck von Stipendien und Leistung gaben und dachte, der Hauptgrund dafür zu sein, warum die Menschen mit der Verwaltung, was sie dachte, war ein schmerzhafter oder gefährlicher Schock. Eine ähnliche Schlussfolgerung wurde im Stanford Gefängnisversuch erzielt. Raj Persaud, in einem Artikel im BMJ, kommentiert Milgrams Liebe zum Detail in seinem Experiment: Die Forschung wurde auch mit erstaunlicher Verve und Feinheit durchgeführt – zum Beispiel sorgte Milgram dafür, dass der Experimentator einen grauen Laborkittel anstatt einen weißen trägt, gerade weil er nicht wollte, dass Subjekte denken, dass der Experimentator ein Arzt war und dadurch die Auswirkungen seiner Ergebnisse auf die Macht der Arztbehörde einschränkte. Trotz der Tatsache, dass Prestige oft als separater Faktor gedacht wird, ist es tatsächlich nur eine Untermenge von Macht als Faktor. So ist das Prestige, das ein Yale-Professor in einem Laborkittel vermittelt, nur eine Manifestation der Erfahrung und des damit verbundenen Status und/oder des sozialen Status eines solchen Bildes. Agentischer Zustand und andere Faktoren Laut Milgram besteht "die Essenz des Gehorsams darin, dass sich eine Person als Instrument zur Erfüllung der Wünsche einer anderen Person betrachtet, und er sieht sich daher nicht mehr als verantwortlich für seine Handlungen. Sobald dieser kritische Blickwinkel in der Person aufgetreten ist, folgen alle wesentlichen Merkmale des Gehorsams. " "Das Hauptproblem für das Thema besteht also darin, die Kontrolle über seine eigenen Regnantenprozesse wieder aufzunehmen, sobald er sie zu den Zwecken des Experimentators verübt hat. " Neben diesem hypothetischen Agentenzustand schlug Milgram die Existenz anderer Faktoren vor, die den Gehorsam des Subjekts begründen: Höflichkeit, Abscheulichkeit des Entzugs, Absorption in den technischen Aspekten der Aufgabe, die Tendenz, unpersönliche Qualität zu Kräften zuzuschreiben, die im Wesentlichen menschliche sind, eine Überzeugung, dass das Experiment ein wünschenswertes Ende, die sequentielle Natur der Handlung und Angst. Eine weitere Erklärung von Milgrams Ergebnissen ruft die Überzeugungsbeharrlichkeit als die zugrunde liegende Ursache hervor. Was "die Menschen nicht gezählt werden können, ist zu erkennen, dass eine scheinbar wohlwollende Autorität tatsächlich männlich ist, auch wenn sie mit überwältigenden Beweisen konfrontiert sind, die nahelegen, dass diese Autorität tatsächlich männlich ist. Daher könnte die zugrunde liegende Ursache für das auffallende Verhalten der Subjekte durchaus konzeptionell sein, und nicht die angebliche "Möglichkeit des Menschen, seine Menschlichkeit zu verlassen ... als er seine einzigartige Persönlichkeit in größere institutionelle Strukturen vereinigt." Siehe auch bei Menschen: In Tieren: Tierausbildung Gehorsamstraining (für Hunde)Horse Breaking References Externe Links Wissenschaftliche Hilfe: Gehorsam Hochschulstufe Psychologie Katholische Enzyklopädie Artikel über Gehorsam "Bedience, Consumerism, and Climate Change" von Yosef Brody, Ph.D