Gesundheitsversorgungsdienste in Nepal werden sowohl im öffentlichen als auch im privaten Sektor angeboten und gelten in der Regel als Nichteinhaltung internationaler Standards. Prävalenz von Krankheiten ist in Nepal deutlich höher als in anderen südostasiatischen Ländern, insbesondere in ländlichen Gebieten. Darüber hinaus führt die topographische und soziologische Vielfalt des Landes zu regelmäßigen Krankheiten, Epizootik und natürlichen Gefahren wie Überschwemmungen, Waldbrände, Erdrutsche und Erdbeben. Ein großer Teil der Bevölkerung, insbesondere derjenigen, die in der ländlichen Armut leben, sind von übertragbaren Krankheiten, Unterernährung und anderen gesundheitsbezogenen Ereignissen bedroht. Jedoch sind einige Verbesserungen der Gesundheitsversorgung zu verzeichnen; vor allem hat sich die Gesundheit der Mütter erheblich verbessert. Diese Verbesserungen umfassen: Human Development Index (HDI) stieg 2011 von 0,291 im Jahr 1975 auf 0,458. Mortalitätsrate während der Geburtenverstorben von 850 von 100 000 Müttern im Jahr 1990 bis 190 von 100 000 Müttern im Jahr 2013. Mortalität unter fünf Jahren sank von 61,5 pro 1.000 Lebendgeburten im Jahr 2005 auf 31,4 pro 1.000 Lebendgeburten im Jahr 2018. Kindersterblichkeit sank von 97,70 im Jahr 1990 auf 29,40 im Jahr 2015. Kindermangelernährung: Stunting 37,% lag bei 11,% und untergewicht 30% bei Kindern unter fünf Jahren. Lebenserwartung stieg von 66 Jahren im Jahr 2005 auf 71,5 Jahre 2018. Gesundheitsausgaben Im Jahr 2002 beliefen sich die staatlichen Mittel für das Gesundheitswesen auf etwa 2,30 USD pro Person. Etwa 70 % der Gesundheitsausgaben kamen aus Beiträgen. Im Jahr 2009 beliefen sich rund 5,8 % des Budgets auf die Regierung. 2012 startete die nepalesische Regierung ein Pilotprogramm für die weltweite Krankenversicherung in fünf Bezirken des Landes. Nepals Gesamtausgaben für Gesundheit pro Kopf im Jahr 2014 beliefen sich auf 137 $. Infrastruktur im Gesundheitswesen Laut den Daten bis 2011. Gesundheitsversorgungsdienste, Hygiene, Ernährung und Abwasserentsorgung in Nepal sind von geringer Qualität und erreichen einen großen Teil der Bevölkerung, insbesondere in ländlichen Gebieten. Die Armen haben aufgrund hoher Kosten, geringer Verfügbarkeit, mangelnder Gesundheitserziehung und Konflikten bei traditionellen Überzeugungen eingeschränkten Zugang zur medizinischen Grundversorgung. Reproduktive Gesundheitsversorgung ist begrenzt und schwer zugänglich für Frauen. Laut dem Menschenrechtsbericht der Vereinten Nationen aus dem Jahr 2009 wurde ein wachsendes soziales Anliegen in Nepal in Form von Personen, die keine Staatsbürgerschaft haben, hervorgehoben und der Zugang zu staatlichen Sozialleistungen verweigert. Diese Probleme haben viele Regierungs- und Nichtregierungsorganisationen (NRO) dazu geführt, Kommunikationsprogramme durchzuführen, die Menschen ermutigen, sich in einem gesunden Verhalten wie Familienplanung, verhütende Nutzung, spärliche Kommunikation und sichere Mutterschaftspraktiken zu engagieren, wie zum Beispiel die Verwendung qualifizierter Geburtshelfer bei Lieferung und sofortige Stilllegung. Micro-nutriente Mängel sind weit verbreitet, mit fast der Hälfte der schwangeren Frauen und Kinder unter fünf Jahren sowie 35 % der Frauen im reproduktiven Alter. Nur 24 % der Kinder verbrauchen eisenhaltige Lebensmittel, 24 % der Kinder treffen eine minimal annehmbare Ernährung und nur die Hälfte der schwangeren Frauen werden während der Schwangerschaft empfohlen. Ein Beitrag zur Verschlechterung der Ernährung ist eine hohe Durchfallkrankheit Morbidität, die durch den fehlenden Zugang zu angemessenen Sanitäranlagen und die gemeinsame Praxis der offenen Defesion (44)% in Nepal verschärft wird. Ernährung von Kindern unter 5 Jahren stagnierendes Wirtschaftswachstum und politische Instabilität haben zu akuten Nahrungsmittelknappheit und hohen Unterernährungsraten beigetragen, die vor allem gefährdete Frauen und Kinder in den Bergen und Berggebieten der mittleren und weiten westlichen Regionen betreffen. Obwohl die Zahl der Menschen mit angespanntes Wachstum und die Zahl der Fälle von Untergewichten gesunken ist, hat sich die Ausschließlichkeit der Stilllegung in den letzten sieben Jahren um 41% der Kinder unter fünf Jahren immer noch unter einem hartnäckigen Wachstum gelitten, ein Anstieg auf 60 % in den westlichen Bergen. Laut einem Bericht von DHS 2016 werden in Nepal 36 % der Kinder unter Druck geraten (unter -2 Standardabweichung), 12 % stark belastet (unter -3 Standardabweichung), 27 % der Kinder unter 5 Jahren sind übergewichtig und 5 % sind schwer übergewichtig. Unterschiede in dem Prozentsatz der beschlagnahmten und untergewichteten Kinder unter 5 Jahren können zwischen städtischen und ländlichen Regionen Nepals verglichen werden, wobei die ländlichen Gebiete stärker betroffen sind (40 % Stürzen und 31% Untergewicht) als städtische Gebiete (32% Stämmen und 23% Untergewicht). Es gibt eine positive Assoziierung zwischen den Ergebnissen des privaten Lebensmittelverbrauchs und eine geringere Prävalenz von Stäuben, Untergewichten und Auspressung. Kinder in einem sicheren Lebensmittelhaushalt haben die niedrigsten Stänge (33 %), während Kinder in einem unsicheren Lebensmittelhaushalt die höchsten Preise aufweisen (49 %). Gleichermaßen hat die maternale Bildung eine umgekehrte Beziehung zu Kinderarbeit. Darüber hinaus stehen untergewichtige und hartnäckige Probleme im umgekehrten Verhältnis zu ihren Aktienbesitz. Kinder in der niedrigsten wohlhabenden Quintile werden (49)% und Untergewicht (33)% als Kinder in der höchsten Quintil (17% Stäub und 12% Untergewicht) verschärft. In Nepal hat sich der Ernährungszustand der Kinder in den letzten zwei Jahrzehnten verbessert. Seit 2001 wurden die Tendenzen von Kindern, die ein kräftiges Wachstum verzeichnen und untergewichten. Innerhalb von 2001 bis 2006 lag der Prozentsatz der beschlagnahmten Kinder in Nepal bei 14 % zwischen 2006 und 2011 und 12 % zwischen 2011 und 2016. Ein ähnlicher Trend kann auch für übergewichtige Kinder beobachtet werden. Diese Trends zeigen Fortschritte bei der Erreichung des Millennium-Entwicklungszieles (MDG). Jedoch gibt es noch einen langen Weg, um das SDG-Ziel zu erreichen, die Stäubung bis zu 31% und die Untergewichtung von 25% bei Kindern unter 5 Jahren bis 2017 zu senken (National Planning Commission 2015). Micro-nutriente Mängel sind weit verbreitet, mit fast der Hälfte der schwangeren Frauen und Kinder unter fünf Jahren sowie 35 % der Frauen im reproduktiven Alter. Nur 24 % der Kinder verbrauchen eisenhaltige Lebensmittel, 24 % der Kinder treffen eine minimal annehmbare Ernährung und nur die Hälfte der schwangeren Frauen werden während der Schwangerschaft empfohlen. Ein Beitrag zur Verschlechterung der Ernährung ist eine hohe Diarrhealkrankheit Morbidität, die durch den fehlenden Zugang zu einer angemessenen Sanitärversorgung und die gemeinsame Praxis der offenen Defelation (44)% in Nepal verschärft wird. Geografische Zwänge Viele ländlichen Nepals befinden sich in Berggebieten oder Berggebieten. Nepals schadhaftes Gelände und das Fehlen geeigneter Infrastrukturen machen es sehr unzugänglich und begrenzen die Verfügbarkeit grundlegender Gesundheitsversorgung in vielen ländlichen Berggebieten. In vielen Dörfern ist der einzige Transportmodus von Fuß. Dies führt zu einer Verzögerung der Behandlung, die für Patienten, die eine unmittelbare medizinische Aufmerksamkeit benötigen, schädlich sein kann. Die meisten medizinischen Einrichtungen in Nepal konzentrieren sich auf städtische Gebiete. Rural Gesundheitseinrichtungen fehlen häufig angemessene Mittel. Nepal hatte 2003 10 Gesundheitszentren, 83 Krankenhäuser, 700 Gesundheitsstellen und 3,158 "Untergesundheitsstellen", die Dörfer bedienen. Darüber hinaus gab es 1.259 Ärzte, eine für alle 18 400 Personen. Im Jahr 2000 beliefen sich die staatlichen Mittel für Gesundheitsfragen auf etwa 2,30 USD pro Person und etwa 70 % der Gesundheitsausgaben auf Beiträge. Die staatlichen Mittelzuweisungen für die Gesundheit betrugen rund 5,1% des Budgets für das Haushaltsjahr 2004, und die ausländischen Geber stellten rund 30% des Gesamtbudgets für Gesundheitsausgaben bereit. Politische Einflüsse Nepals Gesundheitsversorgung sind weitgehend auf seine politische Macht und Ressourcen zurückzuführen, die größtenteils in seinem Kapital konzentriert sind, was zur sozialen Ausgrenzung anderer Teile Nepals führt. Die Wiederherstellung der Demokratie im Jahre 1990 hat die Stärkung der lokalen Institutionen ermöglicht. Lokale Selbstverwaltung 1999 Gesetz zur Einbeziehung der D. grundlegender Dienste wie Gesundheit, Trinkwasser und ländliche Infrastruktur, aber das Programm hat keine nennenswerten Verbesserungen der öffentlichen Gesundheit erbracht. Nepal hat wegen mangelnden politischen Willens keine vollständige D. erreicht, was sein politisches, soziales und physikalisches Potenzial begrenzt. Gesundheitszustand Lebenserwartung 2010 lebten im Durchschnitt Nepals 65,8 Jahre. Laut den neuesten Daten der WHO im Jahr 2012 ist die Lebenserwartung in Nepal 68. Lebenserwartung bei der Geburt beider Geschlechter stiegen im Jahr 2010 und 2012 um 6 Jahre. 2012 war eine gesunde Lebenserwartung in beiden Geschlechtern 9 Jahre niedriger als die Lebenserwartung bei der Geburt. Diese verlorene Lebenserwartung stellt 9 gleichwertige Jahre (Überwachung) der vollen Gesundheit dar, die durch Jahre mit Morbidität und Behinderungsbelastung infolge der Global Burden of Disease Study 2017 verloren gegangen sind, die acht Hauptursachen für Morbidität (Überwachung) und Mortalität (Death) in Nepal sind: Neonatalerkrankungen (9.9%), Ischaemic Herz Disease (7,55)%, COPD (5.35)%, Atemwegsinfektion (5.15)%, Diarrhoeal Disease (3.42), Verletzungen (56,3%). Die Tabelle zeigt die Belastung der Seuche in Nepal über einen Zeitraum. Krankheiten wie neonatale Störungen, niedrigere Atemwegsinfektionen und Durchfallerkrankungen haben im Zeitraum von 1990 bis 2017 einen allmählichen Rückgang der Prävalenz gezeigt. Grund für diesen Rückgang der Zahl ist die Durchführung mehrerer Gesundheitsprogramme durch die Regierung mit Beteiligung anderer internationaler Organisationen wie der WHO und der UNICEF für Mütter- und Kindergesundheit, da diese Krankheiten bei den Kindern sehr verbreitet sind. In diesem Zusammenhang gibt es eine bemerkenswerte Zunahme der Zahl anderer Krankheiten wie der Ischemie Herzerkrankung (IHD), der chronischen Lungenerkrankung (COPD), Straßenverkehrsunfälle, Stroke und Diabetes. Ischemic Herz Disease Ischemic Herz Disease (IHD) wird allmählich zu einer der größten Gesundheitsprobleme in Nepal. Es ist die häufigste Herzerkrankung und Ursache von Herzangriffen. Die rasante Veränderung des Lebensstils, ungesundheitliche Gewohnheiten (Rauch, sedentistische Lebensweise usw.) und die wirtschaftliche Entwicklung werden als verantwortlich für den Anstieg angesehen. Trotz eines Rückgangs der Ischemie Herzkrankheitensterblichkeit in Industrieländern sind in Entwicklungsländern wie Nepal erhebliche Zunahmen zu verzeichnen. IHD ist die Zahl einer Todesursache bei Erwachsenen aus Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen sowie aus Ländern mit hohem Einkommen. IHD wird voraussichtlich zwischen 1990 und 2020 um etwa 29 % der Frauen und 48 % der Männer in den Industrieländern ansteigen. Insgesamt 182,751 Todesfälle werden in Nepal für das Jahr 2017 geschätzt. Nichtübertragbare Krankheiten (NCDs) sind die Hauptursachen des Todes – zwei Drittel (66) % der Todesfälle sind auf NCDs zurückzuführen, mit weiteren 9 % aufgrund von Verletzungen. Die restlichen 25 % sind auf übertragbare, maternale, neonatale und nährwertbedingte Krankheiten (CMNN) zurückzuführen. Ischemie Herzerkrankungen (16,4 % der Gesamttoten), chronische Lungenerkrankung (COPD) (9,8 % der Gesamttoten), Diarrhealerkrankungen (5,6 % der Gesamttoten), Infektionen der unteren Atemwege (5,1 % der Gesamttoten), und Intracerebrale Hemorrhage (3,8 % der Gesamttoten) waren die fünf Todesursachen im Jahr 2017Ischemie Herzerkrankungen die zweite Krankheitsbelastung und die häufigste Todesursache in Nepal für die letzten 16 Jahre ab 2002. Todesfälle aufgrund von IHD steigen in Nepal von 65,82 auf 100,45 Todesfälle pro 100.000 von 2002 bis 2017 an. So ist die große Zahl epidemiologischer Forschung notwendig, um die Inzidenz und die Prävalenz von IHD in Nepal zu ermitteln und das Ausmaß des Problems zu ermitteln, so dass eine rechtzeitige primäre und sekundäre Prävention erreicht werden kann. Da es sehr vermeidbar und viele Risikofaktoren sind mit unserem Lebensstil wie Rauchen, Adipositas, ungesunde Ernährung usw. verbunden. Wissen und Bewusstsein für diese Risikofaktoren sind daher für die Prävention von IHD wichtig. Shahid Gangal National Heart Center führte von September 2008 bis Juli 2011 ein Herzlager in verschiedenen Teilen Nepals durch. Die Prävalenz von Herzerkrankungen wurde in städtischen Gebieten höher als in ländlichen Gebieten, in denen Hypertonie den Großteil behauptet. Der enorme Anteil an Hypertonie in jedem Lager deutet darauf hin, dass Nepal in naher Zukunft vorbeugende Programme von Herzkrankheiten braucht, um die katastrophale Wirkung von IHD zu verhindern. Laut dieser Studie reicht der Anteil der IHD von 0,56% (Tikapur) bis 15,12% (Birgunj) in Nepal. Unter der WHO-Region in der europäischen Region, Afrika, ist die Region Nord- und Osteuropas rückläufig, während sie in Westpazifik, Südostasien wächst. Tabelle 1: Todesvergleich pro 100 000 wegen Ischemic Heart Disease zwischen Nepal, Global und 6 WHO Region Distribution nach Alter und Geschlecht: IHD findet zwischen 35 und 45 Jahren in Männern statt. Nach dem Alter von 65 Jahren ist die Inzidenz von Männern und Frauen gleichgestellt, obwohl es Anzeichen dafür gibt, dass mehr Frauen in der IHD früher aufgrund eines erhöhten Stresses, des Rauchens und der Menopause gesehen werden. Das Risiko von IHD erhöht sich als altersbedingt. Mittlere Erwachsene sind überwiegend von IHD betroffen. Für Männer beginnt das Risiko um etwa 45 Jahre, und nach 55 Jahren wird das Risiko verdoppelt. Nach wie vor steigt sie bis zum Alter von 85 Jahren. Frauen, das IHD-Risiko steigt auch mit dem Alter, aber der Trend beginnt etwa 10 Jahre später als bei Männern und vor allem bei Menopausen. Tuberkulose Tuberkulose (Nepali: क्षयरोग) , das weltweit schwerwiegendste Gesundheitsproblem ist eine durch das Bakillus Mycobacterium verursachte Infektionskrankheit. Obwohl die meisten verbreitet sind Mycobacterium-Arten, die Tuberkulose verursachen, sind M. Tuberkulose, TB wird auch durch M. bovis und M. africanum und gelegentlich durch opportunistische Mycobacteria verursacht, die: M. Kansaii, M. Malmoense, M. Simiae, M. szul, M. xenopi, M. avium-intracellular, M. scrofulacum und M. chelonei. Tuberkulose ist die häufigste Todesursache aufgrund eines einzigen Organismus, der über 5 Jahre alt ist in Ländern mit niedrigem Einkommen. Zusätzlich kommen 80 % der Todesfälle aufgrund Tuberkulose in jungen bis mittleren Männern und Frauen. Die Häufigkeit von Krankheiten in einer Gemeinschaft kann von vielen Faktoren, einschließlich der Bevölkerungsdichte, des Ausmaßes der Überbeanspruchung und des allgemeinen Lebens- und Gesundheitsstandards, beeinflusst werden. Manche Gruppen wie Flüchtlinge, HIV-infizierte, Menschen mit körperlicher und psychologischer Belastung, Pflegeheimwohner und Impoverish haben ein hohes Risiko, TB zu entwickeln. Ziel 3 der Ziele „Ende der Epidemien von Aids, Tuberkulose, Malaria und vernachlässigten tropischen Krankheiten und Bekämpfung von Hepatitis, wasserbedingten Krankheiten und anderen übertragbaren Krankheiten“ und der mit der End TB-Strategie verbundenen Ziele sind: Nachweis 100 % der neuen sputum-positiven TB-Fälle und Heilung mindestens 85 % dieser Fälle. Tuberkulose als öffentliches Gesundheitsproblem ([1 Fall pro Million Einwohner) bis 2050 zu beseitigen. In Nepal sind 45 % der Gesamtbevölkerung mit TB infiziert, von denen 60 % in der Gruppe für das produktive Alter (15–45). Jedes Jahr entwickeln 40.000 Menschen aktive TB, von denen 20.000 Infektionskrankheiten haben. Laut der nationalen TB-Pvaluierungserhebung wurden im Jahr 2018 rund 69.000 Menschen TB entwickelt. Darüber hinaus leben 117,000 Menschen mit der Krankheit in Nepal. Es gibt 624 Mikroskopiezentren, während die nationalen TB-Referenzlaboratorien, das nationale Tuberkulose-Zentrum und GENETUP Kultur- und Drogenanfälligkeitsprüfungsdienste in Nepal durchführen. National Tuberkulose-Kontrollprogramm (NTP) beschäftigt direkt beobachtete Behandlungsstrategie (DOTS). 1995 empfahl die Weltgesundheitsorganisation DOTS als einer der kostenwirksamsten Strategien für die Tuberkulosebekämpfung. DOTS ist die Strategie zur Verbesserung des Behandlungsergebniss, indem sie den Patienten unter direkter Beobachtung von Gesundheitspersonal Medikamente zur Verfügung stellt. DOTS wurde für die Tuberkulosebekämpfung als 100% wirksam festgestellt. In Nepal gibt es rund 4323 TB-Behandlungszentren. Obwohl die Einführung von DOTS bereits die Zahl der Todesfälle verringert hat, sterben jedoch immer noch 5.000 bis 7.000 Menschen. Jährlich wird die Belastung der Tuberkulose um etwa 1500 (0,84 bis 2,4) geschätzt. Jährlich werden jedoch nur 350 bis 450 Multidrug Resistance TB gemeldet. In dem strategischen Plan der NTP 2016-2021 besteht das Hauptziel darin, bis 2021 100 % der MDR TB zu diagnostiziert und mindestens 75 % dieser Fälle erfolgreich zu behandeln. HIV/AIDS Etwa 8,1% der geschätzten Gesamtbevölkerung von 40,723 gab es etwa 3,282 Kinder im Alter von 14 Jahren oder jüngere Kinder mit HIV in Nepal im Jahr 2013. Es gibt 3385 Infektionen, die bei der Bevölkerung im Alter von 50 Jahren und über 8,3 % der Gesamtbevölkerung geschätzt werden. Männer machen zwei Drittel (66 %) der Infektionen aus und die restlichen, mehr als ein Drittel (34)% der Infektionen sind in Frauen, von denen rund 92,2% in der reproduktiven Altersgruppe von 15 bis 49 Jahren sind. Die männliche bis weibliche Geschlechtsquote der Gesamtinfektion sank von 2,15 im Jahr 2006 auf 1,95 im Jahr 2013 und wird bis 2020 voraussichtlich 1,86 betragen. Die Epidemie in Nepal wird durch die Bereitstellung von Drogenkonsumenten, Migranten, Sexualarbeitern und ihren Kunden und MSM angetrieben. Ergebnisse der Integrierten Bio-Behavioral-Überwachungsstudie (IBBS) von IDUs in Kathmandu, Pokhara und Ost und West Terai zeigen, dass die höchsten Prävalenzraten bei städtischen IDUs gefunden wurden, 6,8 % bis 34,7 % davon sind HIV-positiv, je nach Standort. Nepals 1,5 Millionen bis 2 Millionen Arbeitsmigranten sind für die Mehrheit der HIV-positiven Bevölkerung Nepals verantwortlich. In einer Untergruppe wurden 2,8 % der Migranten, die aus Mumbai zurückkehren, mit HIV infiziert, laut IBBS von 2006. Im Jahr 2007 lag die HIV-Prävalenz zwischen weiblichen Sexualarbeitern und ihren Kunden bei weniger als 2 % bzw. 1 % bzw. bei 3,3 % bei städtischen MSM. HIV-Infektionen sind häufiger bei Männern als Frauen sowie in städtischen Gebieten und in der weiten westlichen Region Nepals, wo Wanderarbeit häufiger verbreitet ist. Labormigranten machen 41 % der insgesamt bekannten HIV-Infektionen in Nepal aus, gefolgt von Kunden von Sexarbeitern (1,5 %) und IDU (10,2 %). Diarrhoeale Krankheiten Diarrhoealerkrankungen sind eine der weltweit führenden Todesursachen, die hauptsächlich durch bakterielle, virale oder parasitische Organismen verursacht werden. Neben den anderen Faktoren gehören Unterernährung, verseuchte Wasser- und Lebensmittelquellen, Tierspende und persönliche Übertragung aufgrund schlechter hygienischer Bedingungen. Diarrhoe ist ein Hinweis auf Darminfektionen, die durch den Übergang von losem oder flüssigem Stuhl drei oder mehrmal pro Tag oder mehr als einen normalen Durchgang pro Tag gekennzeichnet sind. Diese Krankheit kann durch Maßnahmen verhindert werden, einschließlich des Zugangs zu verschmutzten Wasser- und Nahrungsmittelquellen, Waschmittel mit Seife und Wasser, persönliche Hygiene und Hygiene, Stillen des Kindes für mindestens sechs Monate des Lebens, Impfung gegen Rotavirus und allgemeines Bewusstsein der Menschen. Behandlung erfolgt durch Rehydrierung mit oraler Rehydration Salz (ORS) Lösung, Verwendung von Zinkzusätzen, Verwaltung von intravenöser Flüssigkeit im Falle einer schweren Dehydration oder Schocks und kontinuierliche Versorgung mit nährstoffreichen Lebensmitteln, insbesondere für unterernährte Kinder. Global Burden of Disease Study zeigt, dass Durchfallerkrankungen bei allen Altersgruppen Nepals im Jahr 2017 insgesamt 5,91% der Todesfälle ausmachen. In diesem Jahr weisen die Daten darauf hin, dass Durchfallerkrankungen die höchste Todesursache von 9,4 % in der Altersgruppe 5–14 Jahre haben, gefolgt von 8,91% Todesfälle in der Altersgruppe 70+. Eine Studie zeigte die Anwesenheit von Enteropathogenen in mehr als zwei Dritteln der Durchfallkatastrophen. Eine in Katdscha durchgeführte Umfrage zeigte das Vorhandensein von Giardia Cysts in 43 % der getesteten Wasserproben. Diarrhoe und Dysenterie, die Bakterien wie Escherichia coli, Shigella-Arten, Campylobacter-Arten, Vibrio cholerae verursachen, werden in verseuchtem Trinkwasser in Nepal eher verbreitet. 2009 kam es zu einem großen Cholera-Ausbruch in Jajarkot und seinen Nachbarbezirken, die rund dreißigtausend Menschen und über fünfhundert Todesfälle betreffen, und es ist seit langem in verschiedenen Teilen Nepals endemisch. Viral diarrhoe wird hauptsächlich durch Rotavirus verursacht, aber einige Fälle von Norovirus und Adenovirus wurden auch in einer Art von Studie beobachtet.Die folgende Tabelle zeigt die Prävalenz von Durchfallerkrankungen bei unter fünf Kindern in allen fünf Entwicklungsregionen Nepals im Jahr 2006 und 2016. Maternal und neonatal Gesundheit Maternal und neonatal Gesundheit (MNH) gehören zu den obersten Prioritäten des Ministeriums für Gesundheit und Bevölkerung Nepals (MoHP). Jedoch verfügt das Land immer noch über eine hohe Müttersterblichkeit Ratio (MMR) (258 pro 100 000 Lebendgeburten), verglichen mit seinen Nachbarländern Südasien wie Indien (174), Bhutan (148), Bangladesch (176,) (178), Myanmar (178) und Sri Lanka (30). Trotz der Tatsache, dass die Rate im letzten Jahrzehnt stagniert, ist im Jahr 2016 ein Rückgang der neonatalen Todesrate (21 pro 1000 Leben Geburten) gegenüber 33 pro 1.000 Lebendgeburten im Jahr 2011 im Land zu verzeichnen. Nepal ist auch ein Zeichen für die Ziele für nachhaltige Entwicklung (SDG), die ehrgeizige Ziele für das Land gesetzt haben, um den MMR bis 70 pro 100 000 Lebendgeburten und neonatale Sterblichkeit auf 12 pro 1.000 Leben Geburten zu reduzieren und eine Abdeckung von 90 % für vier ANC-Besuche, institutionelle Lieferung, SBA-Lieferung und drei PNC-Prüfer bis 2030 zu erreichen. Nepal hat das Safe Mutterschaftsprogramm seit 1997 mit dem Ziel umgesetzt, die Mütter- und neonatale Morbidität und Mortalität zu verringern und die Gesundheit von Müttern und Neugeborenen durch vorbeugende und promotivende Maßnahmen zu verbessern und um zu vermeidende Faktoren zu bekämpfen, die den Tod während der Schwangerschaft, Geburt und der Zeit danach verursachen. Hauptstrategien dieser Programme sind Geburtenvorbereitung, Antenatalpflege (ANC) Check-ups, institutionelle Lieferung oder Lieferung qualifizierter Geburtshelfer (SBA) sowohl an Gesundheitseinrichtungen als auch zuhause. Nepal hat auch das AamaSuraksha-Programm (Maternity-Anreizsystem) eingeführt, das eines der Meilensteine für die Förderung der Gesundheit von Müttern und Neonatal im Land ist, das auf die Verringerung der wirtschaftlichen Barrieren für Frauen abzielt, die institutionelle Versorgung suchen. Nach dieser Regelung erhalten nepalesische Frauen, die in einem Gesundheitsinstitut tätig sind, einen Cash-Anreiz von Nepali Infineons (NR) 3.000 (Bergbezirke), NR 2000 (Kernbezirke) und NR 1000 (Terai Bezirke) mit zusätzlichen NR 800 für Frauen, die vier ANC-Besuche pro Nationalprotokoll abschließen. Abgesehen von Bargeldanreizen bietet dieses Programm auch freie institutionelle Lieferung, grundlegende Neugeborene Betreuung und Pflege für kranke Neugeborene. MoHP empfiehlt auch drei Postnatal-Check-up (PNC) und bietet PNC-Hausbesuch im ländlichen Raum. MoHP setzt auch für die Früherkennung von schwangeren Frauen, die Gefahr von oberblichen Komplikationen haben, in 14 abgelegenen Bezirken ein ländliches Ultraschallprogramm durch und beruft sich auf umfassende Not obstetric and neonatal care (CEONC). Trotz aller oben genannten langjährigen Bemühungen von MoHP zur Verbesserung der Mütter- und neonatalen Gesundheit in Nepal sind die Fortschritte langsam und es ist viel mehr, um das Ziel von 2030 zu erreichen. Wirtschaftliche, geografische und sozio-kulturelle Disparitäten sind einige der Engpässe bei der Verbesserung der Gesundheitsdienstleistungen von Müttern im Land. Frauen, die unter Armut, entlegenen Gebieten und mit weniger Bildung leben, sind weniger wahrscheinlich für den Zugang zu maternalen Gesundheitsdiensten. Daher muss die Regierung die Interventionen und Programme entwickeln und umsetzen, die stärker auf die unterservierte und marginalisierte Frauen-Bevölkerung ausgerichtet sind: Trends in maternalen und neonatalen Gesundheitsindikatoren Mundgesundheit ist eine wesentliche Voraussetzung für ein gesundes Leben. Bemühungen um die Erhaltung einer guten oralen Gesundheit in Entwicklungsländern wie Nepal ist eine anspruchsvolle Aufgabe. Laut dem Jahresbericht des Ministeriums für Gesundheit (2009/10) verfügen 392,831 über Zahnwagen/Kache, 73,309 über periodonale Krankheiten, 62,747 und 113,819 über Mundgeschwüre, Mucosa und andere damit zusammenhängende Krankheiten. Die Daten zeigen eine hohe Prävalenz von Gesundheitsproblemen in der Bevölkerung des Landes. Viele dieser Krankheiten in der Bevölkerung sind auf Armut und mangelndes Bewusstsein für die Gesundheit im Mund zurückzuführen. Laut dem Journal of Nepal Dental Association National Mund Health Pathsuch Survey 2004 zeigt die Prävalenz von Zahnverfall in Schulabsolventen, was 25,6% für 12 bis 16 Jahre alt ist. Dies kann auf die Verwendung von fluorierten Zahnpasta und das Bewusstsein in der Schule für Erwachsene zurückzuführen sein. Krankheitsfälle im Zeitraum von 12 bis 13 Jahren und 61% für 15 bis 16 Jahre sind jedoch eher höher als bei Jugendlichen. Die Häufigkeit oraler Krebserkrankungen reicht von 1 bis 10 Fällen pro 1.000.000 Einwohner in den meisten Ländern In Ländern wie Nepal, in denen die Mehrheit der Menschen unter Armut leben, haben der Zugang zu Gesundheits-, Bildungs- und Sensibilisierungsprogrammen große Einschränkungen bei der Verbesserung der oralen Gesundheit. Hoher Verbrauch sowohl rauchfreier als auch rauchfreier Tabakform in den Menschen ist mit den meisten oralen Gesundheitsproblemen stark verbunden. mindestens einmal pro Tag war die Prävalenz der Reinigungszüchte 94,9% , während die Zahnreinigung mindestens zweimal täglich nur 9,9% gemessen wurde. Die Verwendung von fluoridierten Zahnpasta wurde unter 71,4 % gesehen. Es ist auch sehr üblich, dass Menschen im ländlichen Raum ihre Zähne mit der dünnen Tomatenkücke, die Datiwan in der lokalen Sprache, Sand und Ah genannt wird, ausdrücken. Nur 3,9 % haben in den letzten 6 Monaten einen Zahnarztbesuch getätigt. Tabelle: Verteilung der oralen Hygienepraktiken zwischen verschiedenen Altersgruppen Die Regierung Nepals spricht sich nicht für Einrichtungen wie WHO oder UNICEF aus, um die Art der Unterstützung für andere medizinische Fragen zu bieten, weil sie die mündliche Gesundheit nicht priorisieren. Manche Missverständnisse sind auch sehr relevant bei Menschen wie Lockerung der Zähne sind normal mit zunehmendem Alter und verlieren einige Zähne, die Menschen nicht töten. Die Mehrheit der Menschen sucht nur eine Behandlung, wenn die Krankheit sich verschlechtert oder unerträgliche Schmerzen verursacht. Kindergesundheit Nepal ist auch auf dem richtigen Weg, um MDG 4 zu erreichen, wobei im Jahr 2015 ein Wert von 35,8 unter 5 Todesfällen pro 1000 Lebendgeburten erreicht wurde, von 162 im Jahr 1991 nach nationalen Daten. Globale Schätzungen zeigen, dass die Rate zwischen 1991 und 2013 um 65% von 128 auf 48 pro 1000 Lebendgeburten gesenkt wurde. Nepal hat erfolgreich die Erfassung wirksamer Maßnahmen verbessert, um die wichtigsten Ursachen der Kindersterblichkeit durch eine Vielzahl von gemeinschaftsbasierten und nationalen Kampagnenansätzen zu verhindern oder zu behandeln. Hierzu gehören eine hohe Abdeckung von halbjährlichem Vitamin Ergänzung und Entwürzung; CB-IMCI; hohe Quote der vollständigen Kinderimpfung und eine moderate Abdeckung der exklusiven Stilllegung von Kindern unter 6 Monaten. In den letzten Jahren ist der NMR jedoch stagniert, da er 2015 bei etwa 22,2 Todesfällen pro 1000 Lebendgeburten festgestellt wurde. Dies entspricht einer Rate von 27,7 in Indien (2015) und 45.5 in Pakistan (2015). NMR ist ein ernstes Anliegen in Nepal, das 76% der Säuglingssterblichkeitsrate (IMR) und 58 % der unter 5 Sterblichkeitsrate (U5MR) im Jahr 2015 entspricht und einer der Herausforderungen ist. In der Regel beeinträchtigt eine Geschichte des Konflikts negative Gesundheitsindikatoren. Nepal hat jedoch trotz seines zehnjährigen bewaffneten Konflikts Fortschritte bei den meisten Gesundheitsindikatoren erzielt. Versuche, dies zu verstehen, haben eine Reihe möglicher Erklärungen geliefert, darunter die Tatsache, dass in den meisten Fällen die ehemaligen Rebellen die Erbringung von Gesundheitsdiensten nicht zweckmäßig beeinträchtigt haben; der Druck wurde auf Gesundheitspersonal angewendet, um Kliniken und Dienstleistungen in den Rebellengebieten zu besuchen; der Konflikt schafft ein Umfeld für eine bessere Koordinierung zwischen Schlüsselakteuren; und das öffentliche Gesundheitssystem Nepals hat Ansätze angenommen, die gezielt benachteiligten Gruppen und abgelegenen Gebieten, insbesondere auf Gemeinschaftsebene basierende Ansätze für die Bereitstellung von Leistungen mit einem funktionellen Gemeinschaftssystem durch Frauen-Gesundheits-Freiwilligen (FKW), Frauengruppen und Betriebsfazilität (C). Kindergesundheitsprogramme Die nepalesische Kindergesundheitsabteilung des Ministeriums für Gesundheit und Bevölkerung (MOHP) hat mehrere Maßnahmen zur Kinderbetreuung eingeleitet, darunter verschiedene operative Initiativen zur Verbesserung der Gesundheit von Kindern in Nepal. Dazu gehören das erweiterte Programm zur Immunisierung (EPI), das integrierte Management der Kinderschaft Illnesses (CB-IMCI), das Gemeinschaftsprogramm für neugeborene Pflege (CB-NCP), das Programm für Kinder- und Kinderfutter, ein Mikronutrients-Zusatzprogramm, die Vitamin A- und Entwürmering-Kampagne und die gemeinschaftsweite Verwaltung des Ac-Malritionsprogramms. Immunisierung Das Nationale Immunisierungsprogramm ist ein vorrangiges Programm in Nepal. Seit der Einführung des Programms wurde es allgemein etabliert und erfolgreich umgesetzt. Immunisierungsdienste können kostenlos von EPI- Kliniken in Krankenhäusern, anderen Gesundheitszentren, mobilen und abgelegenen Kliniken, Nichtregierungsorganisationen und privaten Kliniken angeboten werden. Die Regierung hat alle Impfstoffe und immunisierungsbezogene Logistik ohne Kosten für Krankenhäuser, private Institutionen und Pflegeheime bereitgestellt. Nepal hat seit langem Anerkennung für den Erfolg des Programms in Bezug auf seine erfolgreiche Abdeckung von 97 % der Bevölkerung gewonnen, unabhängig von Wohlstand, Geschlecht und Alter. Trotz des weit verbreiteten Erfolgs des Nationalen Immunisierungsprogramms gibt es jedoch noch Unstimmigkeiten. Jedoch haben die Trends in den letzten 15 Jahren vielversprechende positive Veränderungen gezeigt, die Möglichkeiten für eine vollständige Immunisierungsabdeckung aufzeigen. Zwei weitere Impfstoffe wurden zwischen 2014 und 2015 eingeführt – der inaktivierte Poliomyelitis-Impfstoff (IPV) und der pneumococcal conjugate Impfstoff (PCV). sechs Bezirke Nepals werden mit 99,9% der Immunisierung gemeldet. Nepal hat am 27. März 2014 einen polizeilichen Status erreicht. Neoatal und maternal tetanus wurden bereits 2005 beseitigt, und die japanische Encephalitis befindet sich in einem kontrollierten Staat. Nepal ist auch auf dem Weg, das Ziel der Abschaffung von Masern bis 2019 zu erreichen. Ein Prozent der Kinder in Nepal haben noch keinen Impfstoffschutz erhalten. Gemeinschaftliche integriertes Management der Kinderschaft Illnesses (CB-IMCI) Das integrierte Management der Kinderschaft Illness (CB-IMCI) ist ein integriertes Paket, das die Behandlung von Krankheiten wie Pneumonia, Diarrhea, Malaria und Masern sowie Unterernährung von Kindern im Alter von 2 Monaten bis 5 Jahren behandelt. Sie umfasst auch die Behandlung von Infektionen, Jaundice, Hyperthermie und Beratung bei der Stilllegung für Kleinkinder unter 2 Monaten. CB-IMCI-Programm wurde in allen Bezirken Nepals auf Gemeinschaftsebene umgesetzt und hat positive Ergebnisse bei der Behandlung von Kinderkrankheiten gezeigt. Nepal hat in den letzten zehn Jahren Erfolge bei der Verringerung der unter fünfjährigen Sterblichkeit erzielt, was weitgehend auf die Umsetzung des CB-IMCI-Programms zurückzuführen ist. Anfang 1982 begann das Programm zur Bekämpfung von Diarrhealerkrankungen (CDD) und wurde 1987 mit der Kontrolle der akuten Infektionskrankheiten (ARI) begonnen. 1998 wurden die CDD- und ARI-Programme in das CB-IMCI-Programm zusammengefasst. Gemeinschaftsbasiertes Newborn Care Program (CB-NCP)The Nepal Family Health Survey 1996, Nepal Demografie- und Gesundheitserhebungen, und die Weltgesundheitsorganisation erwartet im Laufe der Zeit, dass die neonatale Sterblichkeit in Nepal langsamer als Kinder- und Kindersterblichkeit ist. Laut dem Daten- und Gesundheitsbericht 2011 haben 33 neonatale Todesfälle pro 1.000 Lebendgeburten gezeigt, die 61% unter 5 Todesfällen ausmachen. Die Hauptursachen des neonatalen Todes in Nepal sind eine Infektion, Geburt, Geburt und Hypothermie. Angesichts der bestehenden Gesundheitsdienstleistungsindikatoren in Nepal wird klar, dass Strategien zur Bekämpfung der neonatalen Sterblichkeit in Nepal die Tatsache berücksichtigen müssen, dass 72 % der Geburten zuhause stattfinden (NDHS 2011). Infolgedessen hat das Ministerium für Gesundheit und Bevölkerung (MoHP) als dringender Schritt zur Verringerung der neonatalen Sterblichkeit ein neues Programm mit dem Titel „Gemeinschafts-Based Newborn Care Paket“ (CB-NCP) auf der Grundlage der National Neonatal Health Strategie 2004 eingeleitet. Nationalernährungsprogramm Das Nationale Ernährungsprogramm im Gesundheitsministerium hat sein oberstes Ziel als „alle nepalesischen Menschen, die mit einer angemessenen Ernährung, Lebensmittelsicherheit und Ernährungssicherheit leben, für ein angemessenes physisches, geistiges und soziales Wachstum und gerechte Entwicklung und Überleben des Humankapitals“ mit der Aufgabe gesetzt, den allgemeinen Ernährungsstatus von Kindern, Frauen im gebärfähigen Alter, schwangeren Frauen und allen Alters durch die Kontrolle der allgemeinen Unterernährung und die Verhütung und Kontrolle von Mikroorganismen mit einer breiteren inter- und sektoralen Zusammenarbeit und Koordinierung zwischen den Interessengruppen und der allgemeinen Zusammenarbeit zu verbessern. Mangelernährung bleibt ein ernsthaftes Hindernis für das Überleben von Kindern, das Wachstum und die Entwicklung in Nepal. Die häufigste Form der Unterernährung ist Protein-Energiemangelernährung (PEM). Andere gemeinsame Formen der Unterernährung sind Jodin, Eisen und Vitamin A Mangel. Häufig erscheinen diese Mängel in vielen Fällen. maßvoll akute und stark unterernährte Kinder werden eher von gemeinsamen Kinderkrankheiten sterben als diejenigen, die angemessen beleben. Mangelernährung stellt zudem eine ernste Bedrohung für junge Kinder dar und ist mit etwa einem Drittel der Kindersterblichkeit verbunden. Hauptursachen von PEM in Nepal ist ein niedriges Geburtgewicht von weniger als 2,5 kg, da es sich um schlechte maternale Ernährung, unzureichende Nahrungsaufnahme, häufige Infektionen, Lebensmittelunsicherheit, schlechte Ernährung und schlechte Pflege- und Pflegepraktiken handelt, die zu einem intergenerationalen Zyklus von Unterernährung führen. Laut einer Analyse der Ursachen des hartnäckigen Wachstums in Nepal ist rund die Hälfte in der schlechten maternalen Ernährung und der anderen Hälfte in der schlechten Säuglings- und Jugendernährung verwurzelt. Rund ein Viertel der Babys werden mit einem niedrigen Geburtgewicht geboren. Je nach den Ergebnissen der Bevölkerungs- und Gesundheitserhebung in Nepal (NDHS, 2011) werden 41 Prozent der Kinder unter 5 Jahren gebremst. Eine Umfrage von NDHS und NMICS ergab auch, dass 30 % der Kinder übergewichtig sind und 11 % der Kinder unter 5 Jahren verschleppt wurden. Um Probleme bei der Unterernährung bei jungen Kindern anzugehen, hat die Regierung von Nepal (GoN) folgende Maßnahmen umgesetzt: a) Kinder- und Kinderfutter (IYCF) b) Kontrolle von Protein Energy Malnutrition (PEM) c) Kontrolle von Iodine Deficiency Disorder (IDD) d) Kontrolle von Vitamin ADeficiency (VAD) e) Kontrolle von Iron Deficiency Anaemia (IDA) f)Bewältigung von Kindern im Alter von 1 bis 5 Jahren und Vitamin A Kapselverteilung g) Gemeinschaftliches Management von Acute Malnutrition (CMAM) h) Hospital-basierte Ernährungsmanagement und Rehabilitation Das Krankenhausprogramm für Ernährungsmanagement und Rehabilitation behandelt schwere unterernährte Kinder im Rahmen des Therapieprogramms (OTP) in Gesundheitseinrichtungen. Je nach Anforderung ist das Paket mit den anderen Ernährungsprogramme wie dem Kinderernährungszuschuss, dem Mikronährpulver (MNP)-Vertrieb für Kleinkinder (6 bis 23 Monate) und der Nahrungsmittelverteilung in unsicheren Gebieten verbunden. Kinder- und Kinderfutterprogramm UNICEF und WHO empfahlen, dass Kinder in den ersten sechs Monaten des Lebens (WHO/UNICEF, 2002) ausschließlich stillgelegt werden (keine andere flüssige, feste Lebensmittel oder ein klares Wasser). Mit dem Ernährungsprogramm im Rahmen der nationalen Ernährungspolitik und der Strategie 2004 wird die ausschließliche Stilllegung im Alter von 6 Monaten und danach die Einführung von halbfesten oder soliden Lebensmitteln sowie fortgesetzter Brustmilch gefördert, bis das Kind mindestens zwei Jahre alt ist. Milchersatz für Säuglinge vor 6 Monaten können zur Stilllegung beitragen. Substitutionen wie Formel, andere Arten von Milch und Porridge werden häufig gewässert und zu wenige Kalorien liefern. Außerdem stellt eine mögliche Kontamination dieser Ersatzstoffe das Risiko von Krankheiten auf. Nepals Muttermilch Substitution Act (2049) von 1992 fördert und schützt das Stillen und regt den unerlaubten oder unerbeten Verkauf und den Vertrieb von Muttermilchersatzstoffen an. Nach sechs Monaten erfordert ein Kind angemessene Zusatznahrungsmittel für normales Wachstum. Mangel an geeigneten Zusatznahrung kann zu Unterernährung und häufigen Krankheiten führen, die wiederum zum Tode führen können. Selbst mit ergänzender Fütterung sollte das Kind jedoch weiterhin zwei Jahre lang stillgelegt werden. Praxis der exklusiven Stilllegung nach normaler Lieferung und C-Abschnitt Adequate Ernährung während der Infancy ist entscheidend für das Überleben von Kindern, das optimale Wachstum und die Entwicklung während des gesamten Lebens. 13 % der gegenwärtigen unter-fünften Sterblichkeitsrate könnten durch die Förderung entsprechender Stillhaltepraktiken, die offensichtlich die einzige kostenwirksame Maßnahme ist, um die Kindersterblichkeit in ressourcenschonenden Einstellungen wie in Nepal zu verringern. Mangelnde Unterernährung und Wachstum beeinträchtigen mehr als die Hälfte der Kinder unter fünf in Entwicklungsländern und beginnen in der Regel während der Infancy, möglicherweise wegen ungerechtfertigter Stillhalte- und Mischfutterpraktiken. Laut WHO ist die ausschließliche Stilllegung für sechs Lebensmonate definiert als keine andere Lebensmittel oder Getränke, nicht einmal Wasser, außer Brustmilk (einschließlich Milch, ausgedrückt oder aus einer nassen Krankenschwester), sondern erlaubt es dem Säugling, ORS, Tropfen und Sirups (Futtermittel, Mineralstoffe und Arzneimittel) zu erhalten. Ausschließliches Stillen für die ersten 6 Monate des Lebens ist die empfohlene Art der Fütterung von Säuglingen, gefolgt von einer fortgesetzten Stilllegung mit geeigneten Zusatznahrungsmitteln für bis zu 2 Jahre oder darüber hinaus. Je nach der in Paropakar Maternity & Women's Hospital, Thapathali, 2017 durchgeführten Studie hatten die Teilnehmer der normalen Lieferung Gelegenheit, innerhalb einer Stunde stillzulegen, während fast alle Teilnehmer, die über C-Abschnitt gehen, nicht dazu angeboten wurden. Grund dafür, dass die Teilnehmer nicht innerhalb einer Stunde stillen, war die Mutterkrankheit, die nicht in der Lage ist, das Baby aufgrund der Mutterschaft zu halten, und weniger oder gar keine Produktion von Brustmilch kurz nach der Operation, um das Kind zu ernähren. Darüber hinaus (wie in Tabelle unten dargestellt) 84,7 % der normalen Lieferungsteilnehmer haben keine andere als die Muttermilch in ihre Babys aufgenommen, während 78 % der C-Abschnittierten Teilnehmer die Formel für ihre Babys nach dem Stillen verfütterten. Die Teilnehmer gehen davon aus, dass Säuglingsnahrung eher schneller als gestillte Babys gewinnen dürfte. Diese könnten die wichtigsten zunehmenden Rückschläge für die Praxis der exklusiven Stilllegung in Nepal sein. Die Perspektive für das Stillen ist optimistisch, die Annahme der Vorteile von Stillen war nicht nur für einen begrenzten Zeitraum, sondern ist immer bequemer, gesünder und billiger als Formel. Ausschließliches Stillen gilt immer als ideales Nahrungsmittel für das Baby bis zu sechs Monate nach der Geburt. Wir können sagen, dass die Lieferung mit der Einleitung von Stillen innerhalb einer Stunde erheblich ist. Dies bedeutet, dass die ausschließliche Stilllegung bei normalen Lieferungen höher ist als bei C-Abschnitten. Von der Analyse der Bevölkerungs- und Gesundheitserhebung in Nepal im Jahr 2011; zwei in allen drei Müttern hatten ein Stillen innerhalb einer Stunde der Geburt begonnen. In einigen Kulturen, einschließlich Nepals, besteht die Präferenz für die Einführung von Prelactealfuttermitteln. Wirtschaftlicher Status und der Bildungsstatus der Mutter waren wichtige Faktoren, die mit der Einführung von prälactealen Futtermitteln zusammenhängen. Die niedrigeren sozioökonomischen Gruppen haben weniger Zugang zu den teuren Prelactealen Futtermitteln wie Ethylen oder Honig, und daher ist die exklusive Stilllegung die einzige Option. Dies könnte ein Grund für die gemeldeten niedrigeren Prelacteal-Futtermethoden unter den ärmsten Vermögensgruppen in Nepal sein. Landwirtschaftliche Gesundheit Keine aktive und wirksame Politik und Programme zur durchgängigen Einbeziehung der Bevölkerung in den nationalen, sozialen und politischen Diskurs in Nepal. Etwa 9 % der Gesamtbevölkerung entfallen auf 60+ Einwohner und die Zahl wird bis 2050 voraussichtlich um rund 20 % liegen. Die rückläufige Geburtenrate und die steigende Lebenserwartung sind die Hauptursache für die wachsende Zahl alter Menschen in Nepal. Mehr Menschen im Alter und die Verfügbarkeit von Gesundheitsdiensten in einem Entwicklungsland wie Nepal könnten eine Herausforderung sein. Geriatric Services Von 2,1 Millionen älteren Menschen (2011 Volkszählung) sind nur 3 Geriatiker registriert, um sie zu betreuen.Nepal fehlt nicht nur geriatrische Spezialisten, sondern auch pädiatrische Krankenschwestern und Pflegekräfte fehlen. Nur ein Schutz für ältere Menschen, die von der Regierung (Paschupatinath Bridrashram) betrieben werden, wurde 1976 als erste Wohneinrichtung für elders eingerichtet und hat die Kapazität für nur 230 ältere Menschen. offizielle Daten des Sozialrats zeigen, dass die Gesamtzahl der seit 2005 registrierten alten Wohnungen (OAHs) 153 beträgt. Die meisten dieser Häuser sind jedoch heute nicht vorhanden oder sind in sehr schlechtem Zustand. Nur etwa zwanzig Häuser sind derzeit im ganzen Land funktionsfähig. Diese Organisationen unterscheiden sich in ihrem organisatorischen Status (Regierung, Privatwirtschaft, NRO, persönliche Wohltätigkeit), Kapazitäten, Einrichtungen und Dienstleistungen. meisten von ihnen sind Wohltätigkeitsorganisationen. Rund 1.500 elders leben derzeit in diesen alten Häusern. Regierung hat begonnen, pädiatrische Betreuungsdienste durch die Formulierung bestimmter Pläne und Maßnahmen zu erbringen, die jedoch aufgrund fehlender Ressourcen nicht wirksam sein könnten. Madrid Aktionsplan zur Aging (2002), Seniorenpolitik (2002), Nationaler Aktionsplan zur Aging (2005), Senior Citizen Act (2006) und die Seniorengesetze (2008) sind die Initiativen der Regierung Nepals. Das Ministerium für Gesundheit und Bevölkerung hat in 8 Krankenhäusern und in drei Krankenhäusern Sozialdiensteinheiten geschaffen. Rund 70 registrierte Altershäuser sind im Land verfügbar, von dem 11 staatliche Zuschüsse erhalten. Im März 2012 wurde eine private Gesundheitsversorgung für ältere Menschen namens Health Home Care Nepal mit 15 Betten durch private Investitionen geschaffen. Ziel ist die Bereitstellung umfassender ganzheitlicher Paketdienste für bedürftige ältere Menschen. Es war das erste Modell, das von Ärzten verwaltet wird. Seniorenhäuser, die Dienstleistungen kostenlos in Nepal anbieten, sind nachstehend aufgeführt: – Sri Lanka Sathya Lodde Seva Organisation – Altering Nepal – Siddhi-Gerichtsstiftung Nepal – Pashupati Briddhashram Geriatric Disease Es gibt wenig Basisinformationen über die Prävalenz von geriatrischen Krankheiten bei älteren Menschen, die ein Hindernis für die Gesundheitsplanung und das Management sind. Prävalenz chronischer Krankheiten im Alter ist ein gemeinsames Phänomen. Großteil der gemeinsamen geriatrischen Krankheiten in Nepal umfassen Gastritis, Arthritis, Hypertonie, COPD, Infektionen, Augenschmerzen, Demenz, Kopfschmerzen, Diabetes, Lähmung und Herzprobleme. Konkrete und genaue Daten im Zusammenhang mit der geriatrischen Bevölkerung fehlen, da dieser Abschnitt nicht mehr als die der Kinder- und Frauengesundheit betrifft. Mehr Forschung sollte von der öffentlichen Ebene durchgeführt werden, um die spezifischen Daten zu erhalten, die eine gezielte Idee zur Entwicklung einer wirksamen Gesundheitspolitik für die alten Menschen geben können. In der nachstehenden Tabelle wird der Status des krankheitsbedingten Zustands älterer Menschen in einer Reihe von Altersgruppen in Katdscha dargestellt. Quelle: Socio-Demographik und Gesundheitszustand Nepals Dies sind die einzigen Daten eines bestimmten Ortes in einer bestimmten Zahl von Menschen. Mehr Forschung und Studien sind auf nationaler Ebene durchzuführen, um den genauen Gesundheitszustand älterer Menschen in Nepal zu kennen. Straßenverkehrsunfälle Verletzungen des Straßenverkehrs sind eine der weltweiten Gesundheitsbelastungen, eine achth führende Todesursache weltweit. Insgesamt werden jährlich etwa 1,25 Millionen Menschen aufgrund von Verletzungen im Straßenverkehr gekürzt. Rangieren von 20 bis 50 Millionen Menschen Opfer von Verletzungen, die nicht tödlich sind, und viele erwerben aufgrund ihrer Schädigung eine Behinderung für das Rest des Lebens. In Nepal rangiert ein Straßenverkehrsunfall achth unter den Todesursachen von behinderten Lebensjahren und auch achth unter vorzeitiger Todesursache nach nicht-kommerziellen Krankheiten und übertragbaren Krankheiten. Ein erhebliches Problem des Straßenverkehrsunfalls mit Verkehrsunfällen kommt vor allem auf Autobahnen, die durch Busunfälle in Nepal verursacht werden. Infolge der Geographie des Landes sind die Busunfälle meist in der hügeligen Region und entlang der Langstreckenstraße, die jährlich 31 Prozent der Todesopfer und Schwerverletzten verursacht. Unfälle mit Motorrädern, Mikrobusen, Autos usw., die in der Hauptstadt von Kattowitz im Vergleich zu anderen Städten und Niedriglandgebieten am höchsten sind. Die Zahl der Straßenverkehrsunfälle in der Hauptstadt war (53,5±14.1) der Zahl für das gesamte Land. Menschen zwischen 15 und 40 Jahren sind die am stärksten betroffene Gruppe, gefolgt von den über 50 Jahren, und die meisten waren Männer, die 73 Prozent der behinderten Lebensjahre ausmachen. Die Zahl der registrierten Fahrzeuge in der Region Bagmati lag bei 129,557 einem 29,6 Prozent der gesamten Nation im Geschäftsjahr Rostock. In der nachstehenden Tabelle zeigt der Trend der Zahl der Verkehrstoten pro 10.000 Fahrzeuge zwischen 2005 und 2013 Quelle: Verkehrsunfälle, Verkehrsabteilung, Nepal Polizei, 2013. psychische Gesundheit In Bezug auf das Netz von Einrichtungen der psychischen Gesundheit gibt es 18 ambulante psychische Gesundheitseinrichtungen, 3-tägige Behandlungseinrichtungen und 17 gemeindenahe psychiatrische Einrichtungen im Land. Die Mehrheit der Nutzer von psychischen Gesundheitsdiensten wird in ambulanten Einrichtungen behandelt. 34 % der Patienten sind weiblich. Patienten, die zu psychischen Krankenhäusern zugelassen sind, gehören in erster Linie zu den folgenden zwei Diagnosegruppen: Schizophrenia, schizotypale und Verhaltensweisen (34)% und Mood [affective] Erkrankungen (21%). Durchschnittlich verbringen Patienten 18,85 Tage in psychischen Krankenhäusern. Alle Patienten verbrachten im Jahr der Bewertung weniger als ein Jahr im psychischen Krankenhaus. Zwei Prozent der Ausbildung für medizinische Ärzte sind der psychischen Gesundheit gewidmet, und derselbe Prozentsatz ist für Krankenschwestern vorgesehen. Keine Regierung Organisation führt in 7 der 75 Bezirke des Landes eine Gemeinschaft für psychische Gesundheit durch. In anderen Bezirken sind Gemeinschaftsdienste für psychische Gesundheit nicht verfügbar, da psychische Gesundheitsdienste noch nicht in das allgemeine Gesundheitsdienstleistungssystem integriert sind. Obwohl die Politik der psychischen Gesundheit Nepals 1996 formuliert wurde, gibt es noch keine Rechtsvorschriften zur psychischen Gesundheit. In Bezug auf die Finanzierung sind weniger als ein Prozent (0,7) % der Gesundheitsausgaben der Regierung auf die psychische Gesundheit ausgerichtet. Es gibt keine Stelle zur Überprüfung der psychischen Gesundheitseinrichtungen und zur Verhängung von Sanktionen gegen Einrichtungen, die ständig gegen die Rechte der Patienten verstoßen. psychische Gesundheit ist eines der am wenigsten konzentrierten Gesundheitssegmente in Nepal. weniger konzentrierte sich auf Bewusstsein und Behandlung. Jetzt entscheiden die meisten Menschen, traditionelle Heilungen zu besuchen, wenn sie nicht arbeiten, wird die zweite Wahl sein. Sehr weniger psychiatristen und mehr psychiatrische Fälle machen Krankenhausverdrängungen verdrängt, die Qualität des Dienstes ist schwierig. Nur wenige ausgebildete Psychologen arbeiten entweder in privaten Kliniken oder nur wenige in staatlichen Krankenhäusern. Die meisten Psychologen arbeiten nur im Katdschatal. Es gibt rund 25 private Zentren, die eine psychotherapie in Kathmandu anbieten. Nur wenige von ihnen sind hier aufgeführt. Bhatta Psychotherapie Nepal Hypnose Kliniken Antarang Beratung TPO Nepal CMC Nepal Siehe auch Geschlechtergleichstellung in Nepal Bezug auf Außenbeziehungen The State of the World's Midwifery - Nepal Countryprofile Landprofil der Welt Midwifery - Nepal