Im Jahr 1982 wurde das Flüchtlingsforschungszentrum (RSC) als Teil der Abteilung Internationale Entwicklung der Universität Oxford (Queen Elizabeth House) eingerichtet, um das Verständnis der Ursachen und Folgen der Zwangsmigration zu fördern und das Leben einiger der am stärksten marginalisierten Menschen der Welt zu verbessern. Seine Philosophie besteht darin, "eine weltweit anerkannte akademische Forschung mit einem Engagement zur Verbesserung des Lebens und der Lage für einige der am stärksten benachteiligten Menschen der Welt zu verknüpfen". Übersicht Die RSC gilt als eines der weltweit führenden Zentren für multidisziplinäre Forschung und Lehre über die Ursachen und Folgen der Zwangsmigration. Im Jahr 2002 erhielt die RSC einen Kinderpreis für Hochschul- und Weiterbildung in Anerkennung ihrer Pionierforschung und innovativen Bildungs-, Ausbildungs- und Lernprogramme. Der Einfluss des Zentrums beruht auf einem umfangreichen Netzwerk von Beziehungen zu anderen Hochschulen, Forschungseinrichtungen, Regierungen, internationalen Organisationen, NGOs und Unternehmen. Die RSC befindet sich im Rahmen des Oxford Department of International Development in Oxford, England. Forschung Die RSC führt unabhängige, multidisziplinäre Forschung zu Ursachen, Folgen und Antworten auf die Zwangsmigration durch, wobei der Schwerpunkt auf dem Verständnis der Erfahrungen der Zwangsmigration aus Sicht der betroffenen Menschen liegt. Ihr akademisches Personal verfügt über Fachwissen in verschiedenen Disziplinen, darunter Recht, internationale Beziehungen, anthropologie, Politik, Geschichte, Wirtschaft und Geographie. Das Forschungsprogramm wird in drei großen Bereichen organisiert. Der erste Schwerpunkt liegt auf den politischen, wirtschaftlichen und sozialen Kontexten, die im Verständnis der Zwangsmigration von Bedeutung sind. Im zweiten Bereich geht es vor allem um anthropologische, psychosoziale und soziologische Forschung über die Lebensgrundlage und die Erfahrung und das Management von Vertreibungen. Das dritte Forschungsgebiet umfasst rechtliche und politische Forschung zur Entwicklung und Umsetzung von Gesetzen und Maßnahmen, die sich auf Zwangsmigranten beziehen. Studien und Lernen Der von der RSC angebotene MSc in Flüchtlingen und bewaffneten Migrationsstudien setzt die Migration in einem historischen, globalen und menschlichen Kontext ein und fördert die sachkundige Reflexion über internationale und nationale Reaktionen sowohl auf interne als auch internationale Vertreibungen. Die zweiwöchige Internationale Sommerschule in der Migrationsbewegung ist für Praktiker, Politiker und Akademiker, die mit Hilfe und Politik für Flüchtlinge und Binnenvertriebene in Verbindung stehen. Kurzkurse der RSC bieten den Teilnehmern die Möglichkeit, zusätzliche berufliche Schulungen zu erhalten und Fachwissen in bestimmten Flüchtlingsbereichen zu entwickeln. Besuchen Sie Stipendien für Führungskräfte und politische Entscheidungsträger, postgraduierte Studierende, post-doctorale Wissenschaftler und professionelle Wissenschaftler, die ein spezifisches Programm der Selbstständigen Studie in einem akademischen Umfeld durchführen möchten. Migrationsüberprüfung (FMR) wird von der humanitären Gemeinschaft als die weltweit meist lesende Zeitschrift für internationale Flüchtlinge, Staatenlosigkeit und Vertreibung angesehen. Englisch, Arabisch, Spanisch und Französisch, wird es ohne Gebühr an eine globale Leserschaft von über 12.000 Organisationen und Einzelpersonen verteilt. Die Mehrheit der Leser ist aus dem Süden. Migration Online (FMO) ist ein Web-Portal, das eine breite Palette von Ressourcen bietet, die sich mit der Lage von Zwangsmigranten weltweit befassen. FMO wurde eingerichtet, um einen freien Zugang zu umfassenden Informationen in einem unparteiischen Umfeld zu bieten und ein stärkeres Bewusstsein für Menschenrechtsvertreibungen in eine internationale Nutzergemeinschaft zu fördern. Die Palette der Ressourcen umfasst eine digitale Bibliothek von über 200.000 Seiten, Zugang zu Back-Themen, thematischen und länderspezifischen Forschungsführern, ein Verzeichnis der wichtigsten Organisationen und ein expandierender Multimedia-Bereich. Das Bibliotheks- und Dokumentationszentrum der RSC verfügt über eine große Zahl von veröffentlichten und unveröffentlichten Materialien und Forschungsarchiven über Ursachen, Erfahrungen, Folgen und Auswirkungen von Vertreibungen. Die aktuelle katalogisierte Sammlung umfasst mehr als 39 000 bibliographische Aufzeichnungen. Im August 2009 wurde die Sammlung in die Bodleian Social Science Library integriert. Neben wissenschaftlichen Büchern und Artikeln des externen Personals veröffentlicht die RSC eine Forschung in kurzen Reihen, eine Arbeitspapierreihe und Sponsoren des Journal of Refugee Studies und die Studien in der Kategorie Migration. Die RSC organisiert Veranstaltungen in Reaktion auf neue Forschungsagenda sowie auf die politischen Bedürfnisse internationaler NRO, zwischenstaatlicher und staatlicher Stellen. Die wöchentlichen Seminare und jährlichen Vorträge der RSC stehen der Öffentlichkeit offen. Die RSC hat ein Programm institutioneller Verbindungen mit südafrikanischen Agenturen und akademischen Zentren, die an der Untersuchung der Zwangsmigration beteiligt sind; sie arbeitet in Partnerschaft mit Wissenschaftlern, politischen Entscheidungsträgern und Praktikern im Süden und Norden mit der Zwangsmigration an der Stärkung der Forschungs- und Lehrkapazitäten und der Verbesserung der Politik- und Projektpraxis. The RSC war das Original der Internationalen Vereinigung für die Studie über die Migration. Professor Barbara Harrell-Bond OBE, Gründer und Direktor von 1982 bis 1996 Professor Dawn Chatty, Direktor von 2011 bis 2014 Professor Alexander Betts, Director 2014 bis 2017 Professor Matthew Gibney, Direktor von September 2017 Links zur RSC-Website