Der Douglas GAM-87 Skybolt (AGM-48 unter dem Tri-Service-System von 1962) war eine luftlaunierte ballistische Rakete (ALBM), die von den Vereinigten Staaten in den späten 1950er Jahren entwickelt wurde. Das Grundgedanke war, dass US-Strategische Bomber ihre Waffen von weit außerhalb des Spektrums der sowjetischen Abwehre starten können, so viel wie 1.000 Meilen (1.600 km) von ihren Zielen. Um dies in einer luftlaunierten Form zu tun, wurde ein leichter thermonuklearer Sprengkopf benötigt. Zunächst wurde die W47 aus der Polaris-Rakete ausgewählt, später wurde sie aber durch die W59 aus der Minuteman-Rakete ersetzt. Das Vereinigte Königreich trat 1960 in das Skybolt-Programm ein und beabsichtigte, es auf ihrer V-Bomberkraft zu verwenden. Als das Design zusätzlich zu seinem Inertial-Navigationssystem (INS) einen Sterntracker hinzufügte, bedeutete dies, dass er nur extern getragen werden konnte, wo der Tracker den Himmel sehen konnte. Diese Anforderung zusammen mit der erforderlichen Bodenfreiheit beim Start beschränkte sie auf den Avro Vulkanbomber. Eine Reihe von Designentscheidungen in der W47 führte die RAF dazu, ihre Sicherheit zu hinterfragen, so dass sie ihre eigenen Red Snow-Kampfköpfe verwenden wollten. Dies war ein schwerer Sprengkopf und würde die Reichweite auf etwa 600 Meilen (970 km) reduzieren, was bedeutet, dass die Bomber die sowjetische Küste überqueren müssen, um Moskau anzugreifen. Die Prüfung begann 1962 und war zunächst durch eine Reihe von Fehlern gekennzeichnet. Diese Misserfolge, zusammen mit einem Mangel an Mission nach der erfolgreichen Entwicklung von unterseeisch-launierten ballistischen Raketen (SLBMs), führten zu seiner Aufhebung im Dezember 1962. Das Vereinigte Königreich hatte beschlossen, seine gesamte abscheuliche Kraft der 1960er Jahre auf Skybolt zu stützen, und seine Aufhebung führte zu einer großen Meinungsverschiedenheit zwischen Großbritannien und den USA, die heute als "Skybolt Crisis" bekannt ist. Dies wurde durch eine Reihe von Sitzungen, die zu der Royal Navy zu gewinnen die UGM-27 Polaris Rakete und den Bau der Resolution-Klasse U-Boote, um sie zu starten. Geschichte Hintergrund Die US-Luftwaffe hatte in den 1950er Jahren eine enorme Flotte strategischer Bomber aufgebaut, nur um sie von der Möglichkeit eines Überraschungsangriffs durch sowjetische ICBM bedroht zu sehen. Da sich die US-Bomber nur an einer kleinen Anzahl von Luftstützpunkten befanden, konnte eine relativ kleine Flotte von Raketen auf einmal alle angreifen. Die USA hatten eigene ICBM entwickelt, aber frühe Modelle wie der SM-65 Atlas erforderten einige Zeit, um sich auf den Start von ihren Oberflächenwerfern vorzubereiten und waren verletzlich, um Luftangriff zu schleichen. Ein sorgfältiger, rechtzeitiger Angriff von Bombern gegen US-Raketen und ICBM gegen US-Bomber könnte schwere Schäden verursachen. Das eine Waffensystem, das nicht angegriffen wurde, war das Polaris-Raketensystem der US-Marine. Die Polaris-U-Boote konnten in großen Gebieten des Atlantiks oder Pazifiks fahren, wo die sowjetische Flotte sie nicht finden konnte, und ihre Raketen mit Straflosigkeit starten. Wenn das Ziel der Kernkraft darin bestand, die Abschreckung zu erhalten, indem sichergestellt wird, dass ein Gegenschlag gestartet wird, erfüllte Polaris dieses Ziel in einer Weise, wie die bestehende Air Force-Flotte nicht konnte. Diese Tatsache war der Luftwaffe mehr beunruhigend als der sowjetische Arsenal und erwirtschaftete eine Reihe von internen Berichten, wie man mit dieser Bedrohung für ihre Dominanz im strategischen Bereich umgeht. WS-199 und WS-138 Als Reaktion begann die Air Force 1957, Lösungen für die "Puzzle of Polaris" unter dem WS-199-Programm zu studieren. WS-199 war ein Anstrengung an der Handtasche, der alles untersuchte, was die Überlebensfähigkeit der Air Force-Streikfähigkeit verbessern könnte. Vor allem unter den Konzepten waren zwei luftlaunierte ballistische Raketen, Bold Orion und High Virgo. Diese Systeme würden der Air Force ein System ähnlich wie die Navy geben; in Zeiten von hoher Alarm, würde die Bomber-Kraft an Positionen weit außerhalb des Bereichs der sowjetischen Verteidigung geschickt werden, und dann starten ihre Raketen auf Befehl. Mit Luftbetankung könnte man davon ausgehen, dass ein Bomber so lange wie ein Tag in der Lage sein kann. Aber dieses System hatte einen großen Vorteil gegenüber Polaris, da die Raketen vor dem Start neu ausgerichtet werden konnten. In der Theorie könnten die Bomber als Zweitschlagwaffe verwendet werden, wobei nur die Ziele angegriffen werden, die in einem ersten Schlag verpasst wurden, oder abwechselnd von der Gegenkraft auf Gegenwertziele umgeschaltet wurden oder umgekehrt. Bodengestützte Systeme wie Atlas und Polaris fehlten dieser Fähigkeit und konnten nur mit einem erheblichen Aufwand neu entwickelt werden. Auch das neueste Air Force Design, der LGM-30 Minuteman, erforderte Änderungen der Zieldaten, die von Magnetband in einem Prozess geladen werden, der mehrere Wochen dauerte. WS-199 war im Allgemeinen erfolgreich, die beiden ALBM hatten jedoch einen kürzeren Bereich als gewünscht. Die Air Force hat Anfang 1959 Angebote für eine längerfristige Version angeboten. Douglas Aircraft erhielt im Mai den ersten Vertrag und wiederum nach Northrop für das Leitsystem, Aerojet für das Antriebssystem und General Electric für das Wiedereinlauffahrzeug. Das System wurde zunächst als WS-138A bekannt und erhielt 1960 den offiziellen Namen GAM-87 Skybolt. Britische Beteiligung Gleichzeitig hatte die Royal Air Force (RAF) Probleme mit ihrem MRBM-Raketenprojekt, dem Blue Streak, das lange überfällig war. Auch wenn dies erfolgreich war, stand es dem ernsten Problem des Basing gegenüber. In den Britischen Inseln konnte kein feststehendes Raketensystem auf Landbasis glaubhaft installiert werden; sie waren gut im Bereich der sowjetischen Luftangriffe. Die zur Verfügung stehende begrenzte Flächenmasse bedeutete, dass es relativ einfach wäre, Flugkörper zu erkennen, egal, welche Sicherheitsmaßnahmen ergriffen wurden. Geeignete Baustellen trugen auch eine soziale und politische Kosten. Feste landbasierte ballistische Raketenplätze benötigen viele Tausende von Acres pro Geschwader (typischerweise zehn Raketen;) und die Geschwader müssen über viele Tausende von Quadratmeilen verteilt werden, so dass kein einziger Angriff sie alle in einem Schlag zerstören könnte. Dies hinterließ den Abschreckungsversuch auf der Grundlage ihrer eigenen Bomberkraft, die V-Bomberflotte, die die RAF bereits lange geschlossen hatte, würde bis etwa 1960 nicht in der Lage sein, sowjetische Verteidigungen zu durchdringen. Die RAF war dabei, ihre eigene Stand-off-Rakete einzuführen, die 950 Kilometer (590 m) reichten Mach 3 Blue Steel. Während der Lage flog die Rakete in Höhen und Geschwindigkeiten, die sie verletzlich für die Verbesserung der SAMs, und es hatte eine Reihe von Zuverlässigkeit und Servicefähigkeit Probleme, die es weniger als ideal machte. Eine schnellere, längerrangige Version wurde entworfen, Blue Steel II, aber es wäre einige Zeit, bevor es in den Dienst treten könnte. Der lange Skybolt würde die Notwendigkeit sowohl für den Blue Streak als auch für den Blue Steel II beseitigen. Blue Steel II wurde im Dezember 1959 abgesagt und das britische Kabinett entschied im Februar 1960, auch Blue Streak zu stornieren. Ministerpräsident Macmillan traf im März 1960 Präsident Eisenhower und stimmte dem Erwerb von 144 Skybolts für die RAF zu. Die britische Finanzierung für Forschung und Entwicklung war durch eine Vereinbarung auf die Notwendigkeit beschränkt, die V-Bomber zu ändern, um die Rakete zu nehmen, aber die Briten durften ihre eigenen Sprengköpfe passen und die Amerikaner erhielten nukleare U-Boote in Schottland. Nach der Vereinbarung wurde das Blue Streak-Programm im April 1960 offiziell aufgehoben und im Mai 1960 wurde eine Vereinbarung über eine erste Ordnung von 100 Skybolts abgeschlossen. Avro wurde ein assoziierter Auftragnehmer, um das Skybolt-Programm für das Vereinigte Königreich zu verwalten, und vier verschiedene Programme wurden eingereicht, um eine Plattform für die Rakete zu finden. Es wurden eine Reihe verschiedener Flugzeuge betrachtet, darunter eine Variante des Vickers VC10 Airliners und zwei der aktuellen V Bomber, der Avro Vulcan und Handley Page Victor. Es wurde beschlossen, den Vulkan zu benutzen, um zunächst zwei Raketen zu tragen, die jeweils auf der Hardpoints aus dem Hauptfahrwerk. Entwicklung und Prüfung Während der Entwicklung wurde beschlossen, dass das System nicht die erforderliche Genauigkeit im gewünschten Bereich erreichen konnte, ohne dass das Führungssystem verbessert wurde. Dies führte zur Einführung einer Stern-Tracker-Plattform, die das bestehende Inertial-Navigationssystem verbessern würde. Das System musste in der Lage sein, helle Sterne im direkten Sonnenlicht zu verfolgen, eine herausfordernde Anforderung. Diese Änderung bedeutete, dass die Rakete nur an Orten getragen werden konnte, an denen die Front der Rakete den Himmel ständig beobachten konnte. Dies war immer der Fall bei den Bombern der USAF B-52, wo sie unter den Flügeln getragen wurden, aber ein Problem für einige der britischen Designs präsentiert. Schließlich war Skybolt auf den Vulkan beschränkt, wo seine Befestigungspunkte die Nase der Rakete erlaubten, vor dem Deltaflügel dieses Flugzeugs zu projizieren. Bis 1961 waren mehrere Testartikel für die Prüfung von B-52s bereit, wobei im Januar ablaufende Tropfentests durchgeführt wurden. Im Januar 1961 besuchte ein Vulcan das Douglas-Werk in Santa Monica, Kalifornien, um sicherzustellen, dass die Änderungen an dem Flugzeug elektrisch kompatibel mit der Rakete waren. In Großbritannien begannen Kompatibilitätsversuche mit Mockups auf dem Vulkan. Im April 1962 begannen die Powered-Tests, aber die Testserie ging schlecht, mit den ersten fünf Tests endete im Scheitern. Der erste voll erfolgreiche Flug fand am 19. Dezember 1962 statt. Stornierung In diesem Punkt war der Wert des Skybolt-Systems in den USA ernsthaft erodiert worden. Die Polaris war vor kurzem in Betrieb gegangen, mit insgesamt Fähigkeiten ähnlich Skybolt, aber mit Loiter-Zeiten auf der Reihenfolge der Monate statt Stunden. Die US Air Force war gut in den Prozess der Entwicklung der Minuteman-Rakete, deren verbesserte Genauigkeit reduzierte die Notwendigkeit von Bomberangriffen. Robert McNamara war besonders gegen die Bomberkraft und wiederholt sagte er, dass die Kombination von SLBMs und ICBMs sie nutzlos machen würde. Er drückte für die Aufhebung von Skybolt als unnötig. Die Briten hatten alle anderen Projekte abgesagt, um sich voll auf Skybolt zu konzentrieren. Als McNamara ihnen mitgeteilt hatte, dass sie das Programm im November 1962 abbrechen wollten, brach ein Feuersturm des Protests im Haus der Völker aus. Jo Grimond bemerkte: "Ist das nicht der absolute Scheitern der Politik der unabhängigen Abschreckung? Ist es nicht der Fall, dass alle anderen auf der Welt das wussten, außer der konservativen Partei in diesem Land?" Präsident Kennedy hat das Programm am 22. Dezember 1962 offiziell annulliert. Als die politische Reihe zu einer großen Krise wuchs, wurde ein Notfalltreffen zwischen Parteien aus den USA und Großbritannien aufgerufen, was zu dem Nassau-Abkommen führte. In den nächsten Tagen wurde ein neuer Plan ausgehämmert, der den Kauf des Polaris SLBM in Großbritannien sah, aber mit britischen Sprengköpfen ausgestattet, die das duale System fehlten. Das Vereinigte Königreich würde somit seine unabhängige Abschreckungskraft behalten, obwohl seine Kontrolle von der RAF weitgehend an die Royal Navy weitergegeben wurde. Die Polaris, ein viel besseres Waffensystem für das Vereinigte Königreich, war ein großer Schlag und wurde als "fast das Schnäppchen des Jahrhunderts" bezeichnet. Die RAF hielt eine taktische Atomkraft mit der WE.177, die V-Bomber und später die Panavia Tornado-Kraft bewaffnet. Eine B-52G startete die letzte XGAM-87A Rakete am Atlantik-Kilitärbereich einen Tag nach dem Abbruch des Programms. Im Juni 1963 wurde die XGAM-87A als XAGM-48A Beschreibung neu gestaltet.Der GAM-87 wurde von einem zweistufigen Festkraft-Raketenmotor angetrieben. Die Rakete wurde mit einem Heckkonus ausgestattet, um den Zug zu reduzieren, während auf dem Turm, der kurz nach dem Absturz aus dem Flugzeug ausgeworfen wurde. Nach der ersten Stufe ausgebrannt, der Skybolt für eine Weile vor der zweiten Stufe gezündet. Die erste Stufensteuerung erfolgte durch acht bewegliche Endflossen, während die zweite Stufe mit einer gimballierten Düse ausgestattet war. Die Führung war ganz von der Trägheitsplattform. Die aktuelle Position wurde ständig von dem Host-Flugzeug durch genaue Fixes aktualisiert, was bedeutet, dass die Genauigkeit der Plattform innerhalb der Rakete nicht so kritisch war. B-52s waren vier Raketen zu tragen, zwei unter jedem Flügel auf dem Waffen-Pylon mit einem dualen Starteradapter mit den Raketen leicht gestaffelt (in Bordrakete etwas vor der Außenbordrakete). Der Vulkan trug zwei Raketen, je eine auf kleineren Unterflügel-Pylonen. Überlebende RAF Museum Cosford, Shropshire National Museum der Vereinigten Staaten Luftwaffe, Dayton, Ohio Luftwaffe Space & Missile Museum, Cape Canaveral Air Force Station, Florida. Siehe auch Liste der militärischen Flugzeuge der Vereinigten Staaten Liste der Raketen durch Nation Referenzen Bibliographie Brookes, Andrew (1982). V Force – Die Geschichte des britischen Airborne Deterrent. London: Book Club Associates. Neustadt, Richard E. Bericht an JFK: Die Skybolt-Krise in Perspective. Ithaca, NY: Cornell University Press, 1999.ISBN 0-8014-3622-2.Matthew Jones.2019."Prälude an die Skybolt-Krise: Die Approach der Kennedy-Administration an britische und französische Strategische Kernpolitik im Jahr 1962." Journal of Cold War Studies. Ken Young (2004)The Skybolt Crisis of 1962: Muddle oder Mischief,? Journal of Strategic Studies, 27:4, 614-635 Externe Links Skybolt, Encyclopedia AstronauticaDeviant Behavior ist ein peer-reviewed akademische Zeitschrift, die auf soziale Abneigung, einschließlich kriminellen, sexuellen und narzotischen Verhaltens konzentriert. Er wird von Routledge veröffentlicht und 1979 gegründet. Laut den Journal Citation Reports hat die Zeitschrift einen 2016 Impact Factor von 1.052, Rang es 48 von 62 Zeitschriften in der Kategorie "Psychologie, Sozial" und 67 von 143 Zeitschriften in der Kategorie Soziologie. Referenzen Externe Links Offizielle Website