Diese Liste der Internet-Kensorship und -Überwachung durch das Land enthält Informationen über die Arten und Ebenen der Internet-Kensorship und -überwachung, die in Ländern der ganzen Welt vorkommen. Klassifikationen detaillierter Länderinformationen über Internet censorship und -überwachung werden in den Freiheitsberichten des Freiheitshauses, durch die Initiative OpenNet, durch Journalisten ohne Grenzen und in den Länderberichten über Menschenrechtspraktiken des US-Außenministeriums für Demokratie, Menschenrechte und Arbeit angeboten. Die von mehreren dieser Organisationen erstellten Ratings werden nachstehend zusammengefaßt und in der Censorship nach Länderartikeln zusammengefasst. Freiheit der Net-Berichte Die Freiheit in den Net-Berichten liefert analytische Berichte und numerische Bewertungen zum Stand der Internetfreiheit für Länder weltweit. Die untersuchten Länder stellen eine Probe mit einem breiten Spektrum an geografischen Vielfalt und Wirtschaftsentwicklung sowie unterschiedlichen Ebenen der politischen und Medienfreiheit dar. In den Umfragen werden eine Reihe von Fragen gestellt, die darauf abzielen, das Niveau des Internets und der digitalen Medienfreiheit zu messen, sowie den Zugang und die Offenheit anderer digitaler Mittel zur Übermittlung von Informationen, insbesondere Mobiltelefone und SMS-Dienste. Ergebnisse werden für drei Bereiche präsentiert: Hindernisse für den Zugang: Infrastruktur und wirtschaftliche Hindernisse für den Zugang; staatliche Bemühungen, spezifische Anwendungen oder Technologien zu blockieren; Rechts- und Eigentumskontrollen über Internet- und Mobilfunkanbieter. Grenzen für Inhalte: Filterung und Sperrung von Websites; andere Formen von Zensur und Selbstverteidigung; Manipulation von Inhalten; Vielfalt der Online-Nachrichtenmedien und Nutzung digitaler Medien für soziale und politische Maßnahmen. Verletzungen der Nutzerrechte: Rechtsschutz und Beschränkung der Online-Tätigkeit, Überwachung und Grenzen der Privatsphäre sowie Auswirkungen auf Online-Aktivitäten wie Strafverfolgung, Freiheit, körperliche Angriffe oder andere Formen der Belästigung. Die Ergebnisse der drei Bereiche werden in ein Gesamtergebnis für ein Land (von 0 bis 100 für die schlimmsten) und Länder werden als Free (0 bis 30), "Partly Free" (31 bis 60) oder "Nichtfrei" (61 bis 100) auf der Grundlage der Gesamtwerte bewertet. Im Jahr 2009 hat das Freiheitsbüro neun Ausgaben des Berichts erstellt. 2010 gab es keinen Bericht. Die Berichte decken den Zeitraum vom Juni bis Mai ab. Open Net Initiative In einer Reihe von Berichten, die zwischen 2007 und 2013 veröffentlicht wurden, wurde die OpenNet-Initiative (ONI) in vier Tätigkeitsbereichen in das Ausmaß der Zensur oder Filterung eingestuft. Umfang oder Höhe der Zensur wurden wie folgt klassifiziert: Pervasive: Ein großer Teil der Inhalte in mehreren Kategorien ist blockiert. Substantial: Eine Reihe von Kategorien unterliegen einem mittleren Filterniveau oder viele Kategorien unterliegen einem niedrigen Filterniveau. Selektiv: Eine kleine Anzahl von spezifischen Standorten werden blockiert oder Filterziele einer kleinen Anzahl von Kategorien oder Themen. Suspected: Es wird vermutet, aber nicht bestätigt, dass Websites blockiert werden. Keine Beweise: Keine Beweise für blockierte Webseiten, obwohl andere Arten von Kontrollen existieren können. Die Klassifikationen wurden für die folgenden Tätigkeitsbereiche vorgenommen: Politik: Ansichten und Informationen in Widerspruch zu denen der gegenwärtigen Regierung oder im Zusammenhang mit Menschenrechten, Meinungsfreiheit, Minderheitenrechte und Religionsbewegungen. Soziales: Ansichten und Informationen, die als Offensive oder als sozial sensibler wahrgenommen werden, oft im Zusammenhang mit Sexualität, Glücksspiel oder illegalen Drogen und Alkohol. Konflikt/Sicherheit: Ansichten und Informationen zu bewaffneten Konflikten, Grenzstreitigkeiten, getrennten Bewegungen und bewaffneten Gruppen. Internet-Werkzeuge: E-Mail, Internet-Hosting, Suche, Übersetzung und Voice-over Internet-Protokoll (VoIP)-Dienste und censorship- oder Filtermethoden. Aufgrund rechtlicher Bedenken prüft die OpenNet-Initiative nicht, ob Kinderpornographie gefiltert wird und weil ihre Klassifizierungen sich auf technische Filter konzentrieren, nicht andere Arten von Zensur umfassen. Im Jahr 2010 hatte die OpenNet-Initiative das Internet-Filter von Regierungen in über vierzig Ländern weltweit dokumentiert. In 26 Ländern wurde das Filterniveau 2007 und in 25 Ländern im Jahr 2009 klassifiziert. Von den 41 verschiedenen in diesen zwei Jahren klassifizierten Ländern wurden sieben gefunden, keine Beweise für Filterung (Egypten, Frankreich, Deutschland, Indien, Vereinigtes Königreich und die Vereinigten Staaten) zu zeigen, während ein solcher Filter in allen Bereichen (China) in 13 gefunden wurde, um in einem oder mehreren Bereichen mit einem katastrophalen Filter zu beginnen, und 34 wurden gefunden, in einem gewissen Grad Filter in einem oder mehreren Bereichen zu beginnen. Von den 10 Ländern, die in den Jahren 2007 und 2009 eingestuft wurden, hat sich ein verringertes Filterniveau (Pakistan), fünf erhöht das Filterniveau (Azerbaidschan, Belarus, Kasachstan, Südkorea und Usbekistan) und vier halten das gleiche Filterniveau (China, Iran, Myanmar und Tadschikistan). Im Dezember 2014 kündigte David I an, dass die Partner der OpenNet-Initiative nach einem Jahrzehnt der Zusammenarbeit in der Studie und Dokumentation von Internetfiltern und -kontrollmechanismen weltweit keine Forschung mehr im Rahmen des ONI Banners durchführen werden. Die ONI-Website, einschließlich aller Berichte und Daten, wird unbefristet beibehalten, um einen kontinuierlichen Zugang der Öffentlichkeit zu ihrem gesamten Archiv der veröffentlichten Arbeiten und Daten zu ermöglichen. ONI's zusammengefasste globale internetfilternde Daten wurden zuletzt am 20. September 2013 aktualisiert. Journalisten ohne Grenzen RWB Enemies des Internet und Länder unter Überwachungslisten 2006 begannen Journalisten ohne Grenzen (Reporters sans Frontières, RSF), eine internationale nicht-staatliche Organisation von Paris, die die Pressefreiheit fördert, eine Liste der „Enemies of the Internet“. Die Organisation bezeichnet ein Land als Feind des Internets, weil "alle dieser Länder sich nicht nur für ihre Fähigkeit, Nachrichten und Informationen online zu kritisieren, sondern auch für ihre nahezu systematische Unterdrückung von Internetnutzern auszeichnen. " 2007 wurde eine zweite Liste der Länder "Unterhalt" (ursprünglich "Unter Kontrolle") hinzugefügt. Als die Liste "Enemies of the Internet" im Jahr 2006 eingeführt wurde, sind 13 Länder aufgeführt. Von 2006 bis 2012 ging die Zahl der Länder auf 10 zurück und stieg dann auf 12 an. Die Liste wurde 2013 nicht aktualisiert. Im Jahr 2014 stieg die Liste auf 19, wobei die Überwachung zusätzlich zur Zensur verstärkt wurde. Die Liste wurde seit 2014 nicht aktualisiert. Als die Liste "Fälle unter Überwachung" im Jahr 2008 eingeführt wurde, nannte sie 10 Länder. Zwischen 2008 und 2012 stieg die Zahl der börsennotierten Länder auf 16 und ging dann auf 11. Im Jahr 2020 war die Zahl auf 12 gestiegen. Die Liste wurde zuletzt im Jahr 2020 aktualisiert. RWB Sonderbericht über die Internetüberwachung am 12. März 2013 Journalisten ohne Grenzen veröffentlichten einen Sonderbericht über die Internetüberwachung. In dem Bericht sind zwei neue Listen aufgeführt: eine Liste von "Staatsangehörigen des Internets", die Regierungen an einer aktiven, eingreifenden Überwachung von Nachrichtenanbietern beteiligt sind, die zu schweren Verletzungen der Informationsfreiheit und der Menschenrechte führen, und eine Liste von "Corporate Enemies of the Internet"-Unternehmen, die Produkte verkaufen, die von Regierungen zur Verletzung der Menschenrechte und der Informationsfreiheit verwendet werden können. Die fünf im März 2013 genannten „Staatsangehörigen des Internet“ sind: Bahrain, China, Iran, Syrien und Vietnam. Die fünf im März 2013 genannten "Corporate Enemies of the Internet" sind: Amesys (Frankreich), Blue Coat Systems (U.S), Gamma (UK und Deutschland), Hacking Team (Italien) und Trovicor (Deutschland). Länderberichte über Menschenrechtspraktiken Länderberichte über Menschenrechtspraktiken sind eine jährliche Reihe von Berichten über Menschenrechtsbedingungen in Ländern weltweit. In den Berichten werden u. a. Informationen über die Meinungsfreiheit und die Presse, einschließlich Internetfreiheit, Versammlungsfreiheit und Vereinigungsfreiheit, sowie willkürliche Eingriffe in Privatsphäre, Familie, Haus oder Briefwechsel enthalten. Die Berichte werden vom Büro für Demokratie, Menschenrechte und Arbeit im US-Außenministerium ausgearbeitet. Laut der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte gelten die Berichte international anerkannten individuellen, zivilen, politischen und Arbeitnehmerrechte. Im Jahr 1976 wurde der erste Bericht veröffentlicht. Internet censorship und Überwachung durch den Kontinent AfrikaThe Amerika Asia Europe Ozeanien Siehe auch Global Internet-Freiheits-Task Force – eine Initiative des US-Außenministeriums im Arabischen Frühling International freie Meinungsbörse – überwacht Internet censorship weltweit Tunesien Monitoring Group Reporter sans Frontières (Reporter ohne Grenzen)The Web Index der World Wide Web Foundation, eine Maßnahme des Beitrags des World Wide Web zum sozialen, wirtschaftlichen und politischen Fortschritt in den Ländern der Welt. Links In diesem Artikel werden öffentliche Domänenmaterial aus dem US-Außenministerium aufgenommen: dem Büro für Demokratie, Menschenrechte und Labor. "Länderberichte über Menschenrechtspraktiken". CS1 Hauptt: mehrere Namen: Autorenliste (link) In diesem Artikel werden lizenziertes Material aus den Länderprofilen, regionalen Übersichten und Filterkarten der Web-Seite der OpenNet-Initiative aufgenommen. Externe Links OpenNet Initiative Website. Journalisten ohne Grenzen Website.“ Internet Monitor,“ ein Forschungsprojekt des Berkman Center for Internet & Society an der Harvard University, um die Mittel, Mechanismen und den Umfang des Internet-Zugangs, Inhaltekontrollen und Aktivitäten auf der ganzen Welt zu bewerten, zu beschreiben und zu zusammenfassen. „Open Observatory of Network Interference (OONI)“ ein kostenloses Softwareprojekt, das die Zensur und Verkehrsmanipulation auf globaler Ebene erkennt. " Kartierung digitaler Medien: Berichte und Veröffentlichungen“, Stiftungen der Open Society. „Web Index“, eine von der World Wide Web Foundation entworfene und von der Welt Wide Web Foundation produzierte und zusammengesetzte Statistik, ist eine multidimensionale Maßnahme des Beitrags des World Wide Web zur Entwicklung und Menschenrechte weltweit. Im Jahr 2014 deckte sie 86 Länder ab, darunter Indikatoren, die den universellen Zugang, die Freiheit und die Offenheit, die relevanten Inhalte und die Stärkung, die wirtschaftliche, soziale und politische Auswirkungen des Web.Internet Censorship, eine vergleichende Studie, Jonathan Werve, Global Integrity, 19. Februar 2008 geben Online-Schied im grenzüberschreitenden Kontext.