Ray Milton Blanchard (; Oktober 9, 1945) ist ein US-amerikanischer Sexologe, der für seine Forschungsstudien über Transsexuellismus, pedophilie und sexuelle Ausrichtung am besten bekannt ist. Er stellte fest, dass Männer mit mehr älteren Brüdern eher gay sind als Männer mit weniger älteren Geschwistern, ein Phänomen, das er der Reaktion des Immunsystems der Mutter auf männliche Fötus vorschreibt. Blanchard hat auch Forschungsstudien über Phallmetrie und mehrere Paraphilias veröffentlicht, einschließlich autoerotic asphyxia. Bildung und Karriere Blanchard wurden in Hammonton, New Jersey geboren. Er erhielt seine A.B in Psychologie von der University of Pennsylvania 1967 und sein Ph.D von der University of Illinois 1973. Er führte die postdoctorale Forschung an der Dalhousie University bis 1976 durch, als er eine Position als klinischer Psychologen im Ontario Korrekturinstitut in Brampton, Ontario, Kanada (ein Vorort von Toronto) akzeptierte. Blanchard traf Kurt Freund, der sein Mentor wurde. Freund führte Forschung in der chemischen Kastration für Sexualstraftaten durch. 1980 trat er dem Clarke Institute of Psychiatry (jetzt Teil des Zentrums für Jugend und psychische Gesundheit) bei. Blanchard wurde 1995 Leiter des Programms für klinische Sexologie im Gesetz und psychische Gesundheit der CAMH genannt, wo er bis 2010 diente. Er ist ein Adjunct Professor für Psychiatry an der Universität Toronto. Er war auf der American psychiac Association DSM-IV Unterausschuss für Gleichstellungsstörungen tätig und wurde zum DSM-5-Ausschuss benannt. Laut Google Scholar wurden die Werke von Blanchard mehr als 12.000 Mal erwähnt und hat einen h-Index von 65. Fraternal Geburtsauftrag Effekt Blanchard hat Forschung zu Faktoren durchgeführt, die die Entwicklung der sexuellen Ausrichtung beeinflussen, einschließlich biologischer Faktoren. Er hat eine Theorie vorgeschlagen, die als akternaler Geburtsauftragseffekt oder älterer Brudereffekt bekannt ist. Diese Theorie ist, dass die älteren Geschwister einen Mann haben, umso größer ist die Wahrscheinlichkeit, dass er eine homosexuelle sexuelle Ausrichtung haben wird. Die Zahl der älteren Schwester hat jedoch keinen Einfluss. Gleiches gilt nicht für Lesben – weder die Zahl älterer Geschwister noch die Zahl älterer Schwester scheint mit der sexuellen Ausrichtung von Frauen in Zusammenhang zu stehen. Eine seiner Befürworter als "die konsistentste biodemographische Korrelation der sexuellen Ausrichtung in den Männern" wurde von einer der Befürworter der Geburtenordnungswirkung beschrieben, die mit jedem älteren Bruder ein Hemmnis von etwa 33 % aufnimmt. Blanchard Hypothesen, dass die ältere Bruderwirkung durch Interaktionen zwischen einem männlichen Fetus und dem Immunsystem der Mutter verursacht wird: Da bestimmte Proteine (genannte H-y-Antigen) von männlichen und nicht von weiblichen Fötusen hergestellt werden, reagiert das Immunsystem der Mutter nur auf männliche Fötus und ist wahrscheinlicher, mit jeder aufeinanderfolgenden Exposition gegenüber einem männlichen Fetus zu reagieren. Typologie von Transsexuellismus Blanchard hat den Begriff autogynephilia gelobt, um Frauen zu beschreiben, die mit einem schönen Wunsch "Frauen," und Hypothesen, dass alle von dieser Gruppe erfahrenen Geschlechterdysphoria zwei Arten sind: homosexuelle dysphoria und nicht-homosexuelle dysphoria. Blanchard definiert die ehemalige in Transsexuellen, die Männer angezogen haben, während er die letztere als in Transsexuellen, die an der Idee von Frauen als Frauen interessiert sind, definiert. Innerhalb der transgender Gemeinschaft wurde die Idee kritisiert. Blanchard's Feststellungen und Forschungsergebnisse wurden vom World Professional Association for Transgender Health (WPATH), dem größten Verband medizinischer Fachkräfte, die für Transgender sorgen, abgelehnt. Blanchard unterstützt die öffentliche Förderung der Geschlechtsumwandlungsoperation als geeignete Behandlung für Transsexuellen, da er der Ansicht ist, dass die Operation ihnen hilft, besser und glücklich zu leben, mit hohen Zufriedenheitsraten. Blanchard definiert autogynephilic als "eine paraphile Tendenz, die von der Idee oder dem Bild von sich als Frau sexuell ausgebracht wird". Er untersuchte diese Theorie mit einem Test auf einer Probe von 119 tF Transsexuellen, die einen anonymen Fragebogen eingereicht haben, um zu testen, wenn sie autogynephilisch oder homosexuell waren. Blanchard glaubte, dass nicht alle Transsexuellen in der Kategorie Homogenität passen und dass einige stattdessen autogynephile Transsexuellen waren. Umfrageteilnehmer waren der Ansicht, dass sie weder homosexuelle noch autogynephile Transsexuellen waren und in keiner Gruppe klassifiziert werden sollten. Die Mehrheit der Befragten war der Ansicht, dass die sexuelle Anziehungskraft, eine Frau zu werden, mit dem Alter abschwächt, aber andere berichteten, dass sie nach dem physischen Übergang einen Wandel feststellen mussten. Blanchard kam schließlich zu dem Schluss, dass Transsexuellen von Männern und Lyophilie oder von der Idee, eine Frau, nichtandrophilic, geweckt wurden. In den vergangenen Jahrzehnten hat sich die Zahl der offenen Transgender-Frauen schnell erhöht. Mehr und mehr Menschen haben eine Therapie und Hormontherapie durchlaufen. Sie sind der Ansicht, dass ihre geschlechtsspezifische Identität, definiert als "eines inneren Sinns, männlich oder weiblich zu sein, masculine oder weiblich", nicht mit dem Körper übereinstimmte, der sie waren. Laut Blanchard waren "Autogynephile Transsexuellen Männer, die auch sexuell an Frauen angeworben wurden, deren paraphiles Sexualinteresse sie haben wollen, weit zusammen gehen und ihre Körper dauerhaft verändern, um die Objekte ihrer Anziehungskraft zu werden. Teleiophilie Blanchard hat den Begriff Teleiophilie gelobt, um auf eine sexuelle Präferenz für Erwachsene zu verweisen. Anders als die Bedingungen, die auf sexuelles Interesse in anderen Altersgruppen hinweisen, wie beispielsweise pedophilie (sexuelles Interesse an vorpubnden Kindern), wird Teleiophilie nicht als Paraphilia angesehen. Der Begriff wurde formalisiert, um alle neologistischen Faktoren wie adultophilie oder normophilie, die gelegentlich verwendet wurden, aber keine präzise Definition hatten. Der Begriff wird hauptsächlich von professionellen Sexualologen in der wissenschaftlichen Literatur verwendet. DSM-5Appoint Blanchard war auf der geschlechtsspezifischen dysphoria-Arbeitsgruppe für die DSM-IV tätig und diente als Vorsitzender der paraphilia-Untergruppe für die DSM-5.Activists protestierte gegen diese Ernennung. Die Nationale Task Force für Gay und Lesben hat eine Erklärung abgegeben, in der die Entscheidung des APA zur Ernennung von Blanchard erörtert wurde. Paraphilias Blanchard war 2008 der führende Autor eines einflussreichen Papiers, das die Einführung von Hebephilia in der DSM-5 vorschlug. Das Papier, das hauptsächlich mit Kollegen aus der CAMH und der Universität Toronto genehmigt wurde, hat eine Reihe von Reaktionen ausgelöst, die viele von ihnen kritisch auf der Grundlage des reproduktiven reproduktiven Verhaltens zur Wahrung der aktuellen sozialen und rechtlichen Standards. Kritiker umfassen Richard Green, DSM-IV Herausgeber Michael First, forensic Psychologen Karen Franklin und Charles Allen Moser, während andere wie William O'Donohue argumentierten, dass der Vorschlag nicht weit genug geht. Blanchard schrieb auch das Literaturprüfpapier für den DSM-5-Ausschuss zu pedophilie, in dem er die Kritik an der DSM-IV-TR-Definition von pedophilie zusammengefasst und versuchte. Die DSM-5-Diagnose schlug zunächst einen neuen Namen ("pedohebophilische Störung") und die Logik für den Wandel vor, der mehrere wissenschaftliche Veröffentlichungen von Blanchard erwähnt. Endes wurde der Vorschlag für pedohebephile Störungen abgelehnt, aber der Name wurde von pedophilie zu pedophilischen Störungen geändert, was die allgemeine Unterscheidung zwischen Paraphilia und paraphilen Störungen widerspiegelt. Blanchard stellte fest, dass sowohl Richard Green als auch William O'Donohue darauf hingewiesen haben, dass ein so genanntes "Inhalteed pedophile" – eine Person, die mit einem Kind sex behaftet, aber keinen sexuellen Missbrauch von Kindern begangen hat, sondern dass die mastur erschüttert, und die sich nicht nachteilig fühlen – die DSM-IV-TR-Kriterien für pedophilie nicht erfüllen, weil Criterion B nicht erfüllt ist. Green schlug vor, das Problem zu lösen, indem pedophilie vom DSM entfernt wird, und O'Donohue schlug vor, das Kriterium B für pedophilie zu entfernen, schlug Blanchard eine allgemeine Lösung für alle Paraphilen vor, nämlich eine Unterscheidung zwischen Paraphilia und paraphilen Störungen. Letzterer Begriff wird vorgeschlagen, die diagnostische Bedingung zu ermitteln, die sowohl Criterion A als auch B trifft, während eine Person, die nicht Criterion B trifft, sich überprüfen lässt, aber nicht diagnostiziert werden kann, da sie eine Paraphilia.( Blanchard erkennt Kenneth Zucker und James Cantor für Diskussionen über diese Unterscheidung an). Interview mit bioethischen Professorin Alice Dreger, Blanchard: „Wir haben versucht, so weit zu gehen, wie wir milde und harmlose Paraphilien depathologischer Art entschärften könnten, und erkennen an, dass schwere Paraphilien, die Menschen belasten oder sie schädigen, für andere als Erkrankungen gelten. Link Externe Links Blanchard Fakultät Webpage an der University of Toronto Blanchard Webpage über Department of Psychiatry Ray Blanchard Profil über American psychiac Association Origin Origin des Konzepts der Autogynephilia – Schrift von Blanchard im Februar 2004 Ray Blanchard diskutiertes Bruderstudien – YouTube Video