Die analytische –synthetische Unterscheidung ist eine semantische Unterscheidung, die in erster Linie in der Philosophie verwendet wird, um zwischen Vorwürfen zu unterscheiden (insbesondere Aussagen, die bestätigte Urteile sind) die von zwei Arten sind: Analytische Vorwürfe und synthetische Vorführungen. Analytische Propositionen sind wahr oder nicht allein aufgrund ihrer Bedeutung, während die synthetischen Propositions die Wahrheit, wenn überhaupt, davon abweicht, wie ihre Bedeutung die Welt betrifft. Immanuel Kant wurde die Unterscheidung zunächst vorgeschlagen, aber im Laufe der Zeit wurde sie erheblich geändert, und verschiedene Philosophen haben die Bedingungen in sehr unterschiedlicher Weise genutzt. Manche Philosophen (Starting with W.V.O Quine) haben darüber hinaus die Frage gestellt, ob es noch eine klare Unterscheidung zwischen Vorwürfen gibt, die analytischen wahren und synthetischen Taten entsprechen. Debatten über Art und Zweck der Unterscheidung sind in der zeitgenössischen Sprache weiterhin an diesem Tag. Kantkonzeptuelle Eindämmung Der Philosophen Immanuel Kant nutzt die Bedingungen einer Analyse und synthetischer Art, um die Vorwürfe in zwei Arten zu spalten. Kant führt die analytische –synthetische Unterscheidung in der Einleitung zu seinem Critique of Pure Grund (1781/1998, A6–7/B10–11). In diesem Zusammenhang beschränkt er seine Aufmerksamkeit auf Aussagen, die bekräftigende Urteile sind, und definiert "analytic proposition" und "synthetic proposition" wie folgt: aly proposition: a proposition, deren Prädikatives Konzept in ihrem Themakonzept synthetische Proposition enthalten ist: ein Propositionskonzept, dessen Prädikatives Konzept nicht in seinem jeweiligen Konzept enthalten ist, aber verwandte Exles of aalytic propositions, on Kant's Definition: "Alle Bachelor sind nicht verheiratet. ""Alle Dreiecke haben drei Seiten. " Kant ist ein eigenes Beispiel: "Alle Organe werden erweitert," das ist, den Raum zu besetzen.(A7/B11)Each dieser Aussagen ist ein bekräftigtes Urteil, und in jedem Fall ist das Vorläufige Konzept in dem betreffenden Konzept enthalten. Der Begriff Bachelor enthält das Konzept nicht verheiratet; das Konzept ist Teil der Definition des Begriffs Bachelor. Gleiches gilt auch für Dreieck und "schlielich drei Seiten" und so. Beispiele für synthetische Vorführungen, die Definition von Kant, umfassen: "Alle Bachelor sind allein." "Alle Menschen mit Herzen haben Nieren. " Kant ist ein eigenes Beispiel: "Alle Organe sind schwer," das ist, sie haben eine erschwerende Kraft.(A7/B11)A mit den früheren als analytische Vorführungen eingestuften Beispielen, jede dieser neuen Aussagen ist ein bekräftigendes Urteil. In keinem dieser Fälle enthält das Thema Konzept jedoch das prädikative Konzept. Der Begriff Bachelor enthält nicht das Konzept allein; allein ist nicht Teil der Definition des Bachelor. Gleiches gilt für "Kreas mit Herzen" und "Hinn Nieren";" selbst wenn jede Natur mit Herz auch Nieren hat, enthält das Konzept "Erhöhung mit Herz" nicht das Konzept "Kassen". Kant's Version und die a priori / ein Posteriori unterscheiden Kant unterscheidet seine Unterscheidung zwischen einer Analyse- und synthetischen Proposition mit einer anderen Unterscheidung, der Unterscheidung zwischen einer Voranmeldung und einem Poster. Er definiert diese Begriffe wie folgt: eine Voranmeldung: eine Vorgabe, deren Rechtfertigung nicht auf Erfahrungen beruht. Darüber hinaus kann die Vorgabe durch Erfahrung validiert werden, aber nicht in Erfahrung gesetzt werden. Es ist daher logischerweise notwendig.a Posteriori-Vorschlag: eine Vorgabe, deren Rechtfertigung auf Erfahrung beruht. Die Vorgabe wird validiert und in Erfahrung gesetzt. Man ist daher logisch kontingent. Beispiele für Voranmeldungen: "Alle Bachelors sind nicht verheiratet."7 + 5 = 12."Die Rechtfertigung dieser Vorwürfe hängt nicht von der Erfahrung ab: Es braucht keine Erfahrung, um festzustellen, ob alle Bachelor nicht verheiratet sind, oder ob 7 + 5 = 12.(Of-Kurs, da Kant Zuschuss, Erfahrung ist erforderlich, um die Begriffe Bachelor, unverheiratete, 7, "+" und so zu verstehen. Jedoch bezieht sich die Vorauswahl – eine nachträgliche Unterscheidung, die hier von Kant beschäftigt ist, nicht auf die Herkunft der Begriffe, sondern auf die Rechtfertigung der Vorwürfe. Wenn wir die Konzepte haben, ist die Erfahrung nicht mehr erforderlich.) Beispiele für Posteriori-Vorschläge sind: "Alle Bachelors sind unzufrieden". "Die Vorwürfe sind ein Poster: jede Rechtfertigung von ihnen würde eine Erfahrung erfordern. Die analytische/synthetische Unterscheidung und die a priori - eine Posteriori-Dimension lassen sich vier Arten von Vorwürfen zusammenfassen: eine Analyse einer vorherigen synthetischen Vorabanalyse einer Posteriori synthetische a posteriori Kant bringt die dritte Art als selbstkontradiktorisch. Ruling erwägt nur die verbleibenden drei Arten als Bestandteile seines epistemologischen Rahmens - für brevity's Interesse, als Analyse, "synthetic a priori"," und empirische oder "ein Posteriori"-Proposition. In diesem Dreijahreskonto sind alle Vorwürfe möglich. Beispiele für analytische und ein Posteriori-Erklärungen wurden bereits für synthetische Voranmeldungen erteilt, die er in Mathematik und Physik gibt. Die einfache Kenntnis der analytischen Vorstellungen Teil des Arguments von Kant in der Einführung in die Critique of Pure Grund bedeutet, dass es kein Problem gibt, das zeigt, wie das Wissen über eine analytische Vorstellung möglich ist. Kant plädierte für eine analytische Vorgabe, eine braucht keine Erfahrung. Man braucht stattdessen nur, um das Thema zu nehmen und "aus ihm nach dem Grundsatz des Widerspruches, dem geforderten Prädikat" (A7/B12). In einer Analyseform ist das Prädikatkonzept in dem Themakonzept enthalten. Man muss also nur das Konzept des Themas prüfen, um eine analytische Vorgabe zu kennen. Liegt ein Urteil vor, der in diesem Thema enthalten ist. Man braucht also nicht die Erfahrung, um zu ermitteln, ob "All Bachelors unerheblich" sind. Man braucht lediglich das Problemkonzept (Bachelors) zu prüfen und zu sehen, ob das vorherrschende Konzept in ihm enthalten ist. Konkret ist es: nicht verheiratet ist Teil der Definition des Bachelor und so ist sie in ihm enthalten. So kann die Proposition "Alle Bachelors sind unerheblich" ohne Beratungserfahrung verstanden werden. Kant argumentierte zunächst: All aly propositions are a priori; es gibt keine nachträglichen Anschläge. Nachstehend: Es gibt kein Problem, wie wir analytische Vorwürfe kennen können; wir können sie wissen, weil wir nur unsere Konzepte konsultieren müssen, um festzustellen, dass sie wahr sind. Möglichkeit von Metaphysik Nach dem Urteil über die Möglichkeit eines nachträglichen Vorwurfs und der Erläuterung, wie wir über eine Analyse einer Voranmeldung erfahren können, erklärt Kant auch, wie wir das Wissen synthetischer apostiori-Propositions erhalten können. Nur die Frage, wie das Know-how synthetischer Voranmeldungen möglich ist. Kant hält diese Frage übermäßig, da alle wissenschaftlichen Erkenntnisse (für ihn Physik und Mathematik) aus synthetischen Vorurteilen bestehen. Kann nicht bestimmt werden, welche synthetischen Voranmeldungen tatsächlich sind, argumentiert er, dann ist Metaphysik als Disziplin unmöglich. Der Rest der Critique of Pure Grund wird untersucht, ob und wie das Know-how synthetischer Voranmeldungen möglich ist. Logistische positive Ergebnisse Überarbeitung der Kantian-Definition Mehr als hundert Jahre später hat eine Gruppe von Philosophen Interesse an Kant und seine Unterscheidung zwischen einer Analyse- und synthetischen Proposition: den logischen Positiveisten. Teil der Prüfung der Möglichkeit eines synthetischen Know-hows war die Prüfung mathematischer Vorführungen, wie "7 + 5 = 12"(B15-16) "Die kürzeste Entfernung zwischen zwei Punkten ist eine gerade Linie."(B16/17)Kant hielt fest, dass mathematische Vorurteile wie synthetische Voranmeldungen sind und dass wir sie kennen. Man denke, dass sie synthetischer Art sind, ist offensichtlich: das Konzept "equal to 12" ist nicht im Begriff "7 + 5" enthalten;" und das Konzept "straight Linie" ist nicht im Begriff "die kürzeste Entfernung zwischen zwei Punkten" enthalten. Kant kam zu dem Schluss, dass wir über synthetische Voranmeldungen verfügen. Gottlob Frege's Begriff der Analysität umfasste eine Reihe logischer Eigenschaften und Beziehungen über die Eindämmung hinaus: Symmetrie, Transitivität, Antonymy oder negation. Er hatte eine starke Betonung der Formalität, insbesondere der formalen Definition, und betonte auch die Idee der Substitution von Synonymen. "Alle Bachelors sind nicht verheiratet" können mit der formalen Definition des Bachelor als "unerheirateter Mann" erweitert werden, um "alle nicht verheirateten Männer sind unerheblich", die als überhöhte und daher von seiner logischen Form als "All X" (F und G) anerkannt werden. Fge kam zu dem Schluss, dass die Beispiele von arithmetischen Wahrheiten von Kant eine vordringliche Wahrheiten analysieren und keine synthetischen Vorurteile darstellen. Dank der logischen semantik von Frege, insbesondere seines Konzepts der Analystität, sind aritmetische Wahrheiten wie 7+5=12 nicht mehr synthetischer als zuvor, sondern analytische Vorurteile in Carnaps weit verbreiteten Sinne einer Analyse. logische Empiricisten unterliegen daher nicht der Kritik von Kant an Hume, Mathematik und Metaphysik zu werfen. (Here "logischer Empiricist" ist ein Synonym für "logischer positiver". Herkunft der Unterscheidung des logischen positiven Mitspielers Man stimmte mit Kant darin überein, dass wir über mathematische Wahrheiten verfügen und dass mathematische Vorurteile eine Priorität sind. Man glaubte jedoch nicht, dass jeder komplexe Metaphysik, wie der gelieferte Typ Kant, notwendig ist, um unsere Kenntnis mathematischer Wahrheiten zu erklären. Anstatten die logischen positiven Vertreter, dass unsere Kenntnis von Urteilen wie "alle Bachelors sind unerheblich" und unsere Kenntnis von Mathematik (und Logik) im Grund gleichen Sinne sind: alle aus unserem Wissen über die Bedeutung der Begriffe oder der Sprachenkonventionen. Da Empiricismus immer behauptet hatte, dass alle Kenntnisse auf Erfahrungen basieren, musste diese Behauptung auch in Mathematik ein Wissen umfassen. In Bezug auf dieses Problem waren wir jedoch der Ansicht, dass die Rationalisierungsisten bei der Ablehnung der alten Empirischen Ansicht gewesen seien, dass die Wahrheit von 2+2=4 bei der Feststellung von Tatsachen kontingent sei, was zu einer unannehmbaren Konsequenz führen würde, dass eine arithmetische Erklärung vielleicht morgen durch neue Erfahrungen wiederaufgebracht werden könnte. Unsere Lösung, die auf der Konzeption von Wittgenstein basiert, bestand darin, die Empiricismus nur für die tatsächliche Wahrheit zu behaupten. Unterschiedlich sind die Wahrheiten von Logik und Mathematik nicht durch Beobachtungen zu bestätigen, weil sie nichts über die Welt der Fakten sagen, sie halten für jede mögliche Kombination von Fakten. Kritische Begriffsbestimmungen So wiesen die logischen positiven Parteien eine neue Unterscheidung auf und nannten die Begriffe von Kant, die "analytic-synthetische Unterscheidung". Sie stellten viele verschiedene Definitionen vor, wie z.B.: eine analytische Vorgabe: eine Proposition, deren Wahrheit allein auf die Bedeutung seiner Begriffsbestimmung beruht: eine echte (oder falsche) Vorgabe: eine Proposition, die tatsächlich (oder falsch) ausschließlich durch die Konventionen der Sprache bewirkt wird (Währt die logischen Positivisten der Ansicht, dass die einzigen notwendigerweise wahren Propositionsfaktoren nicht als "eine Proposition" definiert wurden, die "eine Proposition" als "sondere Proposition" oder als "jede" gilt. synthetische Vorführungen wurden dann als synthetische Vorgabe definiert: eine Vorgabe, die keine Analyse ist Diese Definitionen gelten für alle Vorwürfe, unabhängig davon, ob sie Gegenstand einer bestimmten Form waren. So wurde unter diesen Definitionen "Es ist Regen oder es ist nicht Regen" als Analyse eingestuft, während Kant nach seiner logischen Form eine Analyse war. Und die Proposition "7 + 5 = 12" wurde als Analyse eingestuft, während die Definitionen von Kant synthetischer Art waren. Zweidimensionalismus Zweidimensionalismus ist ein Ansatz für semantische Konzepte in einer analytischen Philosophie. Es ist eine Theorie, wie der Sinn und die Bezugnahme eines Wortes und der Wahrheitswert einer Strafe bestimmt werden können. Es ist vorgesehen, ein Rätsel zu lösen, das die Philosophie seit einiger Zeit bedroht hat: Wie ist es möglich zu entdecken, dass eine notwendige Wahrheit wahr ist? Zweidimensionalismus bietet eine Analyse der Worte und Sätze, die diese Möglichkeit sinnvoll machen. Die Theorie wurde zunächst von Robert Stalnaker entwickelt, aber es wurde von zahlreichen Philosophen befürwortet, darunter David Chalmers und Berit Brogaard. Jeder Satz, beispielsweise die Worte "Water is H2O"is, hat zwei gesonderte Vorwürfe zum Ausdruck gebracht, die häufig als primäre Intension und eine Sekundärintension bezeichnet werden, die zusammen ihre Bedeutung kompensieren. Die primäre Verschärfung eines Wortes oder Satzes ist der Sinn, d.h. die Idee oder Methode, nach der wir ihren Referenden finden. Primäre Intension von Wasser könnte eine Beschreibung sein, wie Wasser. Das von der primären Verschärfung des Wassers angesprochene Problem hätte sonst sein können. In einigen anderen Ländern, in denen die Einwohner Wasser zum Wasser nehmen, aber, wo die chemische Erzeugung von Wasserfutter nicht H2O ist, ist es nicht der Fall, dass Wasser für diese Welt ist. Wasser nimmt in dieser Welt, unabhängig davon, welche Welt es ist, Wasser zu gewinnen. Wenn wir Wasser zum primären Intensionswasser verlegen, dann ist die zweite Wasserstärke H2O, da H2O Wasser in dieser Welt ist. Wasser in unserer Welt ist H2O, das ist H2O in jeder Welt, weil es im Gegensatz zu Wasserfutter nicht möglich ist, dass H2O andere als H2O ist. Als er nach seiner zweiten Intension betrachtet wird, ist "Water is H2O" in jeder Welt. Wenn zweidimensionalismus praktikabel ist, löst sie einige sehr wichtige Probleme in der Sprache. Saul Kripke hat argumentiert, "Wasser ist H2O" ist ein Beispiel für das notwendige Poster, da wir feststellen mussten, dass Wasser H2O war, aber weil es wahr ist, kann es nicht falsch sein. Es wäre absurd zu behaupten, dass das Wasser nicht H2O ist, für die es sich um identisch handelt. Carnap's Unterscheidung Rudolf Carnap war ein starker Befürworter der Unterscheidung zwischen dem, was er "interne Fragen" bezeichnete," Fragen innerhalb eines Rahmens (wie mathematische Theorie) und "externe Fragen", die außerhalb eines Rahmens gestellt wurden, die vor der Annahme eines Rahmens gestellt wurden. Die internen Fragen könnten von zwei Arten sein: logisch (oder katalytisch oder logischerweise wahr) und faktisch (empirical, d. h. von Beobachtungsfragen aus einem Rahmen). Die externen Fragen waren auch zwei Arten: diejenigen, die verwechselten Pseudo-Fragen ("eine in Form einer theoretischen Frage") und diejenigen, die sich als praktische, pragmatische Fragen zu der Frage stellen könnten, ob ein Rahmenbeschluss "mehr oder weniger zweckmäßig, fruchtbar, fruchtbar und dem Ziel, für den die Sprache bestimmt ist, förderlich ist". Carnap wurde in seiner 50-jährigen Arbeit Empiricismus, Sepsis und Ontologie nicht verwendet. Carnap hat eine "synthetische Wahrheit" in seiner beruflichen Bedeutung und Necessity definiert: ein Satz, der wahr ist, aber nicht nur weil "die semantischen Regeln des Systems für die Herstellung seiner Wahrheit". Der Begriff einer synthetischen Wahrheit ist von etwas, das sowohl wegen des, was es bedeutet, als auch wegen der Art und Weise, wie die Welt ist, wahr ist, während die analytischen Wahrheiten allein im Sinne der Bedeutung sind. Kann Carnap also interne tatsächliche Aussagen (im Gegensatz zu internen logischen Aussagen) als auch synthetische Wahrheiten einleiten, weil sie Beobachtungen erfordern, aber einige externe Aussagen könnten auch synthetische Aussagen sein und Carnap wäre bezweifeln über ihren Status. Das analytische –synthetische Argument ist daher nicht mit der internen – externen Unterscheidung identisch. Kritik von Quine Willard Van Orman Quine veröffentlichte 1951 den "Zwei Dogmas of Empiricism", in dem er argumentierte, dass die analytische –synthetische Unterscheidung unhaltbar sei. Das Argument unten ist, dass es keine analytischen Wahrheiten gibt, aber alle Wahrheiten beinhalten einen empirischen Aspekt. Quine unterscheidet sich in erster Linie wie folgt: Analysepropositions – Vorführungen, die im Sinne des Begriffs, unabhängig von Sachverhalten, verankert sind. synthetische Propositions – Konkretisierungen. Quines Position, die die analytische –synthetische Unterscheidung verleugnet, ist wie folgt zusammengefasst: Man ist offensichtlich, dass die Wahrheit im Allgemeinen von Sprache und extralinguistischem Charakter abhängt. .Thus ist bestrebt, im Allgemeinen zu verlangen, dass die Wahrheit einer Erklärung in eine sprachliche Komponente und eine faktische Komponente einfließen kann. Angesichts dieser Überlegung scheint es am nächsten vernünftig, dass in einigen Erklärungen die tatsächliche Komponente null sein sollte und dies die analytischen Aussagen sind. Jedoch wurde für alle seine Vorabausstattung eine Grenze zwischen analytischen und synthetischen Aussagen einfach nicht gezogen. Es gibt eine solche Unterscheidung, die bei allen zu finden ist, ist ein unempirical Dogma von Empiricisten, ein biophysikalischer Artikel des Glaubens. Um das Argument von Quine zusammenzufassen, erfordert der Begriff einer analytischen Proposition einen Begriff der Synonyme, aber die Schaffung von Synonymen führt zwangsläufig zu Sachverhalten – synthetischen Propositionen. So gibt es keine nicht zirkulären (und so no Tenable) Weg, um den Begriff der analytischen Vorstellungen zu begründen. Quines Ablehnung der analytischen –synthetischen Unterscheidung ist weithin bekannt, das genaue Argument für die Ablehnung und ihren Status wird in zeitgenössischer Philosophie sehr diskutiert. Manche (z.B. Paul Boghosian) weisen jedoch darauf hin, dass die Ablehnung der Unterscheidung durch Quine bei den Philosophen noch weit verbreitet ist, auch wenn aus armen Gründen. Antworten von Paul Grice und P. F. Strawson kritisierten "Zwei Dogmas" in ihrem Artikel "In Verteidigung eines Dogma". Unter anderem argumentierten sie, dass Quines Skepsis über Synonyme zu einem Skepsis über Bedeutung führt. Wenn Aussagen Bedeutung haben können, wäre es sinnvoll, "Was bedeutet es?" Wenn es sinnvoll ist, "Was bedeutet, dass es bedeutet?", kann die Synonyme wie folgt definiert werden: Zwei Sätze sind gleichbedeutend, wenn und nur, wenn die wahre Antwort der Frage "Was bedeutet, dass?"a eines von ihnen die wahre Antwort auf die gleiche Frage der anderen ist. Sie ziehen auch den Schluss, dass die Diskussion über korrekte oder falsche Übersetzungen aufgrund des Arguments von Quine unmöglich wäre. Vier Jahre nachdem Grice und Strawson ihr Papier veröffentlicht haben, wurde Quines Buchschrift und Beschwerde veröffentlicht. Quine legte im Buch seine Theorie der Unbestimmten Übersetzung vor. John Searle argumentiert in Rederechtsakten, dass aus den Schwierigkeiten, die beim Versuch, eine Analyse zu erschweren, durch Berufung auf bestimmte Kriterien nicht zu befolgen ist. In Anbetracht der Art und Weise, wie wir jede vorgeschlagene Liste von Kriterien testen würden, die durch den Vergleich ihrer Erweiterung auf die Reihe von analytischen Aussagen gekennzeichnet ist, würde es folgen, dass jede Exklusion, was eine Analyse bedeutet, dass wir bereits eine Arbeitsaussage der Analysität haben. In ""Zwei Dogmas' Revisited" argumentiert Hilary Putnam, dass Quine zwei unterschiedliche Begriffe angreift: Man scheint mir eine große Unterscheidung zwischen "All Bachelors sind unerheblich" und "Es gibt ein Buch auf diesem Tisch" als zwischen allen zwei Dingen in dieser Welt oder zu jeder Rate, zwischen zwei sprachlichen Ausdrucken in der Welt; eine analytische Wahrheit, die als echte Erklärung definiert ist, die sich aus einer Überschreitung ergibt, indem Synonyme für Synonyme in der Nähe von Kants Konto einer analytischen Wahrheit, deren Unstimmigkeit ein Widerspruch darstellt. Analytische Wahrheit, die als Wahrheit definiert wurde, bestätigte nichts, was jedoch einer der traditionellen Konten eines Vorabs näher ist. Obwohl die ersten vier Teile des Quine-Papiers eine Analyse betrifft, betreffen die letzten beiden eine Priorität.Putnam betrachtet das Argument in den beiden letzten Abschnitten als unabhängig von den ersten vier, und gleichzeitig wie Putnam Kritiker Quine, unterstreicht er auch seine historische Bedeutung als erster Top-Level-Professor, um sowohl den Begriff einer Priorität als auch eine Methode ohne diese zu ablehnen. Jerrold Katz, ein Mitglied der Noam Chomsky, sprach die Argumente von "Zwei Dogmas" direkt an, indem sie versuchten, eine Analyse der nicht ambulanten Merkmale der Sätze festzulegen. Chomsky selbst kritisch diskutierte den Schluss von Quine, dass es möglich ist, einige alytische Wahrheiten zu erkennen (Waffen der Bedeutung, nicht Wahrheiten von Tatsachen), die durch spezifische Beziehungen bestimmt sind, die unter einigen unzulänglichen konzeptuellen Merkmalen des Geistes oder des Gehirns stehen. In Philosophische Analyse im Twentieth Century, Band 1: The Dawn of Analysis, Scott Soames wies darauf hin, dass das Argument von Quine zwei der logischen Positives braucht, um wirksam zu sein: Alle notwendigen (und alle a priori) Wahrheiten sind eine Analyse. Analyse ist notwendig, um die legitime Notwendigkeit zu erklären und zu erklären. Nur wenn diese beiden Seiten akzeptiert werden, ist das Argument von Quine. Es ist kein Problem, dass der Begriff der Notwendigkeit durch den Begriff der analytischen Analyse gerechtfertigt ist, wenn die Notwendigkeit ohne Analyse erklärt werden kann. Laut Soames wurden beide von den meisten Philosophen akzeptiert, wenn Quine "Zwei Dogmas" veröffentlichte. Soames hält jedoch heute beide Erklärungen für zweckdienlich. Er sagt: "Very wenigen Philosophen würden heute entweder [von diesen Behauptungen,] beide, von denen sich jetzt entschieden haben. In anderen Bereichen Diese Unterscheidung wurde von der Philosophie in dieologie eingeführt, wobei Albrecht Ritschl versuchen, zu zeigen, dass die Epistemologie von Kant mit Lutheranismus vereinbar ist. Siehe auch Holophrastic indeterminacy Paradox of Analysis Fußnotes und weitere Lesung Baehr, Jason S. (Oktober 18, 2006)."A priori und A Posteriori. J. Fieser; B. Dowden (eds.). Die Internet-Geschichte der Philosophie.Boghossian, Paul. (1996)."Analyticity rereviewed".Nous, Vol. 30, No. 3, pp.360-391.pdfhttp://www.nyu.education/gsas/dept/philo/faculty/boghossian/papiers/AnalyticityRereviewed.html. Cory Juhl; Eric Loomis (2009).Analyticity.Routledge.ISBN v0415773331.Glock, Hans-Johann; Gluer, Kerstin; Keil, Geert (2003). Fünfzig Jahre von Quine's "Zwei Dogmas". Rodopi.ISBN AM9042009486.Kant, Immanuel.(1781/1998). The Critique of Pure Grund. Trans.by P. Guyer und A.W Wood, Cambridge University Press .Rey, Georges.(2003) "The Analytic/Synthetic D Unterscheidungction". Edward Zalta (ed.)[http://plato.stanford.education/analytic-synthetictic]Soames, Scott (2009). „Kapitel 14: Ontology, Ananalyse und Bedeutung: The Quine-Carnap Dispute“ (PDF). David John Chalmers; David Manley; Ryan Waterman (eds. Metametaphysik: Neue Zitate zu den Stiftungen von Ontology. Oxford University Press.ISBN AM0460199546.Frank X Ryan (2004) Analyse: Analytic/Synthetic. John Lachs; Robert B. Talisse (eds.). American Philosophie: Eine Veröffentlichung.Psychology Presse.pp.36–39.ISBN UV03492796.Quine, W. V. (1951)." Philosophische Bewertung, Vol.60, Nr..1, S.20–43.Reprinted in einer Logical Point (Cambridge, MA: Harvard University Press, 1953).[http://www.ditext.com/quine/quine.html] Robert Hanna (2012). " Rückkehr der analytischen Unterscheidung (PDF). Paradigmi.Sloman, Vladimir (1965-10-01)."Necessary, 'a Prei' und analytic'Analysis.26 (1): 12-16. doi:10.1093/analys/26.1.12 Externe Links Analytic–synthetic Unterscheidung bei PhilPapers Zalta, Edward N. (ed). "The Analytic/Synthetic D Unterscheidungction". Veröffentlichung von Philosophie. Analytische –synthetische Unterscheidung im Rahmen des Indiana Philosophie Ontology Project "Analytic–synthetic Unterscheidung". Internet Veröffentlichung der Philosophie. "Willard Van Orman Quine: The Analytic/Synthetic D Unterscheidungction". Internet Veröffentlichung der Philosophie. Dieser Artikel gibt einen Überblick über Liberalismus und Radismus in Bulgarien. Man beschränkt sich auf liberale und radikale Parteien mit erheblicher Unterstützung, die vor allem durch eine Vertretung im Parlament bewiesen wurden. Das Zeichen ist eine andere Partei in dieser Regelung. Für die Aufnahme in diese Regelung ist nicht erforderlich, dass die Parteien sich als liberale Partei bezeichnen. Hintergrundliberalismus war Ende des neunten Jahrhunderts eine beherrschende politische Kraft. Die Gegenwart wurde stark geteilt. Geschichte Nach der Wiederherstellung der Demokratie im Jahr 1990 haben einige Parteien einen liberalen Charakter. Liberalismus ist nun durch die hauptsächlich türkische Minderheitsparteienbewegung für Rechte und Freiheiten (Dviženie za prava i svobodi, Beobachter LI, Mitglied ELDR) und die Nationale Bewegung für Simeon II (Nacionalno Dviženie Simeon Vtori, Mitglied LI, ELDR) vertreten. Von der liberalen Partei bis zur Demokratischen Partei 1879: Die liberalen Kräfte, die in der liberalen Partei (Liberalna Partija) 1884 vereint wurden: Ein rechtes Element bildete die federführende liberale Partei von 1929: Ein weiterer Rechtsweg bildete die liberale Partei des WERK People 1887: Ein dritter Umstand bildete die ZAR Radoslav Liberal Party 1896: Die Partei wird in Demokratische Partei (Demokratičeska Partija) 1905 umbenannt: Ein radikaler Umstand, der als federführende Radical-Demokratische Partei aus dem Jahr 1929 zusammengestellt wurde: Mit der Demokratischen Allianz (Demokratičeski Sgovor) 1934: Die Partei ist von der Diktatur 1945 verboten: Die Partei wird 1947 neu belebt: Die Partei ist von der kommunistischen Diktatur 1989 verboten: Die Partei wird als Christian konservative Partei der progressiven liberalen Partei 1884 wiederbelebt: Ein rechtes Element der färöischen Partei bildete die progressive liberale Partei (Progresivnoliberalna Partija) 1920: Mit dem Zusammenschluss in die United National Progressive Party (Obedinena Narodnoprogresivna Partija) People's Liberal Party. Im Jahr 1920 gründete die färöische Partei die liberale Volkspartei (Narodnoliberalna Partija) Mit dem Zusammenschluss in die ZAR National Liberal Party Radoslavist Liberal Party / National Liberal Party 1887: Mit der rechtskräftigen Rede der federführenden Partei wurde die Radoslav Liberal Party (Liberalna-Radoslavistka Teilija) 1904 gebildet: Ein rechtskräftiger Umstand, der als federführender Tontschetschezler Young Liberal Party 1920 zusammengestellt wurde: Mit der Kopplungs-Türkein-Partija (Nacionalna Partija) 1934 wurde die Partei in die Nationale liberale Partei gliedija. Die Partei ist von der Diktatur Tonchevist Young Liberal Party 1904 verboten: Ein rechtes Element der WERK Radoslav Liberal Party, die als Tontschei-Partija-Tončevisti-Partei eingestuft wurde: Mit dem Zusammenschluss in die Kopplungspartei Radical (Democratic) Vertragspartei 1905: Radical Demokratische Partei (Radikaldemokratičeska Teilija) 1922: Die Partei wird in Radical Party (Radikalna Teilija) 1923 umbenannt: Mit der Demokratischen Allianz (Demokratičeski Sgovor) 1934: Die Partei ist von der Diktatur 1945 verboten: Die Partei wird wiederbelebt 1949: Die Partei ist von der kommunistischen Diktatur 1989 verboten: Die Partei ist als radikale Demokratische Partei (Radikaldemokratičeska Partija) 90er Jahre neu begründet: Mit abnehmender Erfolg Bewegung für Rechte und Freiheiten 1990 nahm die Partei an verschiedenen Wahl 1990n teil: Vertreter der türkischen Minderheit bilden die Bewegung für Rechte und Freiheiten (Dviženie za Prava i Svobodi), die sich in einer stärkeren oder weniger liberalen Richtung National Movement for Simeon II 2001 entwickelt: Folgen des Ex-kings sind die persönliche nationale Bewegung für Simeon II (Nacionalno Dviženie Simeon Vtori), die eine eher oder weniger liberale Position in der Frequenzliberalen Führer Pre-communist-Zeit Demokratische Partei: Petko Karavelovlov - Aleksandar Malinov - Nikola Mushanov Progressive Liberal Party: Dragan Tsankov Stoyan Danev People's Liberal Party: Stefan Stambolov - Dimitar Petkov Radoslavist Liberal Party: Vasil Radoslavov Post-communist Zhelyu Zhelev Ahmed Dogan - Simeon Sakskoburggotski Ognyan Gerdzhikov Siehe auch Geschichte Bulgariens Politik von Bulgarien Liste der politischen Parteien in Bulgarien