Ein Astronaut (aus dem griechischen Astron (σστρον), der Stern und Seen (ναύτης) bedeutet Segor) ist eine Person ausgebildet, ausgerüstet und von einem menschlichen Raumflugprogramm eingesetzt, um als Kommandeur oder Crewmitglied an Bord eines Raumschiffs zu dienen. Obwohl im Allgemeinen für professionelle Raumreisende reserviert, werden die Begriffe manchmal für alle angewendet, die in den Raum reisen, darunter Wissenschaftler, Politiker, Journalisten und Touristen. "Astronaut gilt technisch für alle Menschenraumreisenden, unabhängig von Nationalität oder Loyalität; Astronauten, die von Russland oder der Sowjetunion gelenkt werden, sind jedoch in der Regel als Kosmonauten (aus dem russischen Kosmos (космосмос), also Raum, auch von Griechisch geliehen) bekannt, um sie von amerikanischen oder sonst NATO-orientierten Raumfahrtreisenden zu unterscheiden. Im Vergleich zu den jüngsten Entwicklungen im bemannten Raumflug Chinas hat zu dem Anstieg des Begriffs taikonaut (aus dem Mandarin tàikōng (männnlich nur,) geführt, obwohl seine Verwendung etwas informell ist und seine Herkunft unklar ist. Im Festland China werden die Volksbefreiungsarmee Astronaut Corps-Astronauten und ihre Auslandskollegen alle offiziell hángtiānyuán genannt (Schlagwörter) und Astronauten in Englisch. Bis 2002 wurden Astronauten ausschließlich von Regierungen gesponsert und geschult, entweder vom Militär oder von zivilen Raumfahrtbehörden. Mit dem Suborbitalflug des privat finanzierten SpaceShipOne im Jahr 2004 wurde eine neue Kategorie von Astronauten geschaffen: der kommerzielle Astronaut. Begriff Die Kriterien für das, was das menschliche Raumflight darstellt, variieren, wobei sich einiges auf den Punkt konzentrieren, an dem die Atmosphäre so dünn wird, dass die Zentrifugalkraft anstatt die aerodynamische Kraft einen wesentlichen Teil des Gewichts des Flugobjekts trägt. Der Fédération Aéronautique Internationale (FAI) Sporting Code for astronautics erkennt nur Flüge, die die Linie Kármán übersteigen, in einer Höhe von 100 Kilometern (62 mi). In den Vereinigten Staaten werden professionelle, militärische und kommerzielle Astronauten, die über eine Höhe von 50 Meilen (80 km) reisen, als Astronautenflügel ausgezeichnet. Ab dem 17. November 2016 erreichten 552 Menschen aus 36 Ländern 100 km (62 mi) oder mehr in der Höhe, von denen 549 Low Earth Orbit oder darüber hinaus erreichte. Von diesen sind 24 Menschen über die Erdumlaufbahn hinaus gereist, entweder zu Mondorbit, der Mondoberfläche oder in einem Fall eine Schleife um den Mond. Drei der 24 – Jim Lovell, John Young und Eugene Cernan – waren so zweimal. Ab dem 17. November 2016, unter der US-Definition, 558 Menschen als erreichten Platz, über 50 Meilen (80 km) Höhe. Von acht X-15 Piloten, die über 50 Meilen (80 km) in der Höhe, nur ein, Joseph A. Walker, übertraf 100 Kilometer (ca. 62.1 Meilen) und er tat es zwei Mal, wurde die erste Person im Raum zweimal. Raumreisende haben über 41.790 Manntage (114.5 Mannjahre) im Raum verbracht, darunter über 100 Astronautentage von Spacewalks. Seit 2016 ist der Mann mit der längsten kumulativen Zeit im Raum Gennady Padalka, der 879 Tage im Raum verbracht hat. Peggy A. Whitson hält die Platte für die meisten Zeit im Raum von einer Frau, 377 Tage. Terminologie 1959, als sowohl die Vereinigten Staaten als auch die Sowjetunion planten, aber noch Menschen ins All bringen mussten, diskutierten die NASA-Administratorin T. Keith Glennan und sein Stellvertretender Verwalter Hugh Dryden, ob Raumschiffsmitglieder Astronauten oder Kosmonauten genannt werden sollten. Dryden bevorzugte Kosmonaut, aus dem Grund, dass Flüge in und auf den breiteren Kosmos, während der Astro-Präfix vorgeschlagen Flug speziell auf die Sterne. Die meisten NASA Space Task Group Mitglieder bevorzugten Astronauten, die durch die gemeinsame Nutzung als bevorzugte amerikanische Begriff überlebt. Als die Sowjetunion 1961 den ersten Mann in den Weltraum brachte, wählten sie einen Begriff, der kosmonaut macht. Astronaut Ein professioneller Raumreisender wird als Astronaut bezeichnet. Der erste bekannte Gebrauch des Begriffs Astronaut im modernen Sinne war Neil R. Jones in seiner 1930 Kurzgeschichte "The Death's Head Meteor". Das Wort selbst war früher bekannt; zum Beispiel in Percy Gregs 1880 Buch Across the Zodiac, Astronaut auf ein Raumfahrzeug. In Les Navigateurs de l'Infini (1925) von J.-H Rosny aîné wurde das Wort Astronautique (astronautic) verwendet. Das Wort kann von Luftfahrt inspiriert worden sein, ein älterer Begriff für einen Flugreisenden, der im Jahre 1784 erstmals auf Ballonfahrer angewandt wurde. Eine frühe Verwendung von Astronauten in einer Non-Fiction-Publikation ist Eric Frank Russells Gedicht "The Astronaut", das im November 1934 Bulletin der britischen Interplanetary Society erscheint.Die erste bekannte formale Verwendung des Begriffs Astronautik in der wissenschaftlichen Gemeinschaft war die Gründung des jährlichen Internationalen Astronautischen Kongresses im Jahr 1950 und die anschließende Gründung der Internationalen Astronautischen Föderation im folgenden Jahr. Die NASA wendet den Begriff Astronaut an jedes Besatzungsmitglied an Bord von NASA-Raumfahrzeugen an, das für die Erdumlaufbahn oder darüber hinaus gebunden ist. Die NASA nutzt auch den Begriff als Titel für diejenigen, die ausgewählt sind, um ihrem Astronautenkorps beizutreten. Die Europäische Raumfahrtagentur nutzt ebenfalls den Begriff Astronaut für Mitglieder des Astronautenkorps. Cosmonaut Durch die Konvention wird ein Astronaut, der von der russischen Federal Space Agency (oder seinem sowjetischen Vorgänger) eingesetzt wird, als Kosmonaut in englischen Texten bezeichnet. Das Wort ist eine Anglicisation von kosmonavt (Russisch: космонавт Russische Aussprache: [kəsmliedˈnaft]). Andere Länder des ehemaligen Ostblocks nutzen Variationen des russischen Kosmonavts, wie das Polnisch: kosmonauta (obwohl Polnisch auch Astronauten verwendet, und die beiden Wörter gelten als Synonyme). Koinage des Begriffs космонавт wurde der sowjetischen Luftfahrt (oder Kosmonautik)pioneer Mikhail Tikhonravov (1900–1974) gutgeschrieben. Der erste Kosmonaut war der sowjetische Pilot Yuri Gagarin, auch die erste Person im Raum. Er war Teil der ersten sechs Russen, mit deutschem Titow, Yevgeny Khrunov, Andriyan Nikolajew, Pavel Popovich und Grigoriy Nelyubov, die im Januar 1961 den Titel der Pilot-Kosmonaut erhielten. Valentina Tereshkova war die erste weibliche Kosmonaut und die erste und jüngste Frau, die 1963 mit einer Solomission am Vostok 6 im Raum geflogen ist. Am 14. März 1995, Norman Thagard wurde der erste Amerikaner, der an Bord eines russischen Startfahrzeugs zum Weltraum fuhr und damit zum ersten "amerikanischen Kosmonauten" wurde. TaikonautIn Chinesisch wird für Astronauten und Kosmonauten im Allgemeinen der Begriff Yáng yuán verwendet, "Space-universe navigating personals" (Space-universe navigating personal). Hier wird hángtiān (kret), buchstäblich himmlisch-navigierend oder spaceflight) streng definiert als die Navigation des Außenraums innerhalb des lokalen Sternsystems, d.h. des Sonnensystems. Die Phrase tàikōng rén wird häufig in Hongkong und Taiwan verwendet. Der Begriff taikonaut wird von einigen englischsprachigen Medienorganisationen für professionelle Raumreisende aus China verwendet. Das Wort hat in den Longman und Oxford Englisch Wörterbücher, und der Begriff wurde 2003 häufiger, als China schickte seinen ersten Astronaut Yang Liwei in den Raum an Bord der Shenzhou 5 Raumschiff. Dies ist der Begriff, der von der Xinhua News Agency in der englischen Version des Chinese People's Daily seit dem Aufkommen des chinesischen Raumprogramms verwendet wird. Der Ursprung des Begriffs ist unklar; bereits Mai 1998 benutzte Chiew Lee Yih (裡中裡) aus Malaysia in Newsgroups. Parastronaut Für seine 2022 Astronautengruppe sieht die ESA vor, einen Astronauten mit einer körperlichen Behinderung zu rekrutieren, eine Kategorie, die sie als Parastronauten bezeichneten, mit der Absicht, aber nicht die Sicherheit von Raumflug. Die für das Programm betrachteten Kategorien von Behinderungen waren Personen mit geringerer Gliedmaßenmangel (entweder durch Amputation oder angeborene), Beinlängendifferenz, oder eine kurze Statur (weniger als 130 Zentimeter oder 4 Fuß 3 Zoll). Sonstige Begriffe Mit dem Aufstieg des Weltraumtourismus vereinbarten die NASA und die russische Bundesraumagentur, den Begriff "Raumflugteilnehmer" zu verwenden, um diese Raumreisenden von professionellen Astronauten auf von diesen beiden Agenturen koordinierten Missionen zu unterscheiden. Während keine Nation außer Russland (und früher die Sowjetunion), die Vereinigten Staaten und China ein bemanntes Raumschiff gestartet haben, haben mehrere andere Nationen Menschen in Zusammenarbeit mit einem dieser Länder, z.B. dem sowjetisch geführten Interkosmos-Programm, ins All geschickt. Inspiriert teilweise von diesen Missionen, andere Synonyme für Astronaut haben gelegentliche englische Nutzung eingegeben. Zum Beispiel wird der Begriff spationaut (Französisch: spationaute) manchmal verwendet, um französische Raumreisende zu beschreiben, aus dem lateinischen Wort spatium für den Raum; der Malay-Bezeichnung angkasawan (deriving from angkasa Bedeutung space) wurde verwendet, um Teilnehmer im angkasawan-Programm zu beschreiben (Anmerken Sie seine Ähnlichkeit mit dem indonesischen Begriff antariksawansk tragen skyomask). In Finnland wurde der Astronaut Timothy Kopra, ein finnischer Amerikaner, manchmal als sisunautti bezeichnet, vom finnischen Wort sisu. Across Germanic-Sprachen, Astronaut wird in Verbindung mit lokal abgeleiteten Wörtern wie German's Raumfahrer, Dutch's ruimtevaarder, Swedish's rymdfarare und Norwegian's romfarer verwendet.Ab 2021 in den Vereinigten Staaten wird Astronautenstatus einer Person in Abhängigkeit von der autorisierenden Stelle gewährt: eine Person, die in einem Fahrzeug über 50 Meilen (80 km) für die NASA oder das Militär als Astronaut (ohne Qualifikation) fliegt, die in einem Fahrzeug zur Internationalen Raumstation 2020 in einer von der NASA koordinierten Mission fliegt und Roscosmos ist ein Raumflugteilnehmer, der über 50 Meilen fliegt (80 km) In den neuen Kriterien heißt es, dass man während des Fluges ["d]emonstrated Aktivitäten haben muss, die für die öffentliche Sicherheit wesentlich waren oder zur Sicherheit des Fluges bei der Flugsicherheit beiträgt", um sich als Astronaut zu qualifizieren. Diese neue Definition schließt Bezos und Branson aus. Meilensteine der Raumfahrt Der erste Mensch im Raum war der sowjetische Yuri Gagarin, der am 12. April 1961 ins Leben gerufen wurde, an Bord des Vostok 1 und um die Erde für 108 Minuten umkreist wurde. Die erste Frau im Raum war die sowjetische Valentina Tereshkova, die am 16. Juni 1963, an Bord Vostok 6 und orbitte die Erde für fast drei Tage. Alan Shepard wurde am 5. Mai 1961 die erste amerikanische und zweite Person im All, auf einem 15-minütigen Suborbitalflug an Bord der Freiheit 7. Der erste Amerikaner, der die Erde umkreist, war John Glenn, an Bord der Freundschaft 7 am 20. Februar 1962. Die erste amerikanische Frau im Weltraum war Sally Ride, während der Mission des Space Shuttle Challengers STS-7, am 18. Juni 1983. 1992 wurde Mae Jemison die erste afrikanische amerikanische Frau, die an Bord von STS-47 im Raum unterwegs war. Cosmonaut Alexei Leonov war die erste Person, die eine extravehiculare Aktivität (EVA) (gemeinsam als Spacewalk bezeichnet) am 18. März 1965 auf der Voskhod 2 Mission der Sowjetunion durchführte. Zweieinhalb Monate später folgte der Astronaut Ed White, der die erste amerikanische EVA auf der NASA Gemini 4 Mission machte. Die erste Crew-Mission, um den Mond, Apollo 8, umfasste American William Anders, der in Hong Kong geboren wurde, so dass er der erste asiatisch-geborene Astronaut im Jahr 1968. Die Sowjetunion erlaubte durch ihr Intercosmos-Programm Menschen aus anderen sozialistischen (d.h. Warschauer Pakt und anderen sowjetisch) Ländern, auf ihren Missionen zu fliegen, mit den bemerkenswerten Ausnahmen von Frankreich und Österreich, die an Sojus TM-7 bzw. Sojus TM-13 teilnehmen. Ein Beispiel ist der Tschechoslowakische Vladimír Remek, der erste Kosmonaut aus einem anderen Land als der Sowjetunion oder den Vereinigten Staaten, der 1978 auf einer Sojus-U-Rakete in den Raum flog. Rakesh Sharma wurde der erste indische Staatsbürger, der ins All reist. Er wurde am 2. April 1984 an Bord von Soyuz T-11 gestartet. Am 23. Juli 1980 wurde Pham Tuan von Vietnam der erste asiatische Raum, als er an Bord Sojus 37 flog. Auch im Jahr 1980 wurde der kubanische Arnaldo Tamayo Méndez die erste Person der hispanischen und schwarzen afrikanischen Abstammung, um im Raum zu fliegen, und im Jahre 1983 wurde Guion Bluford der erste afrikanische Amerikaner, der in den Raum fliegt. Im April 1985 wurde Taylor Wang zur ersten ethnischen chinesischen Person im All. Die erste in Afrika geborene Person, die im Raum fliegt, war Patrick Baudry (Frankreich), 1985. 1985, Saudi-Arabienischer Prinz Sultan Bin Salman Bin Abdul Aziz Al-Saud wurde der erste arabische muslimische Astronaut im Raum. Im Jahr 1988 wurde Abdul Ahad Mohmand der erste Afghan, um Platz zu erreichen, neun Tage an Bord der Mir Raumstation. Mit der Erhöhung der Sitze auf dem Space Shuttle begannen die USA, internationale Astronauten zu nehmen. 1983 wurde Ulf Merbold von Westdeutschland zum ersten Nicht-US-Bürger, der in einem US-Raumfahrzeug fliegt. Im Jahr 1984 wurde Marc Garneau zum ersten von acht kanadischen Astronauten, die im Raum fliegen (bis 2010). 1985, Rodolfo Neri Vela wurde zum ersten mexikanischen Menschen im All.1991 wurde Helen Sharman der erste Brite, der im Raum fliegt. Im Jahr 2002 wurde Mark Shuttleworth der erste Bürger eines afrikanischen Landes, der im Raum fliegt, als zahlender Raumfahrtteilnehmer. Im Jahr 2003 wurde Ilan Ramon der erste Israeli, der im Raum fliegt, obwohl er während eines Wiedereintrittsunfalls starb. Am 15. Oktober 2003 wurde Yang Liwei Chinas erster Astronaut auf dem Shenzhou 5 Raumschiff. Am 30. Mai 2020 wurden Doug Hurley und Bob Behnken die ersten Astronauten, die auf einem privaten Crew-Raumschiff, Crew Dragon, starten. Alter Meilensteine Die jüngste Person, um Platz zu erreichen, ist Oliver Daemen, der 17 Jahre und 11 Monate alt war, als er am 20. Juli 2021 eine Suborbital-Raumflug dauerte 7 Minuten. Daemen, der ein Handelspassagier an Bord des New Shepard war, brach den Rekord des sowjetischen Kosmonauten Gherman Titov, der 25 Jahre alt war, als er Vostok 2 flog. Titov bleibt der jüngste Mensch, um Orbit zu erreichen; er rundete den Planeten 17 mal. Titov war auch die erste Person, die Raumkrankheit und die erste Person, die im Raum schlafen, zweimal leiden. Auf dem gleichen Flug wie Daemen war 82 Jahr, 6 Monate alte Wally Funk, eine der Frauen die Merkur 13 und jetzt die älteste Person im Raum. Sie ist die erste der Mercury 13, um Platz zu erreichen, obwohl die Gruppe gleichzeitig mit der All-Male Mercury 7 ausgebildet wurde, die alle in Raumreisen eingreifen würde. Die älteste Person, um Orbit zu erreichen, ist John Glenn, einer der Mercury 7, der 77 war, als er auf STS-95 flog. Für unterorbitale Altersaufzeichnungen siehe Liste der Raumflugaufzeichnungen § Altersaufzeichnungen. Dauer und Distanz Meilensteine 438 Tage ist die längste Zeit im Raum, von russischem Valeri Polyakov. Ab 2006 sind die Spaceflights eines einzelnen Astronauten sieben, ein Rekord von Jerry L. Ross und Franklin Chang-Diaz. Die weiteste Entfernung von der Erde ein Astronaut ist 401,056 km (249,205 m) wenn Jim Lovell, Jack Swigert und Fred Haise ging um den Mond während der Apollo 13 Notfall. Zivile und nichtstaatliche Meilensteine Der erste Zivilist im Raum war Valentina Tereshkova an Bord von Vostok 6 (sie wurde auch die erste Frau im Raum auf dieser Mission). Tereshkova wurde nur ehrenamtlich in die Luftwaffe der UdSSR aufgenommen, die damals keine weiblichen Piloten annahm. Ein Monat später wurde Joseph Albert Walker zum ersten amerikanischen Zivilisten im Weltraum, als sein X-15 Flug 90 die 100 Kilometer (54 nautische Meilen) Linie überquerte und ihn durch die internationale Definition von Raumflug qualifizierte. Walker war der US Army Air Force beigetreten, war aber während seines Fluges nicht Mitglied. Die ersten Menschen im Weltraum, die nie Mitglied der Streitkräfte eines Landes waren, waren sowohl Konstantin Feoktistov als auch Boris Yegorov an Bord von Voskhod 1. Der erste nichtstaatliche Raumreisende war Byron K. Lichtenberg, ein Forscher des Massachusetts Institute of Technology, der 1983 auf STS-9 flog. Im Dezember 1990, Toyohiro Akiyama wurde der erste zahlende Raumreisende und der erste Journalist im Raum für Tokyo Broadcasting System, ein Besuch in Mir als Teil eines geschätzten $12 Million (USD) Deal mit einem japanischen TV-Sender, obwohl zur Zeit der Begriff verwendet, um Akiyama zu beziehen war "Research Cosmonaut". Akiyama erlitt schwere Raumkrankheit während seiner Mission, die seine Produktivität beeinflusste. Der erste selbstfinanzierte Raum-Tourist war Dennis Tito an Bord des russischen Raumschiffs Soyuz TM-3 am 28. April 2001. Selbstgeförderte Reisende Die erste Person, die auf einer ganz privat finanzierten Mission zu fliegen, war Mike Melvill, Pilot SpaceShipOne Flug 15P auf einer suborbitalen Reise, obwohl er ein Testpilot war, der von Scaled Composites und nicht ein wirklich zahlender Raum Touristen eingesetzt. Sieben andere haben die russische Raumfahrtbehörde bezahlt, um ins All zu fliegen: Dennis Tito (Amerikaner:) 28. April – 6. Mai 2001 (ISS)Mark Shuttleworth (Südafrikanisch:) 25. April – 5. Mai 2002 (ISS)Gregory Olsen (Amerikaner:) 1–11. Oktober 2005 (ISS)Anousheh Ansari (Iranisch / Amerikaner:) 18–29. September 2006 (ISS) Charles Simonyi (Ungarisch / Amerikaner:) 7–21. April 2007 (ISS, 26. März – 8. April 2009 (ISS) Richard Garriott (Britisch / Amerikanisch:) Die ersten Astronauten der NASA wurden 1959 zum Training ausgewählt. Früher im Raumprogramm wurden Militärjet-Test-Piloten und Ingenieursausbildung oft als Voraussetzungen für die Auswahl als Astronaut an der NASA zitiert, obwohl weder John Glenn noch Scott Carpenter (der Mercury Seven) zum Zeitpunkt ihrer Auswahl einen Hochschulabschluss, im Engineering oder jede andere Disziplin hatten.Die Auswahl war zunächst auf militärische Piloten beschränkt. Die frühesten Astronauten sowohl für die USA als auch für die UdSSR waren eher Jet Fighter Piloten und waren oft Testpiloten. Sobald die NASA-Astronauten ausgewählt wurden, durchlaufen zwanzig Monate Training in einer Vielzahl von Bereichen, einschließlich Training für extravehiculare Aktivitäten in einer Anlage wie dem Neutralen Buoyancy Laboratory der NASA. Astronauten-in-Training (Astronaut Kandidaten) kann auch kurze Zeit der Schwerelosigkeit (Mikrogravität) in einem Flugzeug namens "Vomit Comet", der Spitzname für ein Paar modifizierte KC-135s gegeben (im Jahr 2000 bzw. 2004 pensioniert bzw. ersetzt im Jahr 2005 durch eine C-9), die parabolische Flüge durchführen. Auch Astronauten sind erforderlich, um eine Reihe von Flugstunden in Hochleistungs-Jet-Flugzeugen zu sammeln. Dies geschieht meist in T-38 Jet-Flugzeugen aus Ellington Field, aufgrund seiner Nähe zum Johnson Space Center. Ellington Field ist auch dort, wo das Shuttle Training Aircraft gepflegt und entwickelt wird, obwohl die meisten Flüge des Flugzeugs von Edwards Air Force Base durchgeführt werden. Astronauten im Training müssen lernen, wie man das Space Shuttle steuern und fliegen kann und, es ist wichtig, dass sie mit der Internationalen Raumstation vertraut sind, so dass sie wissen, was sie tun müssen, wenn sie dorthin kommen. NASA-Kapazitätsanforderungen Der Kandidat muss ein Bürger der Vereinigten Staaten sein. Der Kandidat muss einen Master-Abschluss in einem STEM-Bereich absolvieren, darunter Ingenieurwesen, biologische Wissenschaft, Physik, Informatik oder Mathematik. Der Kandidat muss mindestens zwei Jahre Berufserfahrung nach Abschluss des Abschlusses oder mindestens 1.000 Stunden Pilot-in-Command-Zeit auf Jet-Flugzeug erhalten haben. Der Kandidat muss in der Lage sein, den NASA Langstreckenflug Astronaut physikalisch zu übergeben. Der Kandidat muss auch Fähigkeiten in Führung, Teamarbeit und Kommunikation haben. Der Master-Studienbedarf kann auch erfüllt werden durch: Zwei Jahre Arbeit zu einem Promotionsprogramm in einem verwandten Wissenschafts-, Technologie-, Ingenieur- oder Mathematikfeld. Ein abgeschlossener Doktor der Medizin oder Doktor der Osteopathischen Medizin Grad. Abschluss eines national anerkannten Testpilotenprogramms. Mission Specialist Educator Applicants müssen einen Bachelor-Abschluss mit Lehrerfahrung haben, einschließlich der Arbeit im Kindergarten durch zwölfte Klasse Ebene. Ein fortgeschrittener Grad, wie ein Master-Abschluss oder ein Promotion-Abschluss, ist nicht erforderlich, aber stark erwünscht. Mission Specialist Educators, oder "Educator Astronauts", wurden 2004 erstmals ausgewählt, und ab 2007 gibt es drei NASA Educator Astronauten: Joseph M. Acaba, Richard R. Arnold und Dorothy Metcalf-Lindenburger. Barbara Morgan, 1985 als Lehrerin für Christa McAuliffe gewählt, gilt als erster Educator-Astronaut der Medien, aber sie hat sich als Missionsspezialist ausgebildet. Das Educator Astronaut Programm ist ein Nachfolger des Lehrers im Weltraumprogramm aus den 1980er Jahren. Gesundheitsrisiken der Raumfahrt Astronauten sind anfällig für eine Vielzahl von Gesundheitsrisiken, einschließlich Dekompressionskrankheit, Barotrauma, Immunschwächen, Knochen- und Muskelverlust, Augenverlust, orthostatische Intoleranz, Schlafstörungen und Strahlenverletzungen. Über das National Space Biomedical Research Institute (NSBRI) werden im All eine Vielzahl von groß angelegten medizinischen Studien durchgeführt, um diese Themen zu behandeln. Vor allem die Advanced Diagnostic Ultrasound in Microgravity Study, in der Astronauten (einschließlich früherer ISS-Befehle Leroy Chiao und Gennady Padalka) Ultraschallscans unter der Leitung von Remote-Experten durchführen, um Hunderte von medizinischen Bedingungen im Raum zu diagnostizieren und zu behandeln. Die Techniken dieser Studie werden nun angewandt, um professionelle und Olympische Sportverletzungen sowie Ultraschall von nicht-Experten-Betreibern in medizinischen und High School Studenten durchgeführt. Es wird erwartet, dass ferngesteuerter Ultraschall auf der Erde Anwendung in Not- und ländlichen Pflegesituationen haben wird, wo der Zugang zu einem geschulten Arzt oft selten ist. Ein 2006 Space Shuttle-Experiment fand, dass Salmonella typhimurium, ein Bakterium, das Lebensmittelvergiftung verursachen kann, wurde virulent, wenn im Raum kultiviert. In jüngerer Zeit, im Jahr 2017, wurden Bakterien gefunden, um widerstandsfähiger gegen Antibiotika und zu thrive in der Nahgewichtslosigkeit des Raumes. Mikroorganismen wurden beobachtet, um das Vakuum des Weltraums zu überleben. Am 31. Dezember 2012 berichtete eine NASA-gestützte Studie, dass der menschliche Raumflug das Gehirn beschädigen und den Beginn der Alzheimer-Krankheit beschleunigen kann. Im Oktober 2015 veröffentlichte das NASA-Büro des Generalinspektors einen Bericht über gesundheitliche Gefahren im Zusammenhang mit der Raumexploration, einschließlich einer menschlichen Mission zum Mars.In den letzten zehn Jahren haben Flugchirurgen und Wissenschaftler der NASA ein Muster von Visionsproblemen bei Astronauten bei Langzeit-Weltraummissionen gesehen. Das Syndrom, bekannt als visuelle Beeinträchtigung des intracranialen Drucks (VIIP), wurde in fast zwei Dritteln der Raumerforscher nach langen Zeiten an Bord der Internationalen Raumstation (ISS) gemeldet. Am 2. November 2017 berichteten Wissenschaftler, dass signifikante Veränderungen in der Position und Struktur des Gehirns in Astronauten gefunden wurden, die auf MRI-Studien im Weltraum unterwegs waren. Astronauten, die längere Raumausflüge nahmen, waren mit größeren Gehirnveränderungen verbunden. Im Raum zu sein kann physiologisch dekonditioniert auf dem Körper sein. Es kann die Otolithorgane und adaptive Fähigkeiten des zentralen Nervensystems beeinflussen. Schwerkraft und kosmische Strahlen können viele Auswirkungen auf Astronauten verursachen. Im Oktober 2018 fanden die NASA-geförderten Forscher heraus, dass langwierige Reisen in den Weltraum, einschließlich Reisen auf den Planeten Mars, die gastrointestinalen Gewebe von Astronauten erheblich beschädigen können. Die Studien unterstützen frühere Arbeiten, die solche Reisen fanden, könnten die Gehirne von Astronauten erheblich beschädigen und vorzeitig altern. Die Forscher berichteten im Jahr 2018, nach dem Erkennen der Präsenz auf der Internationalen Raumstation (ISS) von fünf Enterobacter bugandensis Bakterienstämmen, keine pathogene für den Menschen, dass Mikroorganismen auf der ISS sorgfältig überwacht werden sollten, um eine medizinisch gesunde Umgebung für Astronauten zu gewährleisten. Eine Studie russischer Wissenschaftler, die im April 2019 veröffentlicht wurde, stellte fest, dass Astronauten, die mit Raumstrahlung konfrontiert sind, vorübergehend ihre Gedächtniszentren behindern könnten. Während dies ihre intellektuellen Fähigkeiten nicht beeinträchtigt, behindert es vorübergehend die Bildung neuer Zellen in den Gedächtniszentren des Gehirns. Die Studie des Moskauer Instituts für Physik und Technologie (MIPT) kam zu dem Schluss, dass Mäuse, die Neutronen- und Gammastrahlung ausgesetzt waren, die intellektuellen Fähigkeiten der Nagetiere nicht beeinflussten. Eine 2020-Studie, die auf dem Gehirn von acht männlichen russischen Kosmonauten durchgeführt wurde, nachdem sie von langen Aufenthalten an Bord der Internationalen Raumstation zurückgekehrt waren, zeigte, dass Langlebigkeit Raumflug viele physiologische Anpassungen verursacht, einschließlich makro- und mikrostrukturelle Veränderungen. Während Wissenschaftler noch wenig über die Auswirkungen von Raumflight auf die Gehirnstruktur wissen, zeigte diese Studie, dass Raumreisen zu neuen motorischen Fähigkeiten (Dextremität) führen können, aber auch leicht schwächere Vision, die beide möglicherweise lang anhaltend sein könnten. Es war die erste Studie, klare Beweise für sensorimotorische Neuroplastizität zu liefern, die die Fähigkeit des Gehirns, durch Wachstum und Reorganisierung zu ändern. Essen und Trinken Ein Astronaut auf der Internationalen Raumstation benötigt täglich ca. 830 g (29 oz) Lebensmittel pro Mahlzeit (inklusive ca. 120 g oder 4,2 oz Verpackungsmasse pro Mahlzeit). Space Shuttle Astronauten arbeiteten mit Ernährungswissenschaftlern zusammen, um Menüs auszuwählen, die an ihren individuellen Geschmack appellierten. Fünf Monate vor dem Flug wurden Menüs ausgewählt und für Nährinhalte vom Shuttle-Diäter analysiert. Lebensmittel werden getestet, um zu sehen, wie sie in einem reduzierten Schwerkraft-Umfeld reagieren. Calorische Anforderungen werden mit einer Basalenergie-Ausgabe (BEE) Formel bestimmt. Auf der Erde verwendet der durchschnittliche Amerikaner jeden Tag etwa 35 US Gallone (130 L) Wasser. An Bord der ISS-Astronauten begrenzen die Wassernutzung nur auf etwa drei US-Gallone (11 L) pro Tag. Empfänger In Russland werden Kosmonauten Pilot-Cosmonaut der Russischen Föderation nach Abschluss ihrer Missionen, oft begleitet mit der Auszeichnung von Hero der Russischen Föderation. Dies folgt der Praxis der UdSSR, in der Kosmonauten in der Regel den Titel Hero der Sowjetunion verliehen wurden. Bei der NASA erhalten diejenigen, die das Astronauten-Kandidatentraining absolvieren, einen silbernen Lapel Pin. Sobald sie im Raum geflogen sind, erhalten sie einen Goldstift. US-Astronauten, die auch aktiv-duty-Militärstatus haben, erhalten nach der Teilnahme an einem Raumflug eine spezielle Qualifikationsabzeichen, bekannt als Astronaut Badge. Die United States Air Force präsentiert seinen Piloten einen Astronautenabzeichen, der 50 Meilen (80 km) in der Höhe übertrifft. Todesfälle Seit 2020 haben achtzehn Astronauten (vierzehn Männer und vier Frauen) ihr Leben bei vier Raumflügen verloren. In der Nationalität waren dreizehn Amerikaner, vier waren Russisch (Sowjetunion) und einer war Israeli. Ab 2020 haben elf Menschen (alle Männer) ihr Leben für Raumflug verloren: acht Amerikaner und drei Russen. Sechs davon waren in Abstürzen von Trainingsjet-Flugzeugen, einer ertrunken während der Wassergewinnungs-Training, und vier waren aufgrund von Feuern in reinen Sauerstoff-Umgebungen.Astronaut David Scott verließ ein Denkmal, bestehend aus einer Statuet mit dem Titel Fallen Astronaut auf der Oberfläche des Mondes während seiner Apollo 15 Mission 1971, zusammen mit einer Liste der Namen von acht der Astronauten und sechs Kosmonauten, die zu der Zeit bekannt, um im Dienst gestorben. Das Space Mirror Memorial, das auf dem Gelände des Kennedy Space Center Visitor Complex steht, wird von der Astronauts Memorial Foundation gepflegt und erinnert an das Leben der Männer und Frauen, die während des Raumflugs und während der Ausbildung in den Raumprogrammen der Vereinigten Staaten gestorben sind. Neben zwanzig NASA-Karriere-Astronauten umfasst das Denkmal die Namen eines X-15-Testpiloten, eines US-Luftwaffenoffiziers, der während der Ausbildung für ein damals klassifiziertes militärisches Raumfahrtprogramm starb, und eines zivilen Raumfahrtteilnehmers. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links "Der menschliche Körper im Raum". NASA.Retrieved 9. Januar 2021. NASA: Wie ein Astronaut 101 Archived 18. Januar 2020 auf der Wayback-Maschinenliste von internationalen Partnerschaftsorganisationen Archived 26 September 2015 auf der Wayback Machine Encyclopedia Astronautica: Phantom cosmonauts sammeln SPACE: Astronaut Auftritte Kalender Spacefacts Spacefacts.de Manned astronautics: Fakten und Zahlen Astronaut Candidate Brochure online Archived 22 Juli 2012 auf der Wayback-Maschine