Die Todesstrafe ist eine Strafe im US-Bundesstaat Utah. Utah war der erste Staat, der nach dem nationalen Moratorium für die Todesstrafe von 1972-1976, das mit Gregg v. Georgien endete, die Hinrichtungen wieder aufnehmen konnte, als Gary Gilmore 1977 durch die Schußkommandos ausgeführt wurde. Utah ist einer von nur zwei Staaten, die je die Hinrichtungen durch das Schießen der Kader ausgeführt haben, und der einzige, der dies nach Beendigung des Moratoriums zu tun hat. Geschichte Die frühe 1850 Kleidung von Patsowits, ein Ute, war die erste aufgezeichnete Ausführung im vorläufigen Zustand von Deseret. Utah Territory wurde im September 1850 gegründet, und es erlaubte, die Gefangenen zwischen hängenden und feuernden Kader zu wählen. Im Jahre 1851 wurde die Enthauptung als dritte Ausführungsoption eingeführt. Kein Gefangener wählte diese Methode und die Option wurde 1888 eliminiert. Im Jahr 1955 stimmten die Staatsgesetzgeber von Utah für die Einführung des elektrischen Stuhls, doch der Staat benutzte nie Elektrocution, weil es keine Aneignung gab. Vierundvierzig Hinrichtungen traten im Staatsgebiet Utah und Utah vor dem nationalen Moratorium im Jahr 1972 auf; sechs wurden durch Aufhängen und 38 wurden durch Schießerei. 1958, einundzwanzig Jahre alt Barton Kay Kirkham wurde der letzte Gefangene, der vom Staat Utah aufgehängt wurde. Am 30. März 1960 fand die letzte Vormoratoriumsausführung in Utah statt. 1967, als die letzte Vormoratoriumsausführung stattfand, war Utah der einzige übrige Staat, der es den Häftlingen der Todeszelle erlaubte, zwischen der Schießerei und dem Hängen zu wählen. Utah versuchte, die Todesstrafe während des Moratoriums wiedereinzuführen, aber sie wurden von der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Amerika im Fall Furman v. Georgien getroffen. Die Staatsstrafe am 7. Januar 1973 wurde formell wieder eingestellt, und die neuen Todesstrafengesetze wurden vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten mit der Wiedereinsetzung der Todesstrafe 1976 genehmigt. Die Wiedereinsetzung erlaubte Utah, sich mit den Todesurteilen von Dale Selby Pierre und William Andrews für Verbrechen zu bewegen, die 1974 vor der Wiedereinsetzung der Todesstrafe begangen wurden. Sie wurden später 1987 bzw. 1992 ausgeführt. Am 17. Januar 1977 wurde Utah der erste Staat, der nach Beendigung des Moratoriums einen Gefangenen ausführte: Gary Gilmore wurde von einer Schusswaffe ausgeführt, die diese Methode über das Aufhängen ausgewählt hatte. Die Lethal-Injektion wurde 1980 eingeführt und im Februar dieses Jahres ersetzte die Utah-Staatsgesetzgebung die Möglichkeit, mit der Option der tödlichen Injektion zu hängen. Der erste Gesetzesentwurf, der vorschlägt, die Option der Schießerei zu beseitigen, wurde im Januar 1996 im Utah-Repräsentantenhaus eingeführt. Im Jahr 2004 verabschiedete die Gesetzgeber die HB180, die das Recht der Verurteilten entfernte, die Methode der Ausführung und linke tödliche Injektion als die einzige verbleibende Option im Staat zu wählen. Die Abschaffung der Feuerwache war nicht rückwirkend; drei Häftlinge in der Todeszelle im Utah-Staatsgefängnis, die diese Methode der Ausführung vor Ende Februar 2004 wählten, sollten von der Feuerwache unter einer Großvaterklausel ausgeführt werden. Utahs jüngste Hinrichtung, die 49-jährige Ronnie Lee Gardner am 18. Juni 2010 war die dritte Hinrichtung des Staates, indem er die Polizei feuerte, da das Todesopfer aufgehoben wurde, und die erste sanktionierte Schießerei des Landes in 14 Jahren. Die von Utah Gouverneur Gary Herbert im März 2015 unterzeichnete Gesetzgebung stellt die Schusswaffe als rechtliche Methode der Ausführung wieder her, die ihre Verwendung erfordert, wenn der Staat nicht in der Lage ist, die notwendigen tödlichen Injektionsdrogen innerhalb von 30 Tagen nach einer geplanten Ausführung zu erhalten. Utah ist der einzige Staat neben Nevada, der jemals die Schießerei benutzt hat. Oklahoma ist der einzige andere Staat, der derzeit Feuerungsquads erlaubt, und allein für den Fall, dass tödliche Injektion, Stickstoffhypoxie und Elektrocution alle als verfassungswidrig erklärt werden. MethodeNach der Abschaffung der Brandwaffe wurde die tödliche Injektion das einzige Mittel des Staates bis 2015, und derzeit die primäre Methode, mit der die Schusswaffe als Backup-Methode hinzugefügt wird, weil sich die Pharmaunternehmen bewegen, die Verwendung ihrer Medikamente in Ausführungen zu begrenzen. Vorwürfe in Utah werden derzeit im Utah-Staatsgefängnis in Draper, Utah, durchgeführt. Weil die Ethikstandards der American Medical Association die Einbindung von Ärzten in Hinrichtungen verbieten, führen andere medizinische Fachleute einschließlich Sanitäter und Krankenschwestern Hinrichtungen in Utah durch. Sanitäter und Krankenschwestern sind jedoch auch von der Teilnahme an Hinrichtungen durch die Ethik-Codes ihrer eigenen Berufsorganisationen verboten. Das Gefängnis schützt die Anonymität von Profis, die an Ausführungen beteiligt sind, wodurch es den Berufsorganisationen unmöglich ist, Sanktionen zu verhängen. Rechtlicher Prozess Wenn die Anklage die Todesstrafe sucht, wird der Satz von der Jury entschieden und muss einstimmig sein. Im Falle einer aufgehängten Jury während der Strafphase des Prozesses wird eine Lebensstrafe ausgegeben, auch wenn ein einziger Juror gegen den Tod (es gibt keinen Rückruf). Die Gewalt der Gefälligkeit in Bezug auf die Todesurteile gehört zum Utah-Board von Pardons und Parole, die aus fünf Mitgliedern besteht, die vom Gouverneur mit Zustimmung des Staatssenats ernannt werden. Der Gouverneur kann nur einen nicht über die nächste Sitzung des Board hinausgehenden Hinrichtungsaufenthalt gewähren. Kapitalverbrechen Unter Utah-Gesetz ist ein verschärfter Mord das einzige Verbrechen, das der Todesstrafe unterliegt. Es wird wie folgt definiert: die Person, die in einem Gefängnis oder einer anderen Strafanstalt verübt wurde; Der Mord wurde während des Akts der unrechtmäßigen Annahme der Kontrolle von Luftfahrzeugen, Zügen oder anderen öffentlichen Verkehrsmitteln durch die Verwendung von Bedrohungen oder Gewalt mit Absicht begangen, eine wertvolle Berücksichtigung für die Freisetzung der öffentlichen Beförderung oder irgendeinen Passagier, Besatzungsmitglied oder irgendeine andere Person an Bord zu erhalten, oder um den Weg oder die Bewegung der öffentlichen Beförderung zu leiten oder anderweitig die Kontrolle über die öffentliche Förderung auszuüben; der Mord wurde durch die Verabreichung eines Gifts oder eines Stoffes begangen Siehe auch Liste der Menschen, die in Utah Liste der Todesreihen Häftlinge in Utah Kriminalität in Utah Referenzen Externe Links Schwerer Mord. Utah Staatsgesetzgebung. Erholt auf 2007-11-10.Capital felony – Strafen. Utah Staatsgesetzgebung. Erholt auf 2007-11-10.Capital felony – Sentencing fortfahren. Utah Staatsgesetzgebung. Abgerufen auf 2007-11-10.