Das interamerikanische Gericht für Menschenrechte ist eine autonome Justizinstitution mit Sitz in San José, Costa Rica. Zusammen mit der Interamerikanischen Menschenrechtskommission stellt sie das Menschenrechtsschutzsystem der Organisation der amerikanischen Staaten (OAS) auf, das zur Wahrung und Förderung der Grundrechte und Grundfreiheiten in Lateinamerika und der Karibik dient. Der Gerichtshof entscheidet, ob ein Staat gegen die Menschenrechte eines Einzelnen verstoßen hat, anstatt dass Menschen von Menschenrechtsverletzungen schuldig sind. 29 von 35 Nationen in der OAS sind auch Mitglieder des umfassenderen Internationalen Strafgerichtshofs. Zweck und Aufgaben Die Organisation der amerikanischen Staaten hat den Gerichtshof 1979 eingerichtet, um die Bestimmungen der amerikanischen Menschenrechtskonvention durchzusetzen und zu interpretieren. Seine beiden Hauptfunktionen sind also Adjudikation und Beratung. In der Tat gehört sie zu den konkreten Fällen von Menschenrechtsverletzungen, die auf sie Bezug genommen werden. Im Rahmen des letztgenannten Programms werden Stellungnahmen zu Rechtsinterpretationsfragen, die von anderen OAS-Einrichtungen oder Mitgliedsstaaten auf ihre Aufmerksamkeit gestellt werden. Adjudikationsfunktion Die Klageschrift verlangt, daß der Gerichtshof über Fälle entscheidet, in denen ein Vertragsstaat des Übereinkommens und damit seine Zuständigkeit anerkannt hat, einer Menschenrechtsverletzung vorgeworfen wird. Neben der Ratifizierung des Übereinkommens muss eine staatliche Partei freiwillig der Gerichtsbarkeit des Gerichtshofs unterwerfen, damit sie für die Anhörung eines solchen Staates zuständig ist. Die Akzeptanz der beständigen Gerichtsbarkeit kann auf einer Decke gegeben werden – bisher haben Argentinien, Barbados, Bolivien, Brasilien, Chile, Kolumbien, Costa Rica, die Dominikanische Republik, Ecuador, El Salvador, Guatemala, Haiti, Honduras, Mexiko, Nicaragua, Panama, Paraguay, Peru, Suriname, Trinidad und Tobago, Venezuela und Uruguay dies getan (obwohl Trinidad und Tobago und Venezuela später zurückgezogen haben) – oder alternativ ein Staat kann die Gerichtsbarkeit durch einen Gerichtsstand Im Rahmen der Konvention können die Fälle entweder von der Interamerikanischen Menschenrechtskommission oder einer staatlichen Partei an den Gerichtshof verwiesen werden. Im Gegensatz zum europäischen Menschenrechtssystem dürfen einzelne Bürger der OAS-Mitgliedstaaten nicht direkt an den Gerichtshof treten. Folgende Bedingungen müssen erfüllt werden: Personen, die der Meinung sind, dass ihre Rechte verletzt wurden, müssen zunächst bei der Kommission eine Beschwerde einreichen und diese Körperregel über die Zulässigkeit der Forderung erlassen. Wird der Fall zulässig und der fehlerbehaftete Staat regiert, so wird die Kommission dem Staat in der Regel eine Liste von Empfehlungen zur Änderung der Verletzung vorlegen. Nur wenn der Staat diese Empfehlungen nicht befolgt oder die Kommission entscheidet, dass der Fall von besonderer Bedeutung oder von rechtlichem Interesse ist, wird der Fall an den Gerichtshof verwiesen. Die Vorlage eines Verfahrens vor dem Gerichtshof kann daher als ein Maß für den letzten Rechtsweg betrachtet werden, der erst nach dem Versäumnis der Kommission, die Angelegenheit nicht kontinentiär zu lösen, ergriffen wurde. Die Verfahren vor dem Gerichtshof sind in schriftliche und mündliche Phasen unterteilt. Schriftliche Phase In der schriftlichen Phase wird der Fallantrag eingereicht, wobei die Tatsachen des Falles, die Kläger, die Beweise und Zeugen des Antragstellers Pläne zur Vorlage bei Gericht und die Ansprüche auf Anrede und Kosten angegeben werden. Wird der Antrag vom Sekretär des Gerichtshofes zugelassen, so wird ihm die Klageschrift an die Richter, den Staat oder die Kommission (je nachdem, wer den Antrag gestellt hat) an die Opfer oder an deren Angehörigen, an die anderen Mitgliedstaaten und an den OAS-Hauptsitz gerichtet. Für 30 Tage nach Bekanntgabe kann eine der Parteien in diesem Fall einen kurzen Antrag mit vorläufigen Einwänden stellen. Erforderlichenfalls kann der Gerichtshof eine Anhörung einberufen, um die vorläufigen Einwände zu behandeln. Andernfalls kann sie im Interesse der Verfahrenswirtschaft mit den vorläufigen Einwänden der Parteien und den Vorzügen der Rechtssache bei derselben Anhörung umgehen. Innerhalb von 60 Tagen nach Bekanntgabe muss der Beklagte eine schriftliche Antwort auf die Anmeldung geben, wobei er feststellt, ob er die Tatsachen und Behauptungen akzeptiert oder bestreitet, die er enthält. Sobald diese Antwort eingereicht wurde, kann eine der Parteien in diesem Fall die Erlaubnis des Präsidenten des Gerichtshofes ersuchen, vor Beginn der mündlichen Phase zusätzliche Klagen einzureichen. Oralphase Der Präsident legt den Termin für den Beginn der mündlichen Verhandlung fest, für die der Gerichtshof mit der Anwesenheit von fünf Richtern als Quotient gilt. Während der mündlichen Phase können die Richter jede Frage stellen, die sie für alle Personen, die vor ihnen erscheinen sehen. Zeugen, Sachverständige und andere in das Verfahren zugelassene Personen können nach Ermessen des Präsidenten von den Vertretern der Kommission oder des Staates oder von den Opfern, deren Angehörigen oder deren Bevollmächtigten in Frage gestellt werden. Der Präsident ist berechtigt, über die Relevanz der gestellten Fragen zu entscheiden und die Person zu entschuldigen, die die Frage von der Beantwortung gestellt hat, es sei denn, vom Gerichtshof überstellt. Ruanda Nach Anhörung der Zeugen und Sachverständigen und der Analyse der vorgelegten Beweise stellt das Gericht sein Urteil aus. Die Beratungen werden privat geführt und nach der Annahme des Urteils allen Beteiligten mitgeteilt. Bezieht sich das Verdiensturteil nicht auf die für den Fall anwendbaren Reparationen, so sind sie in einer gesonderten Anhörung oder durch ein anderes Verfahren zu bestimmen, wie es vom Gerichtshof beschlossen wurde. Die vom Gerichtshof erlassenen Berichtigungen können sowohl geld- als auch nichtmonetär sein. Die direkteste Form der Redressierung sind Barausgleichszahlungen, die an die Opfer oder ihre Angehörigen ausgezahlt werden. Der Staat kann jedoch auch dazu verpflichtet sein, Sachleistungen zu gewähren, die öffentliche Anerkennung seiner Verantwortung zu bieten, Schritte zu unternehmen, um zu verhindern, dass in der Zukunft ähnliche Verstöße auftreten, und andere Formen der nichtmonetären Entschädigung. So hat das Gericht in seinem Urteil vom November 2001 im Fall Barrios Altos – das mit dem Massaker in Lima, Peru, von 15 Personen an den Händen der staatlich besessenen Colina-Gruppe Todesschwadron im November 1991 – Zahlungen von 175.000 US-Dollar für die vier Überlebenden und für die nächste Angehörigen der ermordeten Opfer und eine Zahlung von 250.000 US-Dollar für die Familie eines der Opfer bestellt. Es forderte auch Peru: die Familien der Opfer freier Gesundheitsversorgung und verschiedene Formen der pädagogischen Unterstützung zu gewähren, einschließlich Stipendien und Lieferungen von Schuluniformen, Ausrüstung und Bücher; zwei kontroversen Amnestiegesetze aufzuheben; das Verbrechen der außergerichtlichen Tötung in seinem häuslichen Gesetz zu etablieren; die Internationale Konvention über die Nichtanwendbarkeit von Statutsbeschränkungen gegen Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit zu raten zu raten zu raten zu ratifizieren; Während die Entscheidungen des Gerichtshofs keinen Rechtsbehelf einräumen, können die Parteien innerhalb von 90 Tagen nach der Urteilserteilung mit dem Gerichtshof einen Antrag auf Auslegung stellen. Wenn möglich, werden Anträge auf Interpretation von der gleichen Jury gehört, die auf die Verdienste regierte. Beratende Funktion Die beratende Funktion des Gerichtshofs ermöglicht es ihm, auf Konsultationen der OAS-Agenturen und der Mitgliedstaaten über die Auslegung des Übereinkommens oder anderer Menschenrechtsinstrumente in Amerika zu reagieren; sie ermächtigt es auch, die nationalen Gesetze und die vorgeschlagenen Rechtsvorschriften zu beraten und zu klären, ob sie mit den Bestimmungen des Übereinkommens vereinbar sind oder nicht. Diese beratende Zuständigkeit steht allen OAS-Mitgliedstaaten zur Verfügung, nicht nur denen, die das Übereinkommen ratifiziert haben und die gerichtliche Zuständigkeit übernommen haben. Die Antworten des Gerichtshofs auf diese Konsultationen werden getrennt von seinen bedenklichen Urteilen als beratende Stellungnahmen veröffentlicht. Mitgliedschaft Das Übereinkommen trat 1978 in Kraft. Alle lateinamerikanischen Länder, aber Kuba, sind Mitglieder, wie Suriname und ein paar anglophone Länder in der Karibik. Trinidad und Tobago unterzeichneten das Übereinkommen am 28. Mai 1991, aber seine Ratifizierung am 26. Mai 1998 (wirksam am 26. Mai 1999) über die Todesstrafe. 1999, unter Präsident Alberto Fujimori, Peru kündigte an, dass es seine Anerkennung der Rechtsprechung des Gerichtshofes zurückzog. Diese Entscheidung wurde 2001 von der Übergangsregierung von Valentín Paniagua aufgehoben. Venezuela zog 2013 unter der Maduro-Regierung von der Konvention ab. Am 15. Mai 2019 hat die Nationalversammlung (Opposition Guaidó-Regierung) den Rücktritt aufgehoben. Die Dominikanische Republik erklärte im Jahr 2014, dass sie vom IACtHR zurückzog, der Rücktritt wäre im folgenden Jahr in Kraft gewesen. Der IACtHR weist jedoch darauf hin, dass der Rücktritt niemals gesetzlich umgesetzt wurde und der IACtHR ab seinem Jahresbericht 2017 die Dominikanische Republik weiterhin als Mitglied zählte. Die Vereinigten Staaten haben das Übereinkommen unterzeichnet, aber nie ratifiziert. Zusammensetzung Das Gericht besteht aus sieben Richtern, die dem höchsten moralischen Urteil gehalten werden, das eine hohe Kompetenz im Menschenrechtsrecht hat. Diese Richter werden von der OAS-Generalversammlung in sechsjährige Amtszeiten gewählt; jeder Richter kann für eine weitere sechsjährige Amtszeit zurückgewonnen werden. Die jüngsten politischen Veränderungen geben an, wenn sie am Gericht dienen, werden die Richter als Individuen handeln, nicht als ihren Staat. Sie müssen die Staatsangehörigen der OAS-Mitgliedstaaten sein; sie müssen jedoch nicht Einzelpersonen eines Staates sein, der das Amerikanische Übereinkommen ratifiziert hat oder die Rechtsprechung des Gerichtshofs anerkannt hat. Die Richter sind verpflichtet, sich von den Fällen, in denen sie ihr Heimatland betreffen, wiederzuverwenden. Die Parteien der Staaten sind nicht mehr gestattet, ihren Fall als Richter ad hoc zu bezeichnen, wenn ein sitzender Richter nicht aus ihrem Land stammt. Ist ein Richter Staatsangehöriger einer der Vertragsstaaten des Falls, können die Vertragsstaaten nur einen Richter ad hoc benennen, wenn es zwischenstaatliche Beschwerden gibt. Um als Richter ernannt zu werden, muss man ein Staatsangehöriger eines Mitgliedsstaats OAS sein, ein Jurist, haben die „höchste moralische Autorität“, haben hohe Kompetenz des Menschenrechtsrechts, haben „die Qualifikationen, die für die Ausübung der höchsten gerichtlichen Funktionen in Übereinstimmung mit dem Gesetz des Staates, in dem sie Staatsangehörige sind oder des Staates, der sie als Kandidaten schlägt“ erforderlich sind, ist die höchste moralische Autorität nie von der ACHR ausgesetzt worden. Die Richter werden von den Vertragsstaaten des Übereinkommens aus einer Liste der Kandidaten gewählt. Jeder Mitgliedstaat Die Partei kann bis zu drei Kandidaten nominieren, aber wenn sie drei nominiert, muss mindestens einer der drei ein Staatsangehöriger eines anderen Staates sein als der nominierende Staat. Der Generalsekretär der OAS organisiert die Kandidaten alphabetisch und leitet sie an die Vertragsstaaten weiter. Die Wahl besteht aus einer geheimen Wahl, die eine absolute Mehrheit der Vertragsstaaten des Übereinkommens erfordert. Diejenigen, die die meisten Stimmen erhalten, werden gewählt. Nach Inkrafttreten des Übereinkommens am 18. Juli 1978 fand die erste Wahl der Richter am 22. Mai 1979 statt. Der neue Gerichtshof hat am 29. Juni 1979 in der Organisation der amerikanischen Staatszentralen in Washington, D.C., USA einberufen. Kritiken Das Verhalten des Gerichtshofs wurde ebenfalls kritisiert. Einige Autoren haben unter anderem die Politisierung des Gerichtshofs kritisiert. Darüber hinaus ist der Prozess der Nominierung und Wahl ein Thema der Kritik. Es handelt sich nicht um einen transparenten oder verantwortlichen Prozess auf nationaler und internationaler Ebene. Es gibt einen Schub für die OAS, eine unabhängige Gruppe zu schaffen, die für die Bewertung von Kandidaten zuständig ist. Eine weitere unabhängige Gruppe, die für die Überwachung der nationalen Prozesse verantwortlich ist und die Kandidaten, die von OAS getrennt sind, rangiert, ist eine Initiative von Wissenschaftlern, diese Kritiken anzugehen. Diese würden sicherstellen, dass alle Kandidaten durch zwei Bewertungen auf nationaler und internationaler Ebene, bevor sie gewählt werden können. Eine faire Vertretung bei Kandidaten ist auch ein Punkt der Verachtung. Die Wissenschaftlichen Stipendiaten haben erklärt, dass die Staatsparteien sich für eine gleichberechtigte Vertretung in Bezug auf geographische Teilregionen, verschiedene ethnische und kulturelle Gruppen und weibliche und männliche Richter einsetzen sollten; dies sollte jedoch ohne Abstriche von den hohen Standards und Qualifikationen, die für die Kandidaten erforderlich sind, geschehen." Die erforderlichen Qualifikationen sind nicht klar definiert und variieren von Land zu Land. Das Mindestalter reicht von niemandem bis 45 Jahren und die Anzahl der Jahre der Erfahrung reicht von 10–15 Jahren und nur Paraguay erfordert Kandidaten, um ein PhD zu haben.Einige der neuesten Kritiken kommen aus Peru und Venezuela. Venezuela zog sich dann aus dem System zurück, nachdem Präsident Hugo Chávez die Entscheidung des Gerichts erklärt hatte, Venezuela für den Fall zu regieren, dass er einen Gefangenen in unmenschlichen Gefängnisbedingungen als ungültig hält. Bis dahin waren Trinidad und Tobago der einzige Staat, um sich zurückzuziehen. Peru versuchte, dies zu tun, aber nicht dem entsprechenden Verfahren folgen. Die letzte dieser Kritiken richtet sich gegen die Entscheidung des Gerichtshofes, wenn der Mapiripán Massacre erklärt, dass einige Menschen mit der Zustimmung des kolumbianischen Staates ermordet wurden, von denen einige später lebendig gefunden wurden. Ehemalige Präsidenten des Gerichtshofs Ehemalige Mitglieder des Gerichtshofs Bemerkenswerte Rechtssachen des Gerichtshofs Siehe auch Europäisches Gericht für Menschenrechte, das im Jahr 1959 gegründet wurde Afrikanisches Gericht über Menschenrechte und Rechte der Menschen, regionales Gericht, gegründet 2006 Internationale StrafgerichtsgerichtsverweiseWeiterlesen T. Antkowiak, A. Gonza, DAS AMERIKAN VERFAHREN ÜBER HUMANRECHTE: ESSENTIALRECHTE, Oxford University Press, 2017.T Buergenthal, R. Norris, D. Shelton, Schutz der Menschenrechte in Amerika. Gehäuse und Material, Kehl, N.P. Engel Verlag. Verlag, 1995.L Burgorgue-Larsen, A. Ubeda de Torres, The Inter-American Court of Human Rights. Rechtsprechung und Kommentar, Oxford, OUP, 2011.L Hennebel, "Der interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte: Der Botschafter des Universalismus", Quebec Journal of International Law, Special Edition, S. 57, 2011. Externe Links Interamerikanisches Gericht für Menschenrechte IACHR Rechtsprechung und Grunddokumente