Jeffrey Jensen Arnett ist Professor für Psychologie an der Clark University in Massachusetts. Sein Hauptforschungsinteresse ist das "Erwachsenwerden", ein Begriff, den er geprägt hat, der sich auf die deutliche Phase zwischen Jugend und jungem Erwachsenenalter bezieht, die aus dem Alter von 18 bis 25 Jahren besteht. Die Karriere Jeffrey Arnett absolvierte 1980 ein B.S in Psychologie, an der Michigan State University. Fünf Jahre später beendete er eine M.A in der Entwicklungspsychologie an der University of Virginia. 1986 beendete er seine Doktorarbeit, auch an der University of Virginia, in der Entwicklungspsychologie. Von 1986 bis 1989 war er Assistant Professor für Psychologie an der Oglethorpe University, Atlanta, Georgia. Von 1989 bis 1992 war er wissenschaftlicher Mitarbeiter im Rush-Presbyterian-St. Luke's Medical Center in Chicago. Von 1989 bis 1992 war er Postdoktorand an der Northwestern University Department of Psychiatry und dem Komitee für menschliche Entwicklung an der University of Chicago. Von 1992 bis 1998 war er Professor an der Universität von Missouri. Von 1998 bis 2005 war er Gastprofessor an der University of Maryland, Department of Human Development und Department of Psychology. Er wurde 1996 mit einer Laufzeit ausgezeichnet. Arnett hat ein Buch über Schwermetall-Subkultur und Teens geschrieben, berechtigt Metallköpfe: Heavy Metal Music und Adolescent Alienation (1996, Westview Press). Er verfasste auch ein Lehrbuch mit dem Titel Adoleszenz und Emerging Adulthood: A Cultural Approach (Prentice Hall). Im Mai 2013 hat er ein Buch (mit Elizabeth Fishel) mit dem Titel Getting to 30: A Parent's Guide to the 20-Something Years. Arnett ist ein Befürworter der Idee, dass die Generation Z "starker und bürgernaher" ist als frühere Generationen. Emerging adulthood Emerging adulthood ist eine Phase der Lebensspanne zwischen Jugend und vollwertigem Erwachsenenalter, vorgeschlagen von Arnett in einem 2000 Artikel im amerikanischen Psychologen. Das erwachsene Alter umfasst auch späte Jugend und frühe Erwachsenenalter. Es gilt vor allem für junge Erwachsene in entwickelten Ländern, die keine Kinder haben, nicht in ihrem eigenen Zuhause leben oder nicht über ausreichende Einkommen verfügen, um in ihren frühen bis späten 20er Jahren völlig unabhängig zu werden. Arnett sagt, dass erwachsene Bevölkerung die Zeit zwischen 18 und 25 Jahren ist, in der Jugendliche unabhängiger werden und verschiedene Lebensmöglichkeiten erkunden. Das Erstarken der Erwachsenenbildung ist eine neue demografische, sich inhaltlich verändert, und einige glauben, dass zwanziger Dinge immer mit "Identitätsexploration, Instabilität, Selbstorientierung und Gefühl zwischendurch" gekämpft haben. Jeffrey Arnett erklärt vier Bewegungen, die diese Bühne im Leben hervorbrachten. Die Bewegungen sind: Jugendbewegung, Technologierevolution, sexuelle Revolution und Frauenbewegung. Der Faktor, der die Herstellung revolutioniert und entscheidend war, ist die Technologierevolution. Es half anderen bewusst zu sein, dass Bildung essenziell ist, es hat sich auch schnell auf die ganze Welt verbreitet. Warum dauert es so lange, um heute zu wachsen? In einem 2015 TED-Gespräch mit dem Titel Warum dauert es so lange zu wachsen heute?, Arnett detaillierte vier Revolutionen, die zu einer Zunahme des Erwachsenenalters geführt haben und zur Entstehung seiner neuen Phase des aufstrebenden Erwachsenenalters beigetragen haben. Das sind Technik und sexuelle Revolutionen, die Frauenbewegung und die Jugendbewegung. Die Technologierevolution nähert sich einer Produktionswirtschaft ab und schließt eine Wissenswirtschaft ein. Arnett argumentiert, dass ein erheblicher Anteil des Arbeitsmarktes von der Informations- und Technologieindustrie dominiert wird. Jobs in diesen Bereichen sind spezialisiert und benötigen mehr Bildung. Arnett stellt fest, dass diese verstärkte Betonung auf die Weiterbildung zu einer Verzögerung bei der Vervollständigung anderer Benchmarks des Erwachsenenalters, wie der Ehe, geführt hat. Die sexuelle Revolution wird durch die Zunahme des Alters der Ehe definiert, aber im Rückgang des Alters der sexuellen Erfahrung. Arnett theorisiert, dass die Erfindung der Geburtskontrolle Pillen und effizientere Empfängnisverhütungsmittel zu einer Trennung von Sex und Heirat geführt haben. Das bedeutet, dass junge Menschen viel mehr Zeit in sexuellen Beziehungen verbringen, die nicht zu einer Heirat führen. Das Ziel, die Jugend zu verlängern und auf die wilde und unterhaltsame Ära des Lebens zu halten, ergänzte die Abnahme des Alters für sexuelle Erfahrungen. Die Frauenbewegung hat zu einer Zunahme des Alters geführt, dass Frauen beginnen, einen Familienpartner zu suchen. Diese Zunahme ist ein Ergebnis einer verstärkten Arbeits- und Bildungsmöglichkeiten für Frauen. Arnett sagt, dass Frauen für mehr Arbeitsplätze in Gebieten, die nur für Männer offen sind, betrachtet werden.Diese erhöhten Chancen haben dazu geführt, dass mehr Frauen ihre 20er Jahre ihre Ausbildung und ihre Karriere entwickeln und damit die Ehe und das Kind verzögern. Die Jugendbewegung ist eine Haltung der Verspätung, älter zu werden, indem sie versucht, die Jugend zu verlängern. Nach Arnett eilen Jugendliche nicht ins Erwachsenenalter und erreichen damit Meilensteine im Alter. Da Elternstilen weniger autoritär geworden sind und sich in Richtung Zulässigkeit bewegt haben, hat der Druck auf einen Jugendlichen, sich zu bewegen und das Erwachsenenalter zu beginnen, minimiert. Es gibt einige Ermutigung, Jugendliche von älteren Generationen zu halten. Erwachsenenalter ist eine Zeit, die oft selbstsüchtig ist wegen der persönlichen Erkundung Natur der Zeit. Für die meisten jungen Menschen ist diese aufstrebende Zeit das erste Mal, dass sie volle Autonomie und viel Freiheit haben konnten. Viele Freiheiten können zu rücksichtslosen Entscheidungen führen, wenn sie ihre Unabhängigkeit erkunden. Viele junge Erwachsene nehmen an schwerem Trinken und Drogenkonsum teil. Dies kann Gewohnheiten in ihrem Leben schaffen, aber die meisten Berichte fühlen sich immer noch in der Kontrolle und dass sie die Fähigkeit haben, ihr Leben umzuleiten. Die Diskriminierung von jungen Erwachsenen und Jugendlichen Arnett deutet darauf hin, dass es einige Gründe gibt, warum der Begriff junges Erwachsenenalter nicht geeignet ist, die Entwicklungsperiode der späten Teenager und frühen Zwanziger zu beschreiben. Erstens, der Begriff "jungenes Erwachsenenalter" deutet darauf hin, dass in dieser Entwicklungsphase bereits das Erwachsenenalter erreicht wurde. Arnett sagt, dass die meisten Menschen in dieser Entwicklungsphase glauben, dass sie noch nicht das Erwachsenenalter erreicht haben. Stattdessen glauben sie, dass sie langsam ins Erwachsenenalter gehen, und so ist der Begriff "erwachsendes Erwachsenenalter" viel angemessener. Darüber hinaus, wenn die Jahre 18-25 als "jungenes Erwachsenenalter" eingestuft werden, glaubt Arnett, dass es dann schwierig ist, einen angemessenen Begriff für die dreißig Jahre zu finden und dass es nicht-sensisch ist, die späten Teenagerjahre, Zwanziger und dreißiger Jahre zusammen zu kombinieren, weil die 18-25-Jahre und die dreißiger Jahre sehr voneinander unterscheiden. Er sagt, dass, während die meisten 18- bis 20-Jährigen in den Vereinigten Staaten sich nicht als Erwachsene sehen und sich noch im Prozess der Bildung befinden, unverheiratet sind und kinderlos sind, die meisten Menschen in ihren dreißig Jahren in den Vereinigten Staaten sehen sich als Erwachsene, haben sich auf eine Karriere, sind verheiratet und haben mindestens ein Kind. Gegenwärtig ist es angebracht, die Jugend als den Zeitraum von 10 bis 18 Jahren zu definieren. Dies liegt daran, dass die Menschen in dieser Altersgruppe in den Vereinigten Staaten in der Regel mit ihren Eltern zu Hause leben, Pubertätsveränderungen durchlaufen, Mittelschulen oder Juniorhochschulen besuchen und an einer "Schulen-basierten Peerkultur" beteiligt sind. Alle diese Merkmale sind nach dem Alter von 18 Jahren nicht mehr normativ, und es wird daher als unangemessen angesehen, die späten Teenagerjahre und die frühen Zwanziger Jahre Jugend oder "late adoleszenz" zu nennen. Darüber hinaus ist in den Vereinigten Staaten das Alter von 18 Jahren das Alter, in dem die Menschen legal abstimmen können. Ausgewählte Publikationen Arnett, J. J. (2010). Jugendliche und erwachsene Erwachsenen: Ein kultureller Ansatz (4. ed.). Boston: Prentice Hall. Arnett, J. J. (2008). Die vernachlässigten 95:% Warum Amerikanische Psychologie muss weniger Amerikaner werden. American Psychologist, 63(7,) 602–614.Arnett, J. J. (2008). Von "wurm food" bis "infinite bliss:" Erweckt die Ansichten der Erwachsenen nach dem Tod. Von Theorie bis Forschung (S. 231–243). PA: Templeton Foundation Press. Arnett, J. J. Ed.)(2007). Internationale Enzyklopädie der Jugend. New York: Routledge. Arnett, J. J. Ed.)(2007). Enzyklopädie von Kindern, Jugendlichen und Medien. Tausende Eichen, CA: Sage. Arnett, J. J. (2007). Jugendliche und erwachsene Erwachsenen: Ein kultureller Ansatz (3. ed.). Upper Saddle River, NJ: Prentice Hall. Arnett, J. J., & Tanner, J. L. Eds.)(2006). Erstarkende Erwachsene in Amerika: Im 21. Jahrhundert. Washington, DC: American Psychogical Association. Arnett, J. J. (2004). Erwachsenenalter: Die kurvenreiche Straße von den späten Teenagern durch die Zwanziger. New York: Oxford University Press. Arnett, J. J. (2002). Die Psychologie der Globalisierung. American Psychologist, 57, 774–783.Arnett, J. J. (1991). Schwere Metallmusik und rücksichtsloses Verhalten bei Jugendlichen. Zeitschrift für Jugend und Jugend, 20.6, 573–592. == Referenzen ==