In der Elektrotechnik ist die kapazitive Erfassung (manchmale Kapazitätserfassung) eine Technologie, basierend auf kapazitiver Kopplung, die alles erfassen und messen kann, was leitend ist oder ein Dielektrikum besitzt, das von Luft verschieden ist. Viele Arten von Sensoren verwenden kapazitive Erfassung, einschließlich Sensoren, um Nähe, Druck, Position und Verschiebung, Kraft, Feuchtigkeit, Flüssigkeitsspiegel und Beschleunigung zu erfassen und zu messen. Menschliche Schnittstellengeräte auf Basis kapazitiver Abtastung, wie Touchpads, können die Computermaus ersetzen. Digitale Audio-Player, Mobiltelefone und Tablet-Computer verwenden kapazitive Sensor-Touchscreens als Eingabegeräte. Kapazitive Sensoren können auch mechanische Tasten ersetzen. Ein kapazitiver Touchscreen besteht typischerweise aus einem kapazitiven Touchsensor zusammen mit mindestens zwei komplementären Metalloxid-Halbleiter (CMOS)-Integrierten Schaltung (IC)-Chips, einem anwendungsspezifischen integrierten Schaltkreis (ASIC)-Regler und einem digitalen Signalprozessor (DSP). Die Kapazitive Erfassung wird häufig für mobile Multi-Touch-Displays verwendet, die 2007 von Apples iPhone populär gemacht wurden. Design Capacitive Sensoren sind aus vielen unterschiedlichen Medien wie Kupfer, Indium Zinnoxid (ITO) und Druckfarbe aufgebaut. Kupfer kapazitive Sensoren können sowohl auf Standard FR4 PCB als auch auf flexiblem Material realisiert werden. Mit ITO kann der kapazitive Sensor bis zu 90% transparent sein (für eine Schichtlösungen, wie Touch-Telefon-Bildschirme). Größe und Abstand des kapazitiven Sensors sind für die Leistung des Sensors sehr wichtig. Neben der Größe des Sensors und seinem Abstand zur Erdebene ist die verwendete Bodenebene sehr wichtig. Da die parasitäre Kapazität des Sensors mit dem (E-Feld)-Weg auf Masse bezogen ist, ist es wichtig, eine Erdebene zu wählen, die die Konzentration von E-Feldlinien ohne vorhandenes leitfähiges Objekt begrenzt. Für die Auslegung eines Kapazitätserfassungssystems ist zunächst die Art des Sensormaterials (FR4, Flex, ITO, etc.) erforderlich. Man muss auch die Umgebung verstehen, in der das Gerät arbeitet, wie der volle Betriebstemperaturbereich, welche Funkfrequenzen vorhanden sind und wie der Benutzer mit der Schnittstelle interagiert. Es gibt zwei Arten von kapazitivem Sensorsystem: gegenseitige Kapazität, bei der das Objekt (Finger, leitfähiger Stylus) die gegenseitige Kopplung zwischen Zeilen- und Spaltenelektroden ändert, die sequentiell abgetastet werden; und selbst- oder absolute Kapazität, bei der das Objekt (z.B. Finger) den Sensor belastet oder die parasitäre Kapazität auf Masse erhöht. In beiden Fällen ergibt die Differenz einer vorhergehenden absoluten Position aus der vorliegenden absoluten Position die Relativbewegung des Objekts oder Fingers während dieser Zeit. Die Technologien werden im folgenden Abschnitt erarbeitet. Oberflächenkapazität In dieser Grundtechnologie ist nur eine Seite des Isolators mit leitfähigem Material beschichtet. Auf diese Schicht wird eine kleine Spannung angelegt, die zu einem gleichmäßigen elektrostatischen Feld führt. Wenn ein Leiter, wie ein menschlicher Finger, die unbeschichtete Oberfläche berührt, wird dynamisch ein Kondensator gebildet. Aufgrund des Flächenwiderstandes wird jede Ecke mit einer anderen wirksamen Kapazität gemessen. Die Steuerung des Sensors kann die Lage der Berührung indirekt aus der Änderung der Kapazität, gemessen von den vier Ecken der Platte, bestimmen: Je größer die Änderung der Kapazität, desto näher ist die Berührung an dieser Ecke. Ohne bewegliche Teile ist es mäßig haltbar, hat aber eine geringe Auflösung, ist anfällig für falsche Signale von parasitärer kapazitiver Kopplung und benötigt eine Kalibrierung bei der Herstellung. Daher wird es am häufigsten in einfachen Anwendungen wie industrielle Steuerungen und interaktive Kioske verwendet. Die projizierte kapazitive Touch-Technologie (PCT) ist eine kapazitive Technologie, die einen genaueren und flexiblen Betrieb durch Ätzen der leitfähigen Schicht ermöglicht. Ein X-Y-Gitter wird entweder durch Ätzen einer Schicht zu einem Gittermuster von Elektroden oder durch Ätzen von zwei getrennten, parallelen Schichten aus leitfähigem Material mit senkrechten Linien oder Spuren zum Gitter gebildet; vergleichbar mit dem in vielen Flüssigkristallanzeigen (LCD) gefundenen Pixelraster. Die größere Auflösung von PCT erlaubt einen Betrieb ohne direkten Kontakt, so dass die leitfähigen Schichten mit weiteren Schutzisolierschichten beschichtet werden können und auch unter Schirmschutz oder hinter Wetter und Vandalenschutzglas arbeiten. Da die obere Schicht eines PCT Glas ist, ist PCT eine robustere Lösung gegen resistive Touch-Technologie. Je nach Ausführung kann anstelle oder zusätzlich zu einem Finger ein aktiver oder passiver Taster verwendet werden. Dies ist häufig mit Point of Sale-Geräten, die Unterschriftenerfassung erfordern. Geschliffene Finger können je nach Ausführung und Gewinneinstellung nicht erfasst werden. Konduktive Smudges und ähnliche Störungen auf der Plattenoberfläche können die Leistung beeinträchtigen. Solche leitfähigen Smudges kommen meist aus klebrigen oder verschwitzten Fingerspitzen, vor allem in hohen Luftfeuchtigkeits-Umgebungen. Gesammelter Staub, der aufgrund von Feuchtigkeit aus den Fingerspitzen am Bildschirm haftet, kann auch ein Problem sein. Es gibt zwei Arten von PCT: Selbstkapazität und gegenseitige Kapazität. Gegenseitige kapazitive Sensoren weisen an jedem Schnittpunkt jeder Zeile und jeder Spalte einen Kondensator auf. Ein 12-by-16-Array hätte beispielsweise 192 unabhängige Kondensatoren. An die Zeilen oder Spalten wird eine Spannung angelegt. Ein Finger oder ein leitfähiger Taster nahe der Oberfläche des Sensors zu bringen, verändert das lokale elektrische Feld, das die gegenseitige Kapazität reduziert. Die Kapazitätsänderung an jedem einzelnen Punkt des Rasters kann gemessen werden, um die Berührungsstelle durch Messung der Spannung in der anderen Achse genau zu bestimmen. Die gegenseitige Kapazität ermöglicht einen Multi-Touch-Betrieb, bei dem mehrere Finger, Palmen oder Styli gleichzeitig genau verfolgt werden können. Selbstkapazitanzsensoren können das gleiche X-Y-Gitter als gegenseitige Kapazitätssensoren aufweisen, aber die Spalten und Zeilen arbeiten unabhängig voneinander. Mit Selbstkapazitanz erfasst Strom die kapazitive Belastung eines Fingers auf jeder Spalte oder Zeile. Dies erzeugt ein stärkeres Signal als die gegenseitige Kapazitätserfassung, aber es ist nicht in der Lage, genau mehr als einen Finger zu lösen, was zu Gespenstigkeit oder Fehlorterfassung führt. Regelmäßig wird die Capacitanz indirekt gemessen, indem sie die Frequenz eines Oszillators steuert oder die Höhe der Kopplung (oder Dämpfung) eines AC-Signals variiert. Der Aufbau eines einfachen Kapazitätsmessers basiert oft auf einem Relaxationsoszillator. Die zu erfassende Kapazität bildet einen Teil der RC-Schaltung oder LC-Schaltung des Oszillators. Grundsätzlich arbeitet die Technik durch Aufladen der unbekannten Kapazität mit einem bekannten Strom. ( Die Zustandsgleichung für einen Kondensator beträgt i = C dv/dt. Dies bedeutet, dass die Kapazität dem Strom entspricht, der durch die Spannungsänderungsrate am Kondensator geteilt wird.) Die Kapazität kann berechnet werden, indem die Ladezeit gemessen wird, die benötigt wird, um die Schwellenspannung (des Relaxationsoszillators) zu erreichen. Beide sind proportional zur RC (oder LC)-Zeitkonstante der Oszillatorschaltung. Die primäre Fehlerquelle bei Kapazitätsmessungen ist eine Streukapazität, die, wenn nicht bewacht, zwischen etwa 10 pF und 10 nF schwanken kann. Die Streukapazität kann durch Abschirmung des (hohe Impedanz-)Kapazitätssignals relativ konstant gehalten werden und anschließend die Abschirmung mit (niedrige Impedanz) Erdbezugs verbinden. Um auch die unerwünschten Effekte der Streukapazität zu minimieren, ist es zweckmäßig, die Sensorelektronik möglichst nahe an den Sensorelektroden anzuordnen. Eine weitere Messtechnik besteht darin, ein Festfrequenz-Wechselspannungssignal über einen kapazitiven Teiler aufzubringen. Dies besteht aus zwei Kondensatoren in Serie, einem bekannten Wert und dem anderen eines unbekannten Wertes. Über einen der Kondensatoren wird dann ein Ausgangssignal abgeleitet. Der Wert des unbekannten Kondensators ergibt sich aus dem Verhältnis von Kapazitäten, die dem Verhältnis der Ausgangs-/Eingangssignalamplituden entspricht, wie es durch ein Wechselspannungsmesser gemessen werden könnte. Genauere Instrumente können eine Kapazitätsbrückenkonfiguration verwenden, ähnlich einer Wheatstone-Brücke. Die Kapazitätsbrücke hilft, jede Variabilität, die im angelegten Signal vorhanden sein kann, zu kompensieren. Vergleich mit anderen Touchscreen-Technologien Capacitive Touchscreens sind stärker als resistive Touchscreens (die auf jedes Objekt reagieren, da keine Kapazität benötigt wird), aber weniger genau. Die projektive Kapazität verbessert jedoch die Genauigkeit eines Touchscreens, da er um den Berührungspunkt ein dreieckiges Raster bildet. Ein Standard-Stylus kann nicht zur kapazitiven Abtastung verwendet werden, dafür existieren aber spezielle kapazitive Stylus, die leitend sind. Man kann sogar einen kapazitiven Stylus herstellen, indem man leitfähiges Material, wie antistatische leitfähige Folie, um einen Standard-Stylus umwickelt oder die Folie in ein Rohr rollt. Kapazitive Touchscreens sind teurer als resistive Touchscreens. Einige können nicht mit Handschuhen verwendet werden und können auch mit einer kleinen Menge Wasser auf dem Bildschirm nicht richtig erkennen. Mutuale kapazitive Sensoren können ein zweidimensionales Bild der Veränderungen im elektrischen Feld bereitstellen. Mit diesem Bild wurde eine Reihe von Anwendungen vorgeschlagen. Authentizierende Benutzer, Schätzung der Orientierung der Finger, die den Bildschirm berühren und Differenzierung zwischen Fingern und Palmen möglich. Während für die Touchscreens der meisten Smartphones kapazitive Sensoren verwendet werden, wird das kapazitive Bild typischerweise nicht der Anwendungsschicht ausgesetzt. Stromversorgungen mit hohem elektronischem Rauschen können die Genauigkeit reduzieren. Pen Computing Viele Stildesigns für resistive Touchscreens werden sich nicht auf kapazitive Sensoren registrieren, weil sie nicht leitend sind. Styluses, die an kapazitiven Touchscreens arbeiten, die in erster Linie für Finger ausgelegt sind, müssen den Unterschied im Dielektrikum simulieren, der von einem menschlichen Finger angeboten wird. Siehe auch Liste der Touch-Lösungshersteller Theremin Referenzen Externe Links Teil 1: Grundlagen der Projektierten-Capacitive Touch Technology, Geoff Walker, Juni 2014 Annotierte Bibliographie in Touch/Pen Computing and Handwriting Recognition, Rueters-Ward Services, 2016