Kekse (griechisch: Κέα,) auch bekannt als Tzia (griechisch: Τζια) und in Antike Keos (griechisch: Κέως, Latein: Ceos,) ist eine griechische Insel im Kykladen-Archipel im Ägäis. Kea gehört zur Region Kea-Kythnos. Gefährlich Es ist die Insel der Cyclades-Komplex, die am nächsten von Attica (ca. 1 Stunde mit der Fähre von Lavrio) und ist auch 20 km von Cape Sounio sowie 60 km (37 mi) SE von Athen. Sein Klima ist trocken, und sein Gelände ist hügelig. Kea liegt 19 km von Norden nach Süden und 9 km von Westen nach Osten entfernt. Die Gegend ist 128,9 km2 (49,8 qm) mit dem höchsten Punkt 560 m (1,837 ft) über dem Meeresspiegel. Die Gemeinde, die die Insel Makronisos umfasst, hat eine Fläche von 148,926 km2 (57,501 m2). Seine Hauptstadt, Ioulis, ist in einer hohen Höhe (wie die meisten alten zykladischen Siedlungen, aus Angst vor Piraten) und gilt als ziemlich malerisch. Andere große Dörfer von Kea sind der Hafen von Korissia und das Fischerdorf von Vourkari. Nach jahrelanger Entvölkerung wurde Kea kürzlich von Athenern als bequemes Ziel für Wochenend- und Yachtfahrten wiederentdeckt. Die Bevölkerung im Jahr 2011 betrug 2.455. Gemeinden Chavouna Ellinika Kato Meria Ioulis Korissia Koundouros Otzias Pisses Vourkari Pera Meria History Kea ist die Lage einer Bronzezeit Siedlung auf dem Gelände, der jetzt Ayia Irini genannt wird, die seine Höhe in der späten Minoan und frühen Mykenäerzeit (1600–1400 v. Chr.) erreicht. In der archaischen Periode wurde die Insel zwischen vier Stadtstaaten (Poleis) geteilt: Ioulis, Karthaia, Poieessa und Koressos. Während der klassischen Zeit war Kea (Ceos) die Heimat von Simonides und seiner Neffen Bacchylides, sowohl antike griechische Lyriker, des Sophisten Prodicus, als auch des Arztes Erasistratus. Die Bewohner waren bekannt, dem Dog Star, Sirius und Zeus Opfer zu geben, um kühle Brisen zu bringen, während sie im Sommer auf das Wiedererscheinen von Sirius warteten; wenn der Stern klar auferstanden würde, würde er Glück bringen; wenn es misst oder schwach wäre, dann gab es (oder veraltet) Pestilenz. Münzen aus der Insel aus dem 3. Jahrhundert v. Chr. stammen aus Hunden oder Sternen mit leuchtenden Strahlen, was Sirius' Bedeutung hervorhebt. Die Insel ist bekannt für einen alten steinernen Löwen, bekannt als der Löwen von Ioulis (oder Liontas), der einige Zeit vor 600 v. Chr. geschnitzt wurde. Nach der Legende war die Insel Kea einmal die Heimat der Bevölkerung der Wassernymphen, deren Schönheit, zusammen mit ihrer schönen Insel, die Götter eifersüchtig gemacht, die einen Löwen schickte, um Abfall auf die Insel zu legen. Auf jeden Fall beherbergte das Festland Griechenlands während der klassischen Zeit eine bedeutende Bevölkerung von Löwen. Während der byzantinischen Zeit wurden viele Kirchen gebaut und der Wohlstand der Insel stieg. Es war Byzantinisch, bis es im Jahr 1204 von den Venezianern nach dem vierten Kreuzzug gefangen wurde. Der Erzbischof von Athen, Michael Choniates, kam im Exil, nachdem seine Stadt 1205 zu den Kreuzrittern fiel. Es wurde 1278 von den Byzantinern unter Licario wieder aufgenommen. In rund 1302 während des byzantinischen – venezianischen Krieges fiel es wieder zu den Venezianern, die eine Burg auf der antiken Akropolis von Ioulis errichteten. Kea wurde 1537 von den osmanischen Türken von den Venezianern genommen. Neben dem Rest der Kykladen, Kea trat Griechenland nach dem griechischen Unabhängigkeitskrieg 1821. HMHS Britannic, das größte Schiff, das im Ersten Weltkrieg versunken war, das ein Schwesterschiff des RMS Olympic und der kranken RMS Titanic war, sank von der Insel Kea im November 1916, eine Mine getroffen, mit dem Verlust von dreißig Leben. Kirchengeschichte Orthodoxe Eparchie Der früheste Hinweis darauf als griechischer Bischof befindet sich in einer Liste des sizilianischen Mönchs Neilos Doxapatres der zweiten Hälfte des 12. Jahrhunderts und dies kann eine spätere Interpolation gewesen sein, da die Liste der griechischen Bischöfe von Kea erst Ende des 16. Jahrhunderts beginnt. Lateinische katholische Wohndiözese Im Jahre 1330 wurde sie als Teil des venezianischen Herzogtums von Naxos unter dem Namen Ceo zum Schauplatz eines lateinischen Kirchenbistums von Ceo in den Kykladen, der im Jahr 1600 nach der osmanischen Eroberung in Thermia (Insel Knythos) umbenannt wurde. Es wird heute von der katholischen Kirche als Titulare gelistet. Historische Bevölkerung Der französische Reisende Jean de Thévenot berichtete 700 Häuser in der Hauptstadt Kea, jetzt Ioulida, in 1656 (sein Landsmann Joseph Pitton de Tournefort erraten 2500 in 1700). Der griechische Historiker Ioannis Psyllas schätzte 1821 eine Bevölkerung von mehr als 7000 Einwohnern auf der Insel, eine Zahl, die aufgrund eines Pestausbruchs, der 1823 1600 bis 2000 Keans umbrachte, stark fiel. Die amtlichen griechischen Volkszählungen zeigen eine Bevölkerung von etwa 4000 im 19. Jahrhundert, die allmählich bis 1981 abnimmt und dann unter dem Einfluss des Fremdenverkehrs beginnt. Klima Kea hat ein warmes mediterranes Klima. Scuba Tauchen Die Insel ist ein Ziel für die Erkundung von Natur und Tauchen, mit ausgezeichneter Sicht, reichem Meeresleben und Wand, Höhlen- und Wracktauchen. Die Wassertemperatur liegt zwischen 20 und 26°C. Das Highlight für Freizeittaucher ist das Wrack des Paddel-Rad-Dampfschiffs Patris, das 1868 sank und in einer Tiefe von 28 Metern liegt. Sie war 66 m lang Passagierdampfer, im Dienst in der Ägäis, im Besitz der Hellenic Steamship Co., basierend auf Syros Insel, damals die Hauptstadt Griechenlands. Am 24. Februar 1868 traf sie das Riff von der Koundouros Bay in Makriopounda, der Insel Kea mit rund 120 Passagieren an Bord. Wegen der Nähe des Landes wurden keine Opfer gemeldet. Das Wrack von HMHS Britannic, befindet sich 1,5 nautische Meilen Offshore, befindet sich in einer Tiefe von etwa 122 m (400 ft). Das französische Schiff SS Burdigala ist ein kürzlich entdecktes Wrack, 800 m (2,625 ft) vom Hafen der Insel, 53 m Tiefe. Sunk 14 November 1916, sie war eine 180 m lange Ozean-Liner in Deutschland von Ferdinand Schichau Werft gebaut. Bemerkenswerte Menschen Simonides (ca. 556 v. Chr. – 468 v. Chr.) Lyriker Bacchylides (5. Jh. v. Chr.) Lyriker Prodicus (5. Jh. v. Chr.) Sophit Theramenes (Ende 5. Jh. v. Chr.) Aristo (3. Jh. v. Chr.) Peripatetischer Philosoph Emmanouil Papadopouloser (gest.) In der Literatur ist Kea die Szene von viel von Mary Renaults Roman The Praise Singer. Siehe auch Gemeinschaften der Cyclades Referenzen Externe Links Offizielle Website der Insel GigaCatholic, mit bereits vorhandenen Biographie-Links Ein 1885 Reiseführer nach Keos (Zea,) ein Auszug aus James Theodore Bent's The Cyclades, oder das Leben unter den Insular Greeks Die semantische Sicht der Theorien ist eine Position in der Philosophie der Wissenschaft, die hält, dass eine wissenschaftliche Theorie mit einer Sammlung von Modellen identifiziert werden kann. Die semantische Sicht der Theorien wurde ursprünglich von Patrick Abends in "Ein Vergleich der Bedeutung und Verwendung von Modellen in Mathematik und Empirischen Wissenschaften" als Reaktion gegen die empfangene Sicht der Theorien unter den logischen Positivisten vorgeschlagen. Viele Sorten der semantischen Ansicht schlagen vor, Theorien mit einer Klasse von set-theoretischen Modellen im Tarskiischen Sinn zu identifizieren, während andere Modelle in der mathematischen Sprache angeben, die von dem Bereich, in dem die Theorie ein Mitglied ist. Semantische vs. syntaktische Ansichten von Theorien Die semantische Sicht ist in der Regel mit der syntaktischen Sicht der Theorien der logischen Positivisten und logischen Empiriker, insbesondere Carl Gustav Hempel und Rudolf Carnap kontrastiert. Auf dem Kontrast zwischen syntaktischen und semantischen Ansichten schreibt Bas van Fraassen: Das syntaktische Bild einer Theorie identifiziert es mit einem Körper von Theoremen, in einer bestimmten Sprache für die Expression dieser Theorie angegeben. Dies sollte mit der Alternative der Vorlage einer Theorie im ersten Fall durch die Identifizierung einer Klasse von Strukturen als ihre Modelle kontrastiert werden. In dieser zweiten, semantischen, Annäherung der Sprache, die verwendet wird, um die Theorie auszudrücken, ist weder grundlegend noch einzigartig; die gleiche Klasse von Strukturen könnte in radikal verschiedenen Weisen beschrieben werden, jeweils mit eigenen Einschränkungen. Die Modelle besetzen die zentrale Bühne. In diesem gleichen Buch, van Fraassen, ein Schlüsselgründer der semantischen Sicht der Theorien, kritisiert die syntaktische Ansicht in sehr starken Begriffen: Vielleicht war die schlimmste Folge des syntaktischen Ansatzes die Art und Weise, wie sie sich auf philosophisch irrelevante technische Fragen konzentrierte. Es ist schwierig, nicht zu schließen, dass diese Diskussionen über die Axiomatizabilität in eingeschränkten Wortschatz, "theoretische Begriffe", Craigs Theorem, "Reduktionssätze", "empirische Sprachen", Ramsey und Carnap Sätze, waren ein und alle aus dem Zeichen -Lösungen zu rein selbst generierten Problemen und philosophisch irrelevant.(p 56)Die semantische Sicht der Theorien wurde auf andere Bereiche erweitert, einschließlich der Populationsgenetik. Siehe auch Strukturismus (philosophie der Wissenschaft)Frederick Suppe Notes Externe Links "Die semantische Sicht der Theorien: Modelle und Missverständnisse"