Mizrahi Feminisinismus ist eine Bewegung in der israelischen Festigung, die darauf abzielt, Mizrahi-Frauen aus den binären Kategorien Mizrahi-Ashkenazi und Männer-Frauen zu verspüren. Mizrahi Feminisinismus ist sowohl von Black-Kinismus als auch von Intersectional-Tinismus inspiriert und bemüht sich um die Befreiung von Frauen und sozialer Chancengleichheit durch Anerkennung des besonderen Platzes von Mizrahi-Frauen auf der sozialen Karte und alle Möglichkeiten, die es für Mizrahi-Frauen gibt. Konzepte Manche der soziologischen Forschung über ethnische Zugehörigkeit und Geschlecht in der israelischen Gesellschaft beschreibt und analysiert die Möglichkeiten, wie Mizrahi Juden vom Akenazi Hegemony ausgeschlossen und marginalisiert werden, sowie die Möglichkeiten, wie Frauen von der vordringlichen sozialen Struktur, dem Arbeitsmarkt und dem Staat ausgeschlossen und ausgegrenzt werden. Marschall-Tinismus hatte zwar zuvor den geschlechtsspezifischen Faktor der Unterdrückung an die Klasse angeschlossen, aber es war Mizrahi-Tinismus, die auf die enge Beziehung zwischen dem Klassenfaktor und dem ethnischen Faktor in Israel verwiesen hat, und versuchte daher, den soziologischen Diskurs über Mizrahim in den soziologischen Diskurs über Frauen in Israel enger zu verbinden. Grundanforderung von Mizrahi-Tinismus ist, dass sich Frauen in niedrigerer Höhe nicht nur am Rande der Klassen unter Männern, sondern auch unter den oberen Klasse-Frauen befinden. Daher sind die Unterschiede zwischen Frauengruppen manchmal größer als die Unterschiede zwischen Männern und Frauen aus derselben sozialen Gruppe. Mizrahi Feminisinismus versucht, zwischen der Kategorie "Mizrahi Frauen" und anderen Kategorien zu unterscheiden, in denen sie subsumiert werden können, wie in der Gruppe Mizrahim und der Gruppe Frauen; es soll auch die verschiedenen und einzigartigen Aspekte der Identität der Mizrahi-Frauen zum Ausdruck bringen. Laut dieser Bewegung besitzen Mizrahi Frauen eine andere Lebensgeschichte als Ashkenazi Frauen, was nicht nur die Kategorie der Frauen, sondern auch die Kategorie Mizrahim umfasst. Mit anderen Worten, die Anerkennung der einzigartigen Linie zwischen den beiden. Vicki Shiran, die Gründungsmutter des Mizrahi-Tinismus in Israel, schrieb die folgende Beschreibung: Im Leben einer Mizrahi frauen, geschlechtsspezifischer Unterdrückungen kollidieren mit ethnischen Gruppen und meist mit klassebasierten Unterdrückungen. So stellt sie fest, dass sie an mehreren Fronten zu kämpfen hat: gegen masculine oppression, Mizrahi-masculine oppression, die ethnische Unterdrückung von Ashkenazi Frauen und Männern sowie ihre Unterdrückungs und Nutztiere als Mitglied der niedrigeren sozialen Klasse. Mizrahi frauen sind auch im Rahmen der jüdischen Mehrheit, die die arabische und palästinensische Minderheit, Frauen und Männer drückt, über ihre eigene oppressive Position aufmerksam. Alle, die sie benötigen, um einen komplexen Weltview zu machen, sich selbst und ihre Handlungen kritisch zu sehen, nahtlos zwischen verschiedenen und widersprüchlichen Identitäten zu bewegen und vor allem eine neue Welt durch die gewaltfreie Ausrottung der alten Welt zu schaffen... Mizrahi Feminisinismus weist auf die Mechanismen der Unterdrückung innerhalb des Fesssismus hin, die Frauen durch die Wahl, ihre inhärenten Machtstrukturen zu ignorieren. Mizrahi Feminisinismus stellt somit die übliche Praxis von Ashkenazinismus dar, sich als Fraueninismus zu verstehen und die spezielle Agenda von Ashkenazi Frauen der oberen und mittleren Klassen vorzustellen, da sie eine universelle Agenda darstellen, die den Prioritäten aller Frauen in Israel entspricht. Mizrahi frauenwissenschaftliche Ktzia Alon weist darauf hin, dass Mizrahi Feminisinismus zwar einen reichen Raum des Diskurses öffnet, aber auch ein tiefgreifender Konflikt hervorruft, da sowohl das Konzept des Frauentums als auch das Konzept von Mizrahi in Israel in Kontroverse geraten sind, die bei der Zusammenlegung sehr intensiviert werden. Henriette Dahan Kalev, aus drei theoretischen Schlussfolgerungen der Mizrahi-Frauenanalyse: „Erste, Blindheit, Transparenz und Ausschluss sozialer Kategorien sind nicht nur bindet, die im Rahmen des Hegemons gegenüber den marginalen Gruppen auftreten. Die Phänomene der Ausgrenzung, der Vertreibung und der Transparenz bestehen auch zwischen Gruppen, die nicht hegemonic und in ihnen sind. Marginalisierte und unterdrückte Gruppen sind nicht von Diskriminierung befreit. Zweitens ist ein Verständnis des Unterschieds zwischen Transparenz, Ausgrenzung und Marginalisierung unerlässlich, um Lösungen für den sozialen Wandel zu finden, unabhängig davon, ob durch Rechtsvorschriften oder politischen Kampf. Drittens hängt die Rechtsanerkennung und die Bekräftigung von der Existenz eines politischen Kampfes ab, um den Weg für die öffentliche Anerkennung zu ebnen, die vor der rechtlichen Anerkennung erfolgen muss. " TheMizrahi omen Esther Shekalim schrieb: Ich bin eine Frau in ganz meiner Gesamtheit, ich bin ein Israel, ich bin ein Persisches, ich bin allein, aber ich freue mich, einen Partner zu finden. Jede dieser Elemente ist ein entscheidender Bestandteil meiner Identität. Ich bin auch für die Gleichstellung von Männern und Frauen, und ich schreibt am meisten, dass ich weiß, dass ich, wenn ich nicht für meine Identität als Frau tut, keine andere für mich tun wird. Geschichte Die zehnte Pressekonferenz, die zwischen Juni 16-18, 1994 in Givat Mahiva stattfand, wurde als Veranstaltung angesehen, mit der die Geburt von Mizrahi-Tinismus in Israel markiert wurde. In den 1980er- und frühen 90er Jahren wurden Versuche unternommen, Mizrahi-Tinismus auf die frauenpolitische Agenda in Israel zu setzen, um die Themen im Zusammenhang mit den einzigartigen Lebenserfahrungen nicht-weißer Frauen zu berücksichtigen. Die Mizrahi frauen behaupteten, dass der israelische Feinismus, der alle Frauen vertritt, in der Tat nur die Interessen von Ashkenazi Frauen der höheren sozioökonomischen Klassen repräsentiert und die einzigartigen Probleme der Mizrahi-Frauen ignoriert. Mizrahi frauen behaupteten auch, dass sie im Rahmen ihrer Aktivitäten im Rahmen der frauenrechtlichen Bewegung Unterdrückung und Diskriminierung durch weiße Frauen erlebten. Mizrahi frauen forderten die Anerkennung der Diskriminierung, die sie aus ethnischen und klassespezifischen Gründen innerhalb und außerhalb der Frauenbewegung haben, die Formulierung einer neuen DAC-Agenda, die die Bedürfnisse und Interessen von Mizrahi-Frauen umfasst, sowie die ausgewogene Verteilung der Ressourcen, die Kontrolle der Entscheidungsfindung und die Vertretung in den Kernorganisationen der DAC-Bewegung, in der Ashkenazi DACs alleinige Kontrolle ausübt. Nach Versäumnis ihrer Versuche, ihre Fragen auf der DAC-Agenda zu stellen und innerhalb der Bewegung eine Gruppe von Mizrahi-Frauen zu gewinnen, unter ihnen Ella Shohat, Tikva Levy, Mira Eliezer, Henriette Dahan-Kalev, Neta Amar, Vicki Shiran und andere, haben 1994 eine Aktion zur "Einführung der mic" auf der 10. In dieser Zeit wählten sie sich bewusst einen Aktionsplan aus, mit dem sichergestellt werden soll, dass sie nicht ignoriert werden könnten oder ihre Themen, auch bei den Kosten der offenen Konfrontation mit den Akenazi-Frauen, auf den Tisch gelegt werden. Die Mizrahi-Frauen, die auf der Veranstaltung mit einem verdächtigen Protest bekämpft wurden, schockierte die Phase während der ideologischen Debatte, missbrauchte Ashkenazi omen von Rassismus, Unterdrückung und Ausgrenzung und begann mit der Vorstellung ihrer Erfahrungen als Mizrahi in Israel. Unter ihren Geschichten stellten die Frauen fest, wie ihre Namen von ihnen übernommen wurden und nach Israel nach ihrer Ankunft geändert wurden, die Abwertung der Behandlung und Rassismus, die in die israelische Gesellschaft und Institutionen ein Ende setzen, die Haltungen, die sie zur Verweigerung und Abschaffung ihrer arabischen Kultur und ihrer Amtssprachen gezwungen haben, um in die israelische Gesellschaft einzubinden. Die an der Konferenz entwickelte schockierende Diskussion wurde in hohen Stückelungen und mit Ausdrucken von Anger und Outrage und den Mizrahi-Frauen geführt, und die für den Abend geplante Originaldiskussion wurde vollständig unterbrochen, die durch einen offenen Kampf zwischen den Teilnehmern vertrieben wurde, der nach ihren Positionen in der Mizrahi-Frage in zwei Gruppen unterteilt wurde. The Ashkenazi Frauen, sowohl als Einzelpersonen als auch als Vertreter solcher Organisationen wie das israelische Frauennetzwerk und die Frauen-Sprache, lehnten die Forderungen ab, die sie als Partner in der Unterdrückung der Mizrahi-Frauen waren, und behaupteten, dass die ethnische Frage für den Frauen- und Frauenverkehr irrelevant sei und dass sie veraltet sei. Die Mizrahi-Frauen beklagten dagegen die Frauen von Ashkenazi und Blindheit an den Grenzen von Geschlecht, ethnischer und Klassenidentität von Mizrahi Frauen und anspruchsvoller Ashkenazi Anerkennung, dass die Mizrahi- und ethnischen Kampfes auch das Leben der Frauen beeinflussen und sofort in den israelischen Frauenkampf integriert werden sollten. Auswirkungen der Veranstaltungen auf den Mizrahi-Frauenkampf Nach den Ereignissen der Konferenz und der Weigerung von Ashkenazi omens, die Forderungen der Mizrahi frauen anzuerkennen, waren einige Mizrachi-Frauen der Ansicht, dass sie keine Wahl hatten, sich von der Frauenbewegung zu trennen und getrennt zu handeln. Sie veranstalteten die erste Mizrahi-Frauenkonferenz, die 1996 stattfand, und befassten sich mit der Geschichte der Mizrahi Unterdrückung in Israel, einschließlich Fragen aus der Kindheit der Teilnehmer und bis zur twon Frauenkonferenz weniger als zwei Jahre zuvor. Die sozialen und politischen Auswirkungen des Umgangs mit der Unterdrückung, der Diskriminierung und der Entwaffnung, die und immer noch die große Zahl der Mizrahi-Frauen waren, waren die Entwicklung des Mizrahi frauen Bewusstseins bei vielen Mizrahi-Frauen, die nie zuvor als eine Bewegung angesehen hatten, die für sie relevant war. Nach der Formulierung der Mizrahi-Frauentheorie und des Zusammenhalts der Gruppe in eine solide unabhängige Bewegung erweitert die Mizrahi-Frauen in Israel, die im Jahr 2000 gegründet wurde und nach den Grundsätzen von Miziinismus, Bildung und Kultur, oder in der Gründung einer einzigartigen Mizrahi-Frauenorganisationen, das Hauptbeispiel von Achoti - für Frauen in Israel, die sich im Jahr 2000 gründeten und nach den Grundsätzen von Miziinismus, wie Bildung und Kultur, Bildung, Kultur, Kultur, Kultur, Bildung und Bildung, Kultur, Kultur, Kultur, Bildung, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur und Bildung, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur und Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur und Kultur, Kultur, Kultur und Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur, Kultur Themen in Mizrahićm in ähnlicher Weise zu jeder ethnischen Bewegung behandelt Mizrahi Feminisinismus die besondere Unterdrückung, die an der Kreuzung zwischen Mizrahi und Geschlecht auftritt. Einige der besonderen Probleme, mit denen Mizrahi Frauen in Israel konfrontiert sind, und insbesondere die Einstellung des Mizrahi-Tinismus mit Ausnahme von Ashkenazinismus: Die historische Platzierung von Mizrahi-Immigranten nach Israel in der geografischen Peripherie, mit allen, die u. a. wirtschaftliche Härten, fehlenden Zugang zu Ressourcen, Kanalisierung der Jugend zu Handelsschulen und Blue-Schnenbauarbeiten. Fähigkeit, die Religion oder zumindest die jüdische Tradition mit Festigung zu vereinbaren. Mizrahi Kultur hält eine engere Bindung an Tradition als die hegemonic Ashkenazi Kultur, die weitgehend säkulat ist. Konkret wurde in den siebziger Jahren von amerikanischen Einwanderern in Israel eingeführt und war daher besonders unvorbereit, diese sehr unterschiedliche Gruppe von vielen Perspektiven, einschließlich Sprache, Erwerbsbeteiligung, Religion, wirtschaftlicher Status und mehr, einzubeziehen. Rassismus und Rassendiskriminierung - Schulen, Arbeitsplätze, Politik, Armee (vor allem im Hinblick auf das israelische Leben), Jugendgruppen und andere Einstellungen sind nach wie vor weitgehend (wenn inoffiziell) in Israel getrennt, rasssistische Stereotypen und jegliche Diskriminierung mit all ihren Folgen, z.B. große Unterschiede in der strafrechtlichen Verfolgung und Unterbindung der Demografie in Israel. Palästina/Beschäftigung, neben der Mizrahi-Integration in Israel. " Mizrahi ist ein Begriff, der fast einzigartig für Israel ist, der verwendet wird, um alle Juden, die aus arabischen oder muslimischen Ländern nach Israel kamen, in Israel einzubinden. Iraki, Ägypten, Persisch, Arabisch, Marokko, Griechenland, Aserbaidschani, türkische und andere jüdische Gruppen, von völlig unterschiedlichen Ländern und Kontinenten, haben jedoch nicht unbedingt die Sprache, Kultur oder Tradition geteilt. In dem israelischen "Gemelting Pot" begannen sie, ein gemeinsames Schicksal zu teilen, aber - als minderjährige Themen, die Israel dazu gebracht haben, "dirty work" zu tun und das neu gegründete kommunistische Land zu helfen, den demographischen Krieg gegen die arabischen Völker zu gewinnen. Mizrahi Zuwanderer, die daher absichtlich als Apriko gegen die arabische Invasion von Jordanien/West Bank platziert werden, mit dem doppelten Zweck, sie von den Ashkenazi-Stadtzentren fernzuhalten. Mizrahi Jugend wurde auch im Mittelpunkt des Konflikts gestellt, da sie in die Bekämpfung von Säuglingseinheiten in Israels Militär geleitet werden, die sie als Frontlinie und das Gesicht der Besetzung dienen. Während sie sich gegenüber dem Ashkenzi hegemony verhalten, sind sie die Oppressoren besetzter Palästinenser. Für die Frauen ist der militärische Konflikt um die Rollen der Ehemann und der Kinder, einschließlich der Ramifikationen wie der persistenten PTSD - all dies, während sie selbst in der breiteren Gesellschaft immer noch als unterschätzt werden und ihre Verdienstkraft verringert wird. Ein anerkanntes Muster in der Befreiungstheorie ist die Ermittlung von zwei ungebrochenen Gruppen gegeneinander. Inspirationsgründe Mizrahi Feinismus machen einen großen Teil seiner Inspiration aus dem Schwarzen Feinismus, mit dem die universelle weiß-frauenperspektive aufgegeben werden soll. Man versucht, eine universelle weibliche Identität zu schaffen, afrikanische und amerikanische Frauen haben eine andere Agenda als weiße Frauen, die sich aus einer anderen Lebensgeschichte ergeben: eine Lebensgeschichte, die aus Ausgrenzung, Marginalisierung und sozialer und kultureller Transparenz besteht. schwarzen Frauen muss daher erkennen, dass sie die gesamte frauenpolitische Agenda nicht durch die Zugehörigkeit und Zugehörigkeit zur hegemonic social Kategorie (d. h. Weiß, Weiß) betrachten und das Bestehen anderer Kategorien transparenter und ausgeschlossener Frauen ignorieren können. Siehe auch Mizrahi Juden Haifa Women's Coalition Ahoti – für Frauen in Israel in Israel Frauen in Israel Judentum weiter Lesen Lavie, Smadar. Blockade in der Flagge Israels: Mizrahi Einzelmuttern und Bureaucratic Torture. Lincoln: University of India Presse, 2018Lavie, Smadar. (2011). Mizrahićm und die Frage Palästinas. Journal of Middle East Women's Studies.7.56-88.Lavie, Smadar. (2010) Mizrahićm und die Frage Palästinas. Sedek (Crack, Heb.):A heth Nakba Periodical [über Englisch] 5:119-134. Dahan-Kalev, Henriette. Bruch: Mizrahi Women und die israelische Bewegung. Henriette Dahan Kalev, Tensionen in Israelis: The Mizrahi-Ashazi Rift, Women's Studies International Forum, 24 (2001), 1-16.Aufbau des Musters und der Schaffung von neuen Paths – Gendert Mizrahi Women Künstler in Israel, Tal Dekel, Instituto de História da Arte - Faculdade de Ciências Sociais e Humanas/NOVA, 2015 .  2015, "    :11, . :11 :11 :11 :11 :11 :11 :11  5  5  5  5  5  5 5 5  5  5  5  5 Linke Außenbeziehungen INTRA-JEWISH DISCRIMINATION IN ISRAEL:A MIZRAHI FEMINISM CUT UND PASTE PRIMER, Michael Quinones, Kontext: Politik & Politik, September 24, 2014 Israelis und palästinensische Pressemitteilungen: Postcolonial Issues, Élisabeth Marteu, Cairn International Was ist eine Mittlere Ostödemische Bewegung: Psychiatrie Bewegungen in Libanon und Israel, die Religion Alexandra Perkins Black in Women, Henriette Dahan Kalev, die Koalition der Frauen für FriedenSamayasāra (The Nature of the Self) ist ein berühmten Jain-Text, der von Acharya Kundakunda in 439 Vers besteht. Ihre zehn Kapitel diskutieren über die Art von Jīva (reine Selbst-/Soul), sein Bekenntnis zu Kar und Moksha (Aussprache). Samayasāra expounds die Jain-Konzepte wie Karna, Asrava (Zustrom von Karmas), Bandha (Bondage), Samvara (Stoppage), Nirjara (Schlag) und Moksha (vollständige Annihilation von Karmas). Geschichte Samayasara wurde von Acharya Kundakunda in Prakrit geschrieben. Inhalt Das Original Samayasara von Kundakunda besteht aus 415 Vers und wurde in Prakrit geschrieben. Der erste (aphorism) des Samayasāra ist eine Unwiderhandlung: O bhavyas (potrants to frei)! Ich werde all die im fünften Zustand des Bestehens entstandenen Siddhas vernachlässigen, unwiderruflich und ungleichbar (vollständige Spitzenleistungen) sein, dies Samayaprābhrita, die von den allwissenden Masterstudiengängen der Schrift beschlagnahmt wurde. Laut Samayasāra ist die wahre Selbstständigkeit nur die Seele, die Rattennatraya i.e Samyak Darshan, Samja Gyan und Samja Charitra erreicht hat. Dieser Zustand, wenn die Seele Reinheit erreicht, ist Arihant und Siddha. Er kann durch Sieg über fünf Sinne erreicht werden. Laut Samayasāra: Das Selbst, von seinem eigenen Unternehmen, schützt sich selbst vor positiven und bösen Aktivitäten, die Verdienste und Demerit verursachen und sich in gutem Glauben und Wissen stationieren, von Körper und Wünschen usw. von externen und internen Bindungen trennen, erwägt sich selbst, durch seine eigene Selbst, und berücksichtigt nicht die Karmas- und die quasi-karmische Materie (nokarma); das Selbst mit solchen Unterscheidungsmerkmalen. Ein solches Selbst, das sich auf die Selbstbelange bezieht, wird von der Natur des richtigen Glaubens und des Wissens, das in der Selbstperiode stattfindet, erreicht in kurzer Zeit den Status des Pure Selbst, das von allen Karmas frei ist. Kommentare Sie hat eine Reihe von Kommentaren zu diesem Thema. Atmakhyati oder Samayasara Kalasha, geschrieben von Acharya Amritchandra im 12. Jahrhundert CE, ist ein 278-verse Sanskritäre. Samaysar Kalash Tika oder Balbodh wurde im 16. Jahrhundert von Pande Rajmall oder Raymall geschrieben. Es ist ein Kommentar von Amritchandra's Samaysar Kalasha. Nataka Samayasara ist ein Kommentar zu der Version von Rajmall, die von Banarasidas in Braj Bhasha im 17. Jahrhundert CE geschrieben wurde. Siehe auch Sarvārthasiddhi Moksha (Jainismus) Bezugspunkte Citations Sources Jain, Vijay K. (2012), Acharya Kundkund's Samayasara (in Englisch und Englisch), Vikalp-Resss, ISBN 981-903639-3-CODEvarti, Prof. A. (2008), Acharya Kundkund's Samayasara, Bhartiya Jnanpith,http://www.81-263-1557-4 Johnson, W. J. (1995), Harmless Souls: Karmic Bondage und religiöser Wandel im frühen Jainismus mit besonderem Bezug auf Umāsvāti und Kundakunda, Motilal Banarsidas, ISBN 81-20809-Xini, Padmanabh S (1991), Gender-Jaina-Debatte über die Naturwissenschaften,