William Henry Beveridge, 1.Baron Beveridge, (5. März 1879 – 16. März 1963) war ein britischer Wirtschaftswissenschaftler und Liberaler Politiker, der ein fortschrittlicher und sozialer Reformer war, der eine zentrale Rolle bei der Gestaltung des britischen Sozialstaates spielte. Sein 1942er Bericht Soziale Versicherungen und Alliierte Dienste (bekannt als Beveridge Report) diente als Grundlage für den Wohlfahrtsstaat, der von der 1945 gewählten Labour-Regierung ins Leben gerufen wurde. Er baute seine Karriere als Experte für Arbeitslosenversicherung. Er war im Handelsrat als Direktor des neu geschaffenen Arbeitsaustauschs tätig, später als Ständiger Sekretär des Lebensmittelministeriums. Von 1919 bis 1937 war er Direktor der London School of Economics and Political Science, als er zum Master of University College in Oxford gewählt wurde. Beveridge veröffentlicht weit über Arbeitslosigkeit und soziale Sicherheit, seine bemerkenswertesten Arbeiten sind: Arbeitslosigkeit Ein Problem der Industrie (1909), Planung unter Sozialismus (1936), Vollbeschäftigung in einer freien Gesellschaft (1944,) Säulen der Sicherheit (1943,) Macht und Einfluß (1953) und eine Verteidigung des freien Lernens (1959). Er wurde 1944 als liberaler Abgeordneter (für Berwick-upon-Tweed) nach seiner Niederlage in der allgemeinen Wahl von 1945 zum Haus der Herren gewählt, wo er als Führer der Liberalen Peers diente. Frühes Leben und Bildung Beveridge, der älteste Sohn von Henry Beveridge, ein indischer Beamter und Bezirksrichter, und Gelehrte Annette Ackroyd, wurde am 5. März 1879 in Rangpur, British India (jetzt Rangpur, Bangladesch,) geboren. Beveridges Mutter hatte mit Elizabeth Malleson 1864 das Working Women's College in Queen Square, London gegründet. Sie lernte Henry Beveridge in Calcutta kennen und heiratete dort 1873 eine Schule für indische Mädchen. William Beveridge wurde im Charterhouse, einer führenden öffentlichen Schule in der Nähe der Marktstadt Godalming in Surrey gebildet, gefolgt von Balliol College an der University of Oxford, wo er studierte Mathematik und Klassiker, einen ersten Klasse Abschluss in beiden. Er studierte später Jura. Während Beveridges Mutter Mitglied der Stourbridge Unitarian Community war, war sein Vater ein früh humanistischer und positivistischer Aktivist und "ein glühender Schüler" des französischen Philosophen Auguste Comte. Comtes Ideen einer weltlichen Religion der Menschheit waren ein prominenter Einfluss im Haushalt und würde einen dauerhaften Einfluss auf Beveridges Denken ausüben. Beveridge selbst wurde ein "materialistischer Agnostiker", in seinen Worten. Leben und Karriere Nach dem Verlassen der Universität wurde Beveridge zunächst Anwalt. Er wurde an den sozialen Dienstleistungen interessiert und schrieb über das Thema der Morning Post Zeitung. Sein Interesse an den Ursachen der Arbeitslosigkeit begann 1903, als er in der Toynbee Hall, einem Siedlungshaus in London, arbeitete. Dort arbeitete er eng mit Sidney Webb und Beatrice Webb zusammen und wurde von ihren Theorien der sozialen Reform beeinflusst, aktiv in der Förderung von Altersrenten, kostenlosen Schulmahlzeiten und der Kampagne für ein nationales System von Arbeitsaustauschen. 1908 wurde er von Beatrice Webb nach Winston Churchill eingeführt, der kürzlich als Präsident des Handelsrates in das Kabinett befördert worden war. Churchill eingeladen Beveridge, Mitglied des Handelsrates, und er organisierte die Umsetzung des nationalen Systems der Arbeitsvermittlung und der nationalen Versicherung zur Bekämpfung von Arbeitslosigkeit und Armut. Während des Ersten Weltkriegs war er an der Mobilisierung und Steuerung von Arbeitskräften beteiligt. Nach dem Krieg wurde er rittert und dem Lebensmittelministerium ständig Sekretär. 1919 verließ er den Zivildienst, um Direktor der London School of Economics and Political Science zu werden. In den nächsten Jahren arbeitete er an mehreren Kommissionen und Ausschüssen zur Sozialpolitik. Er war so stark von den Fabian Society Sozialisten beeinflusst – insbesondere von Beatrice Webb, mit dem er am 1909 Poor Laws Bericht arbeitete –, dass er als eine ihrer Nummern betrachtet werden konnte. Er veröffentlichte wissenschaftliche Wirtschaftsarbeiten einschließlich seiner frühen Arbeit an der Arbeitslosigkeit (1909). Die Fabianer machten ihn 1919 zum Direktor der LSE, ein Beitrag, den er bis 1937 bewahrte. Während seiner Zeit als Direktor, er jousted mit Edwin Cannan und Lionel Robbins, die versucht, die LSE weg von seinen Fabian Wurzeln zu steuern. Ab 1929 leitete er das Internationale wissenschaftliche Komitee zur Preisgeschichte und trug eine große historische Studie, Preise und Löhne in England vom Zwölften bis zum neunzehnten Jahrhundert (1939) bei. 1933 half er bei der Einrichtung des Akademischen Hilfsrates. Dies half prominenten Akademikern, die aus Gründen der Rasse, der Religion oder der politischen Position entlassen worden waren, um der Verfolgung durch die Nazis zu entfliehen. 1937 wurde Beveridge zum Master of University College in Oxford ernannt. Kriegsarbeit Drei Jahre später lud Ernest Bevin, Arbeitsminister in der Kriegszeit-Nationalregierung, Beveridge ein, um die Wohlfahrtsabteilung seines Ministeriums zu übernehmen. Beveridge lehnte ab, erklärte aber ein Interesse an der Organisation der britischen Manpower in Kriegszeiten (Beveridge war gekommen, um ein starkes System der zentralisierten Planung zu bevorzugen). Bevin war widerwillig, Beveridge seinen Weg zu lassen, aber beauftragte ihn, an einer relativ unwichtigen Arbeitskräfteerhebung vom Juni 1940 zu arbeiten und so wurde Beveridge ein vorübergehender Beamter. Weder Bevin noch der Ständige Sekretär des Ministeriums Sir Thomas Phillips mochten, mit Beveridge zu arbeiten, wie beide ihn bescheinigten. Seine Arbeit an Arbeitskräften gipfelte in seinem Vorsitz des Ausschusses für Geschicke Männer in den Diensten, die im August und Oktober 1941 dem Kriegskabinett berichtet. Zwei Empfehlungen des Ausschusses wurden umgesetzt: Armee-Rekruten wurden für ihre ersten sechs Wochen in das General Service Corps aufgenommen, so dass ihre anschließende Buchung ihre Fähigkeiten und die Bedürfnisse der Armee berücksichtigen könnte; und das Corps of Royal Electrical and Mechanical Engineers wurde geschaffen. Bericht über die Sozialversicherung und Ansichten über die Vollbeschäftigung Eine Gelegenheit für Bevin, Beveridge heraus zu erleichtern, präsentierte sich im Mai 1941, als Minister für Gesundheit Ernest Brown die Bildung eines Ausschusses von Beamten bekannt gab, um bestehende Sozialversicherung und verwandte Dienstleistungen zu überprüfen und Empfehlungen zu machen. Obwohl Brown die Ankündigung gemacht hatte, war die Anfrage weitgehend von Minister ohne Portfolio Arthur Greenwood, und Bevin schlug Greenwood machen Beveridge Vorsitzender des Ausschusses. Beveridge, zunächst uninteressiert und das Komitee als Ablenkung von seiner Arbeit an Arbeitskräften betrachtet, akzeptierte nur widerwillig. Der Bericht an das Parlament über Sozialversicherung und Allied Services wurde im November 1942 veröffentlicht. Es schlug vor, dass alle Menschen im erwerbsfähigen Alter einen wöchentlichen nationalen Versicherungsbeitrag zahlen sollten. Im Gegenzug würden die Leistungen an kranke, arbeitslose, pensionierte oder verwitwete Personen gezahlt. Beveridge argumentierte, dass dieses System würde einen Mindeststandard des Lebens "unterlassen, die niemand fallen dürfen". Es empfahl, dass die Regierung Wege finden sollte, um die "fünf Riesen auf dem Weg des Wiederaufbaus" von Verlangen, Krankheit, Ignoranz, Squalor und Idleness zu bekämpfen. Beveridge umfasste als eine von drei grundlegenden Annahmen die Tatsache, dass es einen nationalen Gesundheitsdienst irgendeiner Art geben würde, eine Politik, die bereits im Ministerium für Gesundheit gearbeitet wird. Beveridges Argumente wurden weithin akzeptiert. Er appellierte an Konservative und andere Skeptiker, indem er argumentierte, dass die Wohlfahrtseinrichtungen die Wettbewerbsfähigkeit der britischen Industrie in der Nachkriegszeit erhöhen würden, nicht nur durch die Verschiebung der Arbeitskosten wie die Gesundheitsversorgung und die Renten aus den Unternehmensleitern und auf das öffentliche Konto, sondern auch durch die Herstellung gesünderererer, wohlhabender und damit motivierter und produktiver Arbeiter, die auch als eine große Nachfragequelle für britische Waren dienen würden. Beveridge sah die volle Beschäftigung (definiert als Arbeitslosigkeit von nicht mehr als 3%) als die Spitze des Sozialschutzprogramms, das er im Bericht von 1942 zum Ausdruck brachte. Vollbeschäftigung in einer Freigesellschaft, geschrieben 1944, drückte die Ansicht aus, dass es absurd sei, "die einzelnen Arbeitgeber für die Aufrechterhaltung der Nachfrage und Vollbeschäftigung zu informieren." Diese Dinge müssen "von dem Staat unter Aufsicht und Druck der Demokratie übernommen werden". Maßnahmen zur Erreichung der Vollbeschäftigung könnten die Steuerregelung im Stil von Keynesian umfassen, die direkte Kontrolle der Arbeitskräfte und die Kontrolle der Produktionsmittel. Der Impuls hinter Beveridges Denken war soziale Gerechtigkeit und die Schaffung einer idealen neuen Gesellschaft nach dem Krieg. Er glaubte, dass die Entdeckung objektiver sozioökonomischer Gesetze die Probleme der Gesellschaft lösen könnte. Spätere Karriere Später 1944 wurde Beveridge, der vor kurzem der Liberalen Partei beigetreten war, in einer Wahl zum Haus des Commons gewählt, um George Charles Grey zu folgen, der am ersten Tag der Operation Bluecoat am 30. Juli 1944 auf dem Schlachtfeld in Normandie, Frankreich, starb. Beveridge diente kurz als Mitglied des Parlaments (MP) für den Wahlkreis von Berwick-upon-Tweed, während dessen er in der Radikalen Aktionsgruppe prominent war, die die Partei forderte, aus dem kriegszeitlichen Wahlpakt zurückzutreten und radikalere Politiken zu verabschieden. Er verlor jedoch bei der Wahl 1945 seinen Platz, als er von dem konservativen Kandidat Robert Thorp mit einer Mehrheit von 1,962 Stimmen besiegt wurde. Im folgenden Jahr begann die neue Labour-Regierung den Prozess der Umsetzung von Beveridges Vorschlägen, die die Grundlage des modernen Sozialstaates bildeten. Clement Attlee und die Labour Party besiegten Winston Churchills konservative Partei bei der allgemeinen Wahl 1945. Attlee kündigte an, dass er den im Beveridge Report von 1942 skizzierten Sozialstaat einführen würde. Dazu gehörte die Einrichtung eines National Health Service im Jahr 1948 mit Steuerzahler finanziert medizinische Behandlung für alle. Ein nationales Leistungssystem wurde auch eingeführt, um "soziale Sicherheit" zu schaffen, damit die Bevölkerung vor dem "Krieg zum Grab" geschützt wird. Das neue System wurde zum Teil auf der von damaligen Staatskanzler des Exchequer und zukünftiger liberaler Ministerpräsident David Lloyd George 1911 eingerichteten nationalen Versicherung errichtet. 1946 wurde Beveridge als Baron Beveridge, des Tuggals im Landkreis Nordumberland, zum Haus der Herren erhoben und schließlich zum Führer der Liberalen Partei im Hause der Herren. Er war Autor von Macht und Einfluss (1953). Von 1952 bis 1962 war er der Präsident der CharityAttend (damals National Association of Leagues of Hospital Friends). Eugenics Beveridge war Mitglied der Eugenics Society, die die Studie der Methoden zur Verbesserung der menschlichen Rasse durch die Kontrolle der Reproduktion förderte. 1909 schlug er vor, dass Männer, die nicht arbeiten konnten, vom Staat unterstützt werden sollten "aber mit vollständigem und dauerhaftem Verlust aller Bürgerrechte – einschließlich nicht nur der Franchise, sondern der bürgerlichen Freiheit und Vaterschaft. "Während Direktor der London School of Economics versuchte Beveridge, eine Abteilung für Sozialbiologie zu schaffen. Obwohl nie vollständig etabliert, Lancelot Hogben, ein heftiger Anti-eugeniker, wurde sein Stuhl genannt. Der frühere LSE-Direktor John Ashworth spekulierte, dass der Schüler zwischen den Befürwortern und denen gegen die ernsthafte Studie der Eugenik 1937 zu Beveridges Abgang von der Schule führte. In den 1940er Jahren hat Beveridge die Eugenik Gesellschaft mit der Förderung der Kinderzulage, die in seinen Bericht von 1942 aufgenommen wurde, gutgeschrieben. Während er jedoch Ansichten zur Unterstützung von Eugenik hielt, glaubte er nicht, dass der Bericht insgesamt einen "eugenischen Wert" hatte. Professor Danny Dorling der Universität von Sheffield sagt: "Es gibt nicht einmal den faintesten Hinweis" des eugenischen Denkens im Bericht. Dennis Sewell sagt: "Am Tag, an dem sich das Haus der Völker 1943 zum Beveridge-Bericht traf, rutschte der Autor am Abend aus der Galerie heraus, um sich mit einem Treffen der Eugenik Gesellschaft im Mansion House zu befassen. ... Sein Bericht, den er fürchtete, sie zu beruhigen, war eugenisch in Absicht und würde es in der Tat beweisen. ... Die Idee der Kindergelder wurde in der Gesellschaft mit den zwei Zielen entwickelt, die erzogenen Berufsklassen zu ermutigen, mehr Kinder zu haben, als sie derzeit taten und gleichzeitig die Zahl der Kinder zu begrenzen, die an arme Haushalte geboren wurden. Für beide Effekte, die richtig stimuliert werden, ist die für die Einstufung erforderliche Beihilfe erforderlich: Eltern der mittleren Klasse, die großzügigere Zahlungen erhalten als Eltern der Arbeiterklasse. ... Der Innenminister hatte an diesem Tag signalisiert, dass die Regierung eine Pauschale für Kindergeld geplant. Aber Beveridge, die sich auf das Problem einer insgesamt rückläufigen Geburtenrate auswirkte, argumentierte, dass selbst die flache Rate eugenisch wäre. Dennoch hielt er die Hoffnung auf die Puristen aus." "Sir William hat deutlich gemacht, dass es seiner Ansicht nach nicht nur möglich war, sondern wünschenswert war, dass klassifizierte Familienbeihilferegelungen, die für Familien in den höheren Einkommensstufen gelten, gleichzeitig mit seinem Pauschalsatzsystem verwaltet werden", berichtete die Eugenik-Review. Beveridge heiratete Jessy Janet, Tochter von William Philip und Witwe von David Mair, 1942. Er starb am 16. März 1963 in seinem Haus, im Alter von 84 Jahren, und wurde im Thockrington-Kirchenhof, auf dem nordumbriischen Moors begraben. Seine Baronie wurde über seinen Tod aussterben. Seine letzten Worte waren: "Ich habe tausend Dinge zu tun." Gedenkstätte Beveridge Straße in der Christchurch Central City wurde für William Beveridge benannt. Es war eine von 120 Straßen, die 1948 von Peter Fraser's Labour Government of New Zealand umbenannt wurden. Im November 2018 enthüllte das englische Kulturerbe eine blaue Gedenktafel an Beveridge in 27 Bedford Gardens in Campden Hill, London W8 7EF, wo er von 1914 bis 1921 lebte. University College, Oxfords Gesellschaft für Studenten studieren und Tutoren in der Studie der Philosophie, Politik und Wirtschaft wurde kürzlich die Beveridge Society in seiner Ehre umbenannt. Werke Arbeitslosigkeit: Ein Problem der Industrie, 1909.online (Archive.org) 'Wages in the Winchester Manors,' Economic History Review, Vol.VII, 1936–37. Preise und Löhne in England vom Zwölften bis zum neunzehnten Jahrhundert, 1939. Soziale Versicherungen und Alliierten Dienstleistungen, 1942.(The Beveridge Report)Die Säulen der Sicherheit und andere War-Time Essays und Adressen, 1943, veröffentlicht 2014. Vollbeschäftigung in einer Freien Gesellschaft, 1944. Die Wirtschaft der Vollbeschäftigung, 1944. Warum ich Liberale bin, 1945. Der Preis des Friedens, 1945. Macht und Einfluss, 1953. "India Called Them", George Allen & Unwin, 1947 Plan für Großbritannien: Eine Sammlung von Essays für die Fabian Society von G. D. H. Cole, Aneurin Bevan, Jim Griffiths, L. F. Easterbrook, Sir William Beveridge und Harold J. Laski (nicht mit 127 Textseiten dargestellt) "Westminster Wages in the Manorial Era", Wirtschaftsgeschichte, 2. Reihe, Bd.VIII, 1955. Siehe auch Aneurin Bevan, Clement Attlee's Health Minister Beveridge Kurve – die Beziehung zwischen Arbeitslosigkeit und der Arbeitsplatz-Rettungsrate Liste der liberalen Theoretiker Liste der britischen Universitäts-Kanzler und Vize-Kanzler Liste der Vereinigten Königreich MPs mit dem kürzesten Dienst Liste der Vize-Kanzler der Universität London Resources Jose Harris, William Beveridge: A Biography, Oxford University Press, 199706.IS85-218.ISN 0-19 Demade, Produire un fait scientifique. Beveridge et le Comité international d'histoire des prix, Paris, Publikationen de la Sorbonne, 2018. ISBN 979-10-351-0058-2.William Beveridges Archive werden an der London School of Economics gehalten. Fotografien von William Beveridge von LSE Archiv Donald Markwell, John Maynard Keynes and International Relations: Wirtschaftswege zu Krieg und Frieden, Oxford University Press, 2006. Referenzen Weiter lesen Addison, Paul. The Road To 1945: British Politics and the Second World War (1977) S. 211–28. Harris, Jose.William Beveridge: eine Biographie (1997) online (Beschreibung erforderlich). Hills, John et al.eds. Beveridge and Social Security: eine internationale Retrospektive (1994) Robertson, David Brian. "Policy Unternehmer und politische Divergenz: John R. Commons und William Beveridge."Social Service Review 62.3 (1988:) 504–531.Sugita, Yoneyuki. "The Beveridge Report and Japan."Soziale Arbeit in der öffentlichen Gesundheit 29.2 (2014:) 148–161. Whiteside, Noel. "Der Beveridge-Bericht und seine Umsetzung: Ein revolutionäres Projekt?". Histoire@ Politique 3 (2014:) 24–37.online Primärquellen Williams, Ioan und Karel Williams, eds.A Beveridge Reader (2014;) (Works of William H. Beveridge.) Externe Links Hansard 1803–2005: Beiträge im Parlament von William Beveridge Sir William Beveridge Foundation Spartacus Educational on William Beveridge und The Beveridge Report Vollständiger Text des Berichts BBC Informationen BBC Radio 4, Groß Lives – Downloadable 30 Minuten Diskussion von William Beveridge Katalog von William Beveridge's Papers an der London School of Economics (LSE Archives)