Lysin (Symbol Lys oder K) ist eine α-Aminosäure, die in der Biosynthese von Proteinen verwendet wird. Es enthält eine α-Aminogruppe (die unter biologischen Bedingungen in protonierter -NH 3+-Form vorliegt) eine α-Carbonsäuregruppe (die unter biologischen Bedingungen in deprotonierter -COO-Form vorliegt) und eine Seitenkettenlysyl (CH2) 4NH 2 als basische, geladene (bei physiologischem pH) aliphatische Aminosäure. Es wird von den Codons AAA und AAG kodiert. Wie fast alle anderen Aminosäuren ist der α-Kohlenstoff chiral und Lysin kann sich entweder auf Enantiomer oder auf eine racemische Mischung beider beziehen. Im Sinne dieses Artikels bezieht sich Lysin auf das biologisch aktive Enantiomer L-Lysin, wobei der α-Kohlenstoff in der S-Konfiguration liegt. Der menschliche Körper kann Lysin nicht synthetisieren. Es ist für den Menschen wichtig und muss aus der Ernährung gewonnen werden. In Organismen, die Lysin synthetisieren, hat es zwei Haupt-Biosynthesewege, die Diaminopimelat- und α-Aminoadipat-Pfade, die verschiedene Enzyme und Substrate einsetzen und in verschiedenen Organismen gefunden werden. Lysin-Katabolismus tritt durch einen von mehreren Pfaden, der am häufigsten ist der Saccharopin-Pfad. Lysin spielt mehrere Rollen beim Menschen, vor allem bei der Proteinogenese, aber auch bei der Vernetzung von Kollagenpolypeptiden, der Aufnahme von essentiellen Mineralnährstoffen und bei der Herstellung von Carnitin, die im Fettsäurestoffwechsel entscheidend ist. Lysin ist auch oft in Histone-Modifikationen beteiligt, und so wirkt das Epigenom. Die ε-Aminogruppe beteiligt sich oft an der Wasserstoffbindung und als allgemeine Base in der Katalyse. Die ε-Ammoniumgruppe (NH3) + wird aus dem α-Kohlenstoff, der an der Carboxylgruppe (C = OOH) gebunden ist, an den vierten Kohlenstoff gebunden. Aufgrund seiner Bedeutung in mehreren biologischen Prozessen kann ein Mangel an Lysin zu mehreren Krankheitszuständen führen, einschließlich defekter Bindegewebe, beeinträchtigter Fettsäurestoffwechsel, Anämie und systemischer Protein-Energiemangel. Im Gegensatz dazu kann eine Überabundanz von Lysin, verursacht durch unwirksamen Kataabolismus, schwere neurologische Störungen verursachen. Lysin wurde zunächst vom deutschen Biochemiker Ferdinand Heinrich Edmund Drechsel 1889 aus dem Protein Casein in Milch isoliert. Er nannte es Lysin". 1902 ermittelten die deutschen Chemiker Emil Fischer und Fritz Weigert die chemische Struktur von Lysin, indem sie diese synthetisieren. Biosynthese Zwei Wege wurden in der Natur für die Synthese von Lysin identifiziert. Der Diaminopimelat (DAP)-Weg gehört zur aspartat abgeleiteten biosynthetischen Familie, die auch an der Synthese von Threonin, Methionin und Isoleucin beteiligt ist. Während der Pfad α-Aminoadipat (AAA) Teil der Glutamat-Biosynthesefamilie ist. Der DAP-Weg findet sich sowohl in Prokaryoten als auch in Pflanzen und beginnt mit der Dihydrodipicolinat-Synthase (DHDPS) (E.C. 4.3.3.7) katalysierten Kondensationsreaktion zwischen dem abgeleiteten Aspartat, L-Aspartat-Halbaldehyd und Pyruvat zu 4S)-4-Hydroxy-2,3,4,5-tetrahydro-(2S)-dipicolinsäure (HTPA). Das Produkt wird dann durch Dihydrodipicolinat-Reduktase (DHDPR) (E.C. 1.3.1.26,) mit NAD(P)H als Protonenspender zu 2,3,4,5-Tetrahydrodipicolinat (THDP) reduziert. Von diesem Zeitpunkt an wurden vier Pfadvariationen gefunden, nämlich die Acetylase-, Aminotransferase-, Dehydrogenase- und Succinylase-Pfade. Sowohl die Acetylase- als auch die Succinylase-Variante-Pfade verwenden vier Enzymkatalysierte Schritte, der Aminotransferase-Pfad verwendet zwei Enzyme, und der Dehydrogenase-Pfad verwendet ein einziges Enzym. Diese vier Variantenwege konvergieren sich bei der Bildung des Penultimatsproduktes, meso‐Diaminopimelat, das anschließend in einer irreversiblen, von Diaminopimelate decarboxylase (DAPDC) (E.C 4.1.1.20) katalysierten Reaktion enzymatisch decarboxylatiert wird, um L-Lysin zu erzeugen. Der DAP-Weg wird auf mehreren Ebenen geregelt, einschließlich stromaufwärts an den Enzymen, die an der Aspartat-Verarbeitung sowie am ersten DHDPS-katalysierten Kondensationsschritt beteiligt sind. Lysin verleiht diesen Enzymen eine starke negative Feedbackschleife und reguliert anschließend den gesamten Weg. Der AAA-Weg beinhaltet die Kondensation von α-Ketoglutarat und Acetyl-CoA über das Zwischenprodukt AAA zur Synthese von L-Lysin. Dieser Weg hat sich gezeigt, dass er in mehreren Hefearten, sowie Protisten und höheren Pilzen vorhanden ist. Es wurde auch berichtet, dass eine alternative Variante der AAA-Route in Thermus thermophilus und Pyrococcus horikoshii gefunden wurde, die zeigen könnte, dass dieser Weg in Prokaryoten breiter verbreitet ist als ursprünglich vorgeschlagen. Der erste und geschwindigkeitsbegrenzende Schritt im AAA-Weg ist die Kondensationsreaktion zwischen Acetyl-CoA und α‐Ketoglutarat, katalysiert durch Homocitrate-Synthase (HCS) (E.C 2.3.3.14) zum Zwischenhomocitryl-CoA, das durch das gleiche Enzym zur Herstellung von Homocitrate hydrolysiert wird.Homocitrat wird enzymatisch durch Homoaconitase (HAc) (E.C 4.2.1.36) dehydratisiert, um cis-homoaconitate zu erhalten. HAc katalysiert dann eine zweite Reaktion, bei der cis-Homoaconitate zur Herstellung von Homoisocitrat rehydriert wird. Das erhaltene Produkt erfährt eine oxidative Decarboxylierung durch Homoisocitrate-Dehydrogenase (HIDH) (E.C 1.1.1.87) zur Ausbeute an α‐Ketoadipat. Anschließend wird AAA über eine Pyridoxal 5'-phosphat (PLP)-abhängige Aminotransferase (PLP-AT) (E.C 2.6.1.39) unter Verwendung von Glutamat als Aminospender gebildet. Von diesem Punkt an ändert sich der AAA-Weg mit [etwas fehlt hier? -> am geringsten, Sektionsleiter!] auf dem Königreich. In Pilzen wird AAA über die AAA-Reduktase (E.C. 1.2.1.95) in einem einzigartigen Verfahren sowohl bei der Adenylierung als auch bei der Reduktion reduziert, die durch eine Phosphopantetheinyltransferase (E.C 2.7.8.7) aktiviert wird. Nach Bildung des Halbaldehyds katalysiert die Saccharopin-Reduktase (E.C 1.5.1.10) als Protonendonator eine Kondensationsreaktion mit Glutamat und NAD(P)H, und das Imin wird zur Herstellung des Penultimatsprodukts Saccharopin reduziert. Der letzte Schritt des Wegs in Pilzen beinhaltet die Saccharopin-Dehydrogenase (SDH) (E.C 1.5.1.8) katalysierte oxidative Deaminierung von Saccharopin, was zu L-Lysin führt. In einer in einigen Prokaryoten gefundenen Variante wird AAA zunächst in N‐Acetyl-α-Aminoadipat umgewandelt, das phosphoryliert und dann reduktiv in den ε-Aldehyd dephosphoryliert wird. Der Aldehyd wird dann zu N‐Acetyllysin transaminiert, das zu L-Lysin deacetyliert wird. Die an dieser Variante beteiligten Enzyme benötigen jedoch eine weitere Validierung. Stoffwechsel Wie alle Aminosäuren wird der Lysin-Katabolismus aus der Aufnahme von Dietary Lysin oder aus dem Abbau von intrazellulärem Protein ausgelöst. Der Stoffwechsel wird auch als Mittel verwendet, um die intrazelluläre Konzentration von freiem Lysin zu kontrollieren und einen stationären Zustand zu halten, um die toxischen Auswirkungen von übermäßigem freiem Lysin zu verhindern. Es gibt mehrere Pfade, die an Lysin-Katabolismus beteiligt sind, aber am häufigsten verwendet wird der Saccharopin-Pfad, der in erster Linie in der Leber (und gleichwertige Organe) in den Tieren stattfindet, speziell in der Mitochondrien. Dies ist die Rückseite des zuvor beschriebenen AAA-Wegs. Bei Tieren und Pflanzen werden die ersten beiden Schritte des Saccharopin-Wegs durch das bifunktionelle Enzym, α-Aminoadipic Semialdehyd-Synthase (AASS) katalysiert, die sowohl Lysin-Ketoglutarat-Reduktase (LKR) (E.C. 1.5.1.8) als auch SDH-Aktivitäten besitzen, während in anderen Organismen, wie Bakterien und Pilzen, beide dieser Enzyme durch Gene kodiert werden. Der erste Schritt beinhaltet die katalysierte LKR-Reduktion von L-Lysin in Gegenwart von α-Ketoglutarat zur Herstellung von Saccharopin, wobei NAD(P)H als Protonenspender wirkt. Saccharopin wird dann einer Dehydratisierungsreaktion unterzogen, die von SDH in Gegenwart von NAD,+ zur Herstellung von AAS und Glutamat katalysiert wird. AAS-Dehydrogenase (AASD) (E.C. 1.2.1.31) dehydratisiert dann das Molekül in AAA weiter. Anschließend katalysiert PLP-AT die Rückreaktion auf die des Biosynthesewegs AAA, wodurch AAA in α-Ketoadipat umgewandelt wird. Das Produkt, α‐Ketoadipat, wird in Gegenwart von NAD+ und Coenzym A zur Ausbeute Glutar-CoA decarboxyliert, wobei jedoch das an diesem beteiligte Enzym noch vollständig eluiert werden soll. Einige Hinweise weisen darauf hin, dass der 2-Oxoadipat-Dehydrogenase-Komplex (OADHc), der strukturell der E1-Untereinheit des Oxogutarat-Dehydrogenase-Komplexes (OGDHc) (E.C 1.2.4.2) homolog ist, für die Decarboxylierungsreaktion verantwortlich ist. Schließlich wird Glutaryl-CoA durch Glutaryl-CoA-Dehydrogenase (E.C. 1.3.8.6) zu Crotony-CoA durch Glutaryl-CoA-Dehydrogenase (E.C. 1.3.8.6) oxidativ decarboxyliert, die durch mehrfache enzymatische Schritte zu Acetyl-CoA weiterverarbeitet wird; ein wesentlicher Kohlenstoffmetabolit, der am Tricarbonsäurezyklus (TCA) beteiligt ist. Der Nährwert Lysin ist eine essentielle Aminosäure im Menschen. Die menschlichen Ernährungsanforderungen schwanken von ~60 mg·kg-1·d-1 im Kindesalter bis ~30 mg·kg-1·d-1 bei Erwachsenen. Diese Anforderung wird in einer westlichen Gesellschaft mit der Aufnahme von Lysin aus Fleisch- und Gemüsequellen weit über die empfohlene Anforderung hinaus erfüllt. In vegetarischen Ernährung ist die Aufnahme von Lysin weniger aufgrund der begrenzten Menge an Lysin in Getreidepflanzen im Vergleich zu Fleischquellen. Bei der Grenzkonzentration von Lysin in Getreidepflanzen wurde seit langem spekuliert, dass der Lysingehalt durch genetische Modifizierungspraktiken erhöht werden kann. Oft haben diese Praktiken die absichtliche Dysregulation des DAP-Wegs durch Einführung von Lysin-feedback-unempfindlichen Orthologen des DHDPS-Enzyms involviert.Diese Methoden haben aufgrund der toxischen Nebenwirkungen von erhöhtem Freilysin und indirekten Auswirkungen auf den TCA-Zyklus einen begrenzten Erfolg erreicht. Pflanzen sammeln Lysin und andere Aminosäuren in Form von Samenspeicherproteinen, die innerhalb der Samen der Pflanze gefunden werden, und dies stellt die essbare Komponente von Getreidepflanzen dar. Dies unterstreicht die Notwendigkeit, nicht nur freie Lysin zu erhöhen, sondern auch direkt Lysin zur Synthese von stabilen Samenspeicherproteinen, und anschließend den Nährwert der verbräuchlichen Komponente der Kulturen zu erhöhen. Während genetische Modifizierungspraktiken einen begrenzten Erfolg erreicht haben, haben traditionelle selektive Züchtungstechniken die Isolierung von "Quality Protein Maize", die deutlich erhöhte Lysin- und Tryptophan-Spiegel, auch eine essentielle Aminosäure, ermöglicht. Diese Zunahme des Lysingehaltes wird einer opaken-2 Mutation zugeschrieben, die die Transkription von lysin-lackierenden zein-bezogenen Samenspeicherproteinen verringerte und dadurch die Fülle von anderen, lysinreichen Proteinen vergrößerte. Zur Überwindung der begrenzten Menge an Lysin in Futtermitteln wird häufig industriell hergestelltes Lysin zugesetzt. Das technische Verfahren umfasst die fermentative Kultivierung von Corynebacterium glutamicum und die anschließende Reinigung von Lysin. Nahrungsquellen Gute Lysinquellen sind hochproteinhaltige Lebensmittel wie Eier, Fleisch (vor allem rotes Fleisch, Lamm, Schweine und Geflügel), Soja, Bohnen und Erbsen, Käse (vor allem Parmesan) und bestimmte Fische (wie Kabeljau und Sardinen). Lysin ist die begrenzende Aminosäure (die essentielle Aminosäure, die in der kleinsten Menge in der jeweiligen Nahrung gefunden wird) in den meisten Getreidekörnern, ist aber reichlich in den meisten Pulsen (Lebensmittel). Eine vegetarische oder niedrige tierische Protein-Diät kann für Protein, einschließlich Lysin, ausreichend sein, wenn es sowohl Getreidekörner und Hülsenfrüchte umfasst, aber es gibt keine Notwendigkeit, dass die beiden Lebensmittelgruppen in den gleichen Mahlzeiten verbraucht werden. Ein Lebensmittel wird als ausreichend Lysin angesehen, wenn es mindestens 51 mg Lysin pro Gramm Protein aufweist (so dass das Protein 5,1% Lysin ist). L-Lysin HCl wird als Nahrungsergänzungsmittel verwendet und liefert 80,03% L-Lysin. Als solche sind 1 g L-Lysin in 1,25 g L-Lysin HCl enthalten. Biologische Rollen Die häufigste Rolle für Lysin ist Proteinogenese. Lysin spielt häufig eine wichtige Rolle in der Proteinstruktur. Da seine Seitenkette an einem Ende eine positiv geladene Gruppe und einen langen hydrophoben Kohlenstoffschwanz nahe dem Rückgrat enthält, wird Lysin als etwas amphipathisch angesehen. Aus diesem Grund kann Lysin sowohl in Lösungsmittelkanälen als auch im Äußeren von Proteinen, wo es mit der wässrigen Umgebung interagieren kann, begraben als auch häufiger gefunden werden. Lysin kann auch zur Proteinstabilität beitragen, da seine ε-Aminogruppe oft an Wasserstoffbindung, Salzbrücken und kovalenten Wechselwirkungen zu einer Schiff-Base beteiligt ist. Eine zweite wichtige Rolle von Lysin ist in epigenetischen Regulationen mittels Histonmodifikation. Es gibt verschiedene Arten von kovalenten Histon-Modifikationen, die häufig Lysinreste im überstehenden Schwanz der Histone enthalten. Zu den Modifikationen gehören häufig die Zugabe oder Entfernung eines Acetyl-(CH3CO) bildenden Acetyllysins oder die Rückführung zu Lysin, bis zu drei Methyl-(‐CH3,)-Ubiquitin oder eine Summenproteingruppe. Die verschiedenen Modifikationen haben stromabwärtige Auswirkungen auf die Genregulation, bei der Gene aktiviert oder reprimiert werden können. Lysin wurde auch implizit, um eine wichtige Rolle in anderen biologischen Prozessen zu spielen, einschließlich strukturelle Proteine von Bindegewebe, Kalzium Homöostase und Fettsäurestoffwechsel. Es hat sich gezeigt, dass Lysin an der Vernetzung zwischen den drei wendelförmigen Polypeptiden in Kollagen beteiligt ist, was zu seiner Stabilität und Zugfestigkeit führt. Dieser Mechanismus ähnelt der Rolle von Lysin in bakteriellen Zellwänden, bei denen Lysin (und Meso-Diaminopimelat) für die Bildung von Vernetzungen kritisch sind und daher Stabilität der Zellwand. Dieses Konzept wurde bisher als Mittel zur Umgehung der unerwünschten Freisetzung potenziell pathogener genetisch veränderter Bakterien untersucht. Es wurde vorgeschlagen, eine auxotrophe Sorte von Escherichia coli (X1776) für alle genetischen Modifizierungspraktiken zu verwenden, da die Sorte ohne Ergänzung von DAP nicht überleben kann und somit außerhalb einer Laborumgebung nicht leben kann. Lysin wurde auch vorgeschlagen, an der Calcium-Darm-Absorption und Nierenretention beteiligt zu sein, und so kann eine Rolle in der Calcium-Homostase spielen. Schließlich hat sich Lysin als Vorläufer für Carnitin erwiesen, der Fettsäuren in die Mitochondrien transportiert, wo sie zur Energieabgabe oxidiert werden können.Carnitin wird aus Trimethyllysin, einem Produkt des Abbaus bestimmter Proteine, synthetisiert, da dieses Lysin zunächst in Proteine eingearbeitet und vor der Umwandlung in Carnitin methyliert werden muss. Bei Säugetieren ist die primäre Quelle von Carnitin jedoch durch die Nahrungsquellen, anstatt durch Lysinumwandlung. Bei Opsinen wie Rhodopsin und den visuellen Opsinen (codiert durch die Gene OPN1SW, OPN1MW und OPN1LW) bildet Retinaldehyd eine Schiff-Base mit einem konservierten Lysinrest und Wechselwirkung von Licht mit der Retinylidengruppe bewirkt eine Signaltransduktion in der Farbsicht (siehe visuelle Zyklus für Details). Disputierte Rollen Es gab eine lange Diskussion, dass Lysin, wenn intravenös oder oral verabreicht, die Freisetzung von Wachstumshormonen deutlich erhöhen kann. Dies hat dazu geführt, dass Sportler Lysin als Mittel zur Förderung des Muskelwachstums verwenden, während Training, jedoch keine signifikanten Beweise für diese Anwendung von Lysin wurde bisher gefunden. Da Herpes simplex Virus (HSV) Proteine in Arginin und ärmer in Lysin als die Zellen, die sie infizieren, sind Lysin Ergänzungen als Behandlung versucht worden. Da die beiden Aminosäuren im Darm aufgenommen, in der Niere zurückgewonnen und von den gleichen Aminosäure-Transportern in Zellen bewegt werden, würde eine Fülle von Lysin theoretisch die Menge von Arginin, die für die Virusreplikation zur Verfügung steht, begrenzen. Klinische Studien geben keinen guten Nachweis für Wirksamkeit als prophylaktische oder in der Behandlung von HSV-Ausbrüchen. Als Reaktion auf Produktansprüche, die Lysin die Immunantwort auf HSV verbessern konnte, fand eine Überprüfung durch die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit keinen Beweis für eine Ursache-Wirkungs-Beziehung. Die gleiche Bewertung, veröffentlicht im Jahr 2011, fand keine Beweise, um Behauptungen zu unterstützen, dass Lysin Cholesterin senken könnte, Appetit erhöhen, zu Proteinsynthese in jeder anderen Rolle als als als als gewöhnliche Nährstoffe beitragen, oder erhöhen Calciumaufnahme oder Retention. Lungen in Krankheitserkrankungen im Zusammenhang mit Lysin sind ein Ergebnis der stromabwärtigen Verarbeitung von Lysin, d.h. der Einarbeitung in Proteine oder Modifikation in alternative Biomoleküle. Die Rolle von Lysin in Kollagen wurde oben jedoch umrissen, wobei ein Mangel an Lysin und Hydroxylysin an der Vernetzung von Kollagenpeptiden mit einem Krankheitszustand des Bindegewebes verbunden ist. Da Carnitin ein wichtiger Lysin-erzeugter Metabolit am Fettsäurestoffwechsel beteiligt ist, kann eine Substandard-Diät ohne ausreichendes Carnitin und Lysin zu verminderten Carnitinspiegeln führen, die signifikante kaskadierende Auswirkungen auf die Gesundheit eines Einzelnen haben kann. Lysin hat sich auch gezeigt, um eine Rolle in der Anämie zu spielen, da Lysin vermutet wird, einen Effekt auf die Aufnahme von Eisen und anschließend die Konzentration von Ferritin in Blutplasma zu haben. Der genaue Wirkungsmechanismus ist jedoch noch zu erläutern. Am häufigsten wird Lysinmangel in nicht-westlichen Gesellschaften gesehen und manifestiert sich als Protein-Energie-Malnutrition, die tiefgreifende und systemische Auswirkungen auf die Gesundheit des Einzelnen hat. Es gibt auch eine Erbkrankheit, die Mutationen in den für Lysin-Katabolismus verantwortlichen Enzymen beinhaltet, nämlich das bifunktionelle AASS-Enzym des Saccharopine-Wegs. Aufgrund des Mangels an Lysin-Katabolismus, sammelt sich die Aminosäure in Plasma und Patienten entwickeln Hyperlysinaämie, die als asymptomatisch für schwere neurologische Behinderungen, einschließlich Epilepsie, Ataxie, Spastik, und psychomotorische Beeinträchtigungen. Die klinische Bedeutung der Hyperlysinämie ist Gegenstand einer Debatte auf dem Gebiet, bei der einige Studien keine Korrelation zwischen körperlichen oder geistigen Behinderungen und Hyperlysinämie finden. Darüber hinaus wurden Mutationen in Genen im Zusammenhang mit Lysinstoffwechsel in mehreren Krankheitszuständen, einschließlich Pyridoxin-abhängiger Epilepsia (ALDH7A1-Gen), α-ketoadipic und α-Aminoadipic aciduria (DHTKD1-Gen) und Glutarsäureuria Typ 1 (GCDH-Gen) impliziert. Hyperlysinuria ist durch hohe Mengen an Lysin im Urin gekennzeichnet. Es ist oft auf eine Stoffwechselerkrankung zurückzuführen, bei der ein am Abbau von Lysin beteiligtes Protein aufgrund einer genetischen Mutation nicht funktionsfähig ist. Es kann auch durch einen Ausfall des Nierenrohrtransports auftreten. Die Verwendung von Lysin in Futtermitteln Lysinproduktion für Futtermittel ist eine große globale Industrie, die 2009 fast 700.000 Tonnen für einen Marktwert von über 1,22 Milliarden Euro erreicht. Lysin ist ein wichtiger Zusatzstoff in der Tierernährung, weil es eine begrenzende Aminosäure ist, wenn das Wachstum bestimmter Tiere wie Schweine und Hühner für die Fleischproduktion optimiert wird.Lysin-Ergänzung ermöglicht die Verwendung von kostengünstigeren pflanzlichen Protein (Mais, zum Beispiel, anstatt Soja) unter Beibehaltung hoher Wachstumsraten und Begrenzung der Verschmutzung durch Stickstoffausscheidung. Dagegen ist die Phosphatverschmutzung eine große Umweltbelastung, wenn Mais als Futter für Geflügel und Schweine verwendet wird. Lysin wird technisch durch mikrobielle Fermentation hergestellt, von einer Basis hauptsächlich von Zucker. Genetische Ingenieursforschung verfolgt aktiv Bakterienstämme, um die Effizienz der Produktion zu verbessern und Lysin aus anderen Substraten herzustellen. In der populären KulturDer 1993 Film Jurassic Park (basierend auf dem 1990 Michael Crichton Roman des gleichen Namens) verfügt über Dinosaurier, die genetisch verändert wurden, so dass sie nicht Lysin produzieren konnten, ein Beispiel für eine konstruierte Auxotrophie. Dies war als "Lysin-Kontingenz" bekannt und sollte verhindern, dass die verstopften Dinosaurier außerhalb des Parks überleben, wodurch sie abhängig von Lysin-Ergänzungen des Tierarztpersonals des Parks sein. In Wirklichkeit sind keine Tiere in der Lage, Lysin herzustellen (es ist eine essentielle Aminosäure). Im Jahr 1996 wurde Lysin der Fokus eines Preisfestsetzungs-Falls, der größten in der Geschichte der Vereinigten Staaten. Der Archer Daniels Midland Unternehmen zahlte eine Geldstrafe von 100 Millionen US-Dollar, und drei seiner Führungskräfte wurden verurteilt und diente Gefängniszeit. Auch im Preisfestsetzungsfall wurden zwei japanische Firmen (Ajinomoto, Kyowa Hakko) und eine südkoreanische Firma (Sewon) schuldig gefunden. Geheime Videoaufnahmen der Verschwörer, die den Lysinpreis fixieren, können online gefunden werden oder indem Sie das Video von der US Department of Justice, Antitrust Division anfordern. Dieser Fall diente als Grundlage des Films The Informant,! und ein Buch des gleichen Titels. Referenzen Dieser Artikel wurde von der folgenden Quelle unter einer CC BY 4.0 Lizenz (2018) angepasst (Reviewerberichte:) Cody J Hall; Tatiana P. Soares da Costa (1. Juni 2018)."Lysine: Biosynthese, Kataabolismus und Rollen" (PDF). WikiJournal of Science.1 (1:) 4. doi:10.15347/WJS/2018.004.ISSN 2470-6345.Wikidata Q55120301. Bei Arbeitsverträgen ist eine Kündigungsfrist zwischen dem Eingang des Kündigungsschreibens und dem Ende des letzten Arbeitstags. Diese Frist muss einem Arbeitnehmer vor Beendigung der Erwerbstätigkeit gewährt werden. Sie bezieht sich auch auf den Zeitraum zwischen dem Rücktrittsdatum und dem letzten Arbeitstag im Unternehmen, wenn ein Mitarbeiter zurücktritt. Kündigungsfristen in Großbritannien Im Vereinigten Königreich beträgt die gesetzliche Kündigungsfrist mindestens eine Wochenanmeldung, wenn sie zwischen einem Monat und zwei Jahren eine Wochenanmeldung für jedes Jahr verwendet wird, wenn sie zwischen zwei und zwölf Jahren zwölf Wochen bei einer Beschäftigung für zwölf Jahre oder mehr beschäftigt ist. Diese gesetzlichen Fristen stellen die vom Arbeitgeber zu erteilende Mindestfrist dar; einige Arbeitgeber können sich jedoch entscheiden, den Arbeitnehmern längere Kündigungsfristen zu geben, um den Arbeitnehmern eine bessere Möglichkeit zu geben, alternative Beschäftigung zu finden. Kündigungsfristen in Polen In Polen gilt die gleiche Kündigungsfrist unabhängig davon, welche Partei (Arbeitnehmer oder Arbeitnehmer) den Vertrag zurückzieht. Die gesetzlichen Fristen gelten, es sei denn, beide Parteien vereinbaren andere Bedingungen: 2 Wochen, wenn unter 6 Monaten 1 Monat beschäftigt, wenn unter 3 Jahre 3 Monate, wenn 3 oder mehr Jahre beschäftigt. Die Wochenzeit endet am Samstag. Der Monatszeitraum endet am letzten Tag des Kalendermonats – zum Beispiel, wenn eine Frist von 1 Monaten gilt, führt ein zwischen dem 1. und 30. April erzeugter Rücktritt oder Kündigung am 31. Mai zu einer Vertragsabwicklung. Kündigungsfristen in den Vereinigten Staaten Weil die meisten Beschäftigungen in den Vereinigten Staaten im laufenden ist, ist keine Kündigungsfrist erforderlich. In der Praxis stellen die meisten Mitarbeiter zwei Wochen vor. Kündigungsfristen in Dänemark Kündigungsfristen für Arbeitnehmer mit weißem Kragen sind in dem dänischen Gesetz über Salaried Employees oder Funktionærloven festgelegt, die: 1 Monat, wenn sie unter 6 Monate 3 Monate beschäftigt sind, wenn sie unter 3 Jahre 4 Monate, wenn sie unter 6 Jahre 5 Monate beschäftigt sind, wenn sie unter 9 Jahre 6 Monate, wenn sie mehr als 9 Jahre beschäftigt sind. Wenn der Mitarbeiter zurücktritt, muss er/sie eine 1-monatige Kündigungsfrist geben. Kündigungsfristen in der Schweiz Die Kündigungsfristen in der Schweiz unterliegen dem Kodex der Verpflichtungen, der die Standardzeitskala festlegt. Die Kündigungsfrist hängt von der Betriebsdauer des Mitarbeiters innerhalb des Unternehmens ab: 7 Tage während des Versuchszeitraums 1 Monat, wenn unter 1 Jahr 2 Monate, wenn unter 10 Jahre 3 Monate, wenn mehr als 10 Jahre beschäftigt Der Standard-Testzeitraum ist der erste Monat der Beschäftigung, kann jedoch bis zu drei Monate verlängert werden.Nach der Prozesszeit kann die Kündigungsfrist durch einen schriftlichen Vertrag, aber nicht unter einem Monat geändert werden, es sei denn, durch eine Tarifvertrag und nur für das erste Jahr der Beschäftigung festgelegt. Anmerkungen == Referenzen ==