Australien hat eine langjährige Zusammenarbeit mit dem Schutz und der Schaffung von Frauenrechten. Australien war das zweite Land der Welt, um Frauen das Wahlrecht zu geben (nach Neuseeland im Jahre 1893) und die ersten Frauen das Recht zu geben, in ein nationales Parlament gewählt zu werden. Der australische Staat Südaustralien, dann eine britische Kolonie, war das erste Parlament der Welt, Frauen volle Wahlrechte zu gewähren. Australien hatte seitdem mehrere bemerkenswerte Frauen im öffentlichen Büro sowie andere Bereiche. Frauen in Australien mit der bemerkenswerten Ausnahme von indigenen Frauen wurden das Wahlrecht gewährt und bei den Wahlen im Jahr 1902 gewählt. Australien beherbergt auch mehrere prominente feministische Aktivisten und Schriftsteller, darunter Germaine Greer, Autor von The Female Eunuch; Julia Gillard, ehemaliger Premierminister; Vida Goldstein, Suffragist; und Edith Cowan, die erste Frau, die in ein australisches Parlament gewählt wird. Feministische Maßnahmen zur Chancengleichheit in der Beschäftigung führten zu teilweise erfolgreichen Rechtsvorschriften. Es gibt Gesetze gegen sexuelle Diskriminierung und Fraueneinheiten in Regierungsabteilungen. Australische Feministen haben für und gewann das Recht auf föderal finanzierte Kinderbetreuung und Frauenzuflucht. Der Erfolg von Feministen, die den australischen öffentlichen Dienst betreten und die Politik verändern, führte zum beschreibenden Begriff femocrats. Kulturtheorie Germaine Greer's 1970 Roman Der weibliche Eunuch wurde ein globaler Bestseller und ein sehr einflussreicher Text in der feministischen Bewegung. Es diskutiert und fordert die Rolle der australischen Hausfrauen als Hausfrau, die Greer zu einer Repression vorschlägt. Die vorherrschende kritische Theorie des Feminismus in Australien ist, dass die männliche Dominanz von Wirtschaft, Politik, Recht und Medien zu Geschlechtsungleichheit geführt hat. Feminismusforschung hat den Umfang der politischen Wissenschaft in Australien erweitert, um Fragen im Zusammenhang mit Weiblichkeit, Mutterschaft und Gewalt gegen Frauen aufzunehmen. Joanna Murray-Smith, ein in Melbourne ansässiger Zeitungskolumnist, behauptete in einer Spalte von 2004, dass "der Feminismus uns gescheitert sei". Virginia Haussegger hat auch den Feminismus kritisiert, weil sie "sollte alles haben". Miranda Devine argumentierte konsequent, dass der Feminismus ein Fehler war und nicht befreien konnte. Im Jahr 2016 sagte der Feminist und Soziologe Eva Cox in The Conversation, dass der Feminismus gescheitert ist und einen radikalen Umdenken braucht, indem er "feministische Perspektiven nutzt, um soziale Ziele zu setzen, die nachhaltig sind, und soziale Widerstandsfähigkeit schaffen". Holly Lawford-Smith, Feminist und Dozent für Politische Philosophie, schrieb "Akademisches Mobbing muss herausgefordert werden, sowohl innerhalb als auch außerhalb der Institution". Bemerkenswert australische Feministen Australien hat und hat mehrere bemerkenswerte feministische Autoren, Akademiker und Aktivisten, deren Arbeit international anerkannt wurde, und hatte. Vielleicht am weitesten anerkannt ist Germaine Greer, dessen Buch The Female Eunuch nach seiner Veröffentlichung in hohem Grade gehalten wurde. Der Inhalt des Buches wurde zum Zeitpunkt seiner Veröffentlichung im Jahr 1970 als sehr radikal angesehen, wobei Greer weibliche Praktiken wie die Verkostung ihres eigenen Menstruationsblutes empfiehlt. Von Juni 2010 bis Juni 2013 wurde Australien von seinem ersten Premierminister Julia Gillard geleitet. Gillard ist vielleicht international am besten bekannt, denn die Misogyny Speech, die am 9. Oktober 2012 im australischen Bundesparlament dem damaligen Oppositionsführer Tony Abbott ausgeliefert wurde. Im Jahr 2020 wurde Gillards Rede von den Lesern der Tageszeitung The Guardian zum "größten unvergesslichen" Moment in der australischen Fernsehgeschichte gewählt. Australien hat in seiner Geschichte mehrere feministische Organisationen gehabt, von denen viele dazu beigetragen haben, grundlegende Frauenrechte wie die Gewährung von vollem Wahlrecht, finanzielle Unabhängigkeit von Männern, Zugang zu Abtreibungen und gleiche Bezahlung zu fördern. Weitere hochkarätige australische Feministen sind Eva Cox und Jocelynne Scutt. 1800 bis 1920 Die ersten Beispiele des australischen Feminismus traten zwischen 1800 und 1900 auf. Die frühe Bewegung betraf vor allem die Anwendung grundlegender Menschenrechte für Frauen, einschließlich des Wahlrechts, des Rechts auf Parlamentswahl und des Schutzes vor sexueller Ausbeutung. Mary Lee, eine australisch-irische Frau, war einflussreich für die Unterstützung vieler Frauenrechtsbewegungen in Australien. Ab 1883, Lee war von 13 bis 16, der Gründung der "Arbeitsfrauen-Handelsunion" an der Aufstockung des Age of Consent für Mädchen in Australien beteiligt und gründete die South Australian Women's Suffragette League, die zur Gewährung von Wahlrechten für Frauen in Südaustralien führte.In den frühen 1900er Jahren zeigte die australische Arbeiterpartei Widerhall gegenüber Frauen und ihren Eingang zum Parlament. Während des Weltkriegs Ich, Frauen wurden in die Belegschaft zu höheren Preisen eingeführt als in den Vorjahren, obwohl oft in Gebieten, die bereits von Frauen besiedelt wurden. 1920 bis 1970 Edith Cowan, die erste Frau, die 1920 in ein australisches Parlament gewählt werden soll, ist auf der Rückseite der australischen fünfzig-Dollar-Note dargestellt. Im August 1943 wurden Enid Lyons und Dorothy Tangney die ersten beiden Frauen zum Bundestag gewählt. Zwischen den Weltkriegen wurde die Country Women's Association in New South Wales und Queensland gegründet und verbreitete sich über die folgenden 14 Jahre in ganz Australien. 1945 entstand eine übergeordnete, nationale Gruppe. Das beliebte Magazin, die Women's Weekly, für einen weiblichen Markt von Frank Packer geschaffen, wurde auch in dieser Zeit gegründet. Doch aus seiner ersten Ausgabe 1933 wurde das Magazin von Männern bearbeitet, bis Ita Buttrose 1975 ernannt wurde. Während des Zweiten Weltkriegs ermutigte Australien, wie andere Allied-Länder, die Einführung von Frauen in die Belegschaft und ersetzte viele männliche Arbeiter, die dem Militär beigetreten waren, z.B. australische Frauenlandarmee. Die zweite Welle des Feminismus in Australien begann in den 1960er Jahren mit der Konfrontation rechtlicher und sozialer Doppelstandards sowie Arbeitsplatzdiskriminierung und sexueller Belästigung. Ebenso begannen die Feministen weltweit einen Schub für weibliche sexuelle Freiheit. Germaine Greer stieg während des späteren Teils dieser Zeit auf internationale Prominenz, mit der Veröffentlichung und weit verbreiteten Annahme ihrer Ideen in ihrem Buch, The Female Eunuch 1970. Zum Zeitpunkt der Veröffentlichung des Buches gilt Greer als radikaler Feminist, mit ihren Ideen und Behauptungen zu Zeiten als Polemik". Während dieser Zeit wurden auch die Rechte von Aboriginal Women's prominenter, mit Fay Gale ihr Ph.D von der University of Adelaide im Jahr 1960 verdient. Ihre Dissertation wurde mit dem Titel "A Study of Assimilation: Part Aborigines in South Australia" ausgezeichnet. Andere bemerkenswerte weibliche indigene Australier während dieser Zeit umfassen Lyndall Ryan und Aileen Moreton-Robinson. Dies trug zum Anstieg des indigenen Feminismus in Australien bei. 1970 Da die feministische Bewegung in den späten 1960er Jahren zu der Organisation britischer, kanadischer und amerikanischer Feministen führte, bewegten sich auch australische Frauen, um unterdrückende soziale Bedingungen anzugehen. Die soziale Basis der australischen feministischen Bewegung wurde durch das wachsende Segment der Frauen, die in den 1970er Jahren als Junioren beschäftigt waren, verstärkt. Feministische Autoren wurden mit der Reizung der Bewegung damals gutgeschrieben. Anfang der 1970er Jahre war die feministische Bewegung in Australien geteilt. Auf einer Seite war die Frauenbefreiungsbewegung, die sich links ablehnte und glaubte, dass Männer keine Rolle in der Frauenbefreiung hatten. Die andere Seite war durch die Frauen-Religionslobby vertreten, die als mehr Mainstream betrachtet wurde und versuchte, Veränderungen in den bestehenden Strukturen einzugehen. Die Kriminalisierung der ehelichen Vergewaltigung in Australien begann 1981 mit dem Staat New South Wales, gefolgt von allen anderen Staaten von 1985 bis 1992. Prominente Schriftstellerin Helen Garner zog weit verbreitete Kontroversen für ihre 1995 Nicht-Fiction-Reportage The First Stone an, die den Sturz von einem sexuellen Belästigungssskandal auf einen gut angesehenen Meister an der Universität Melbourne verdeutlichen. Garner, der aufgrund ihrer Verweigerung, mit ihr zu sprechen, nicht auf die beiden weiblichen Beschwerdeführer zugreifen konnte, nutzte ihre eigenen persönlichen Erfahrungen, um Feminismus, weibliche und männliche Sexualität, sexuelle Belästigung sowie Macht- und Gewaltmissbrauch an Universitäten hervorzuheben. Das Buch wurde zum Bestseller, aber es wurde sowohl in Australien als auch in den Vereinigten Staaten von einigen Kritikern und Feministen als Beispiel der Opferschulden heiß diskutiert. Janet Malcolm, geschrieben für den New Yorker in einer 1997-Rezension von The First Stone, sagt, dass Garner "schließt Ranks mit dem Missbraucher". Australiens erste Frau Premier war Carmen Lawrence und wurde 1990 Premier von Western Australia. Die kurzlebige australische Frauenpartei wollte auf allen Regierungsebenen die gleiche Vertretung von Männern und Frauen gewährleisten. Quentin Bryce war die erste Frau, die zwischen September 2008 und März 2014 die Position des Generalgouverneurs Australiens festhielt. Der ehemalige Premierminister Julia Gillard hat im Jahr 2012 internationale Aufmerksamkeit und Lob für eine Off-the-Cuff-Rede im australischen Bundestag an damals Oppositionsführer Tony Abbott gerichtet. Die Rede, bekannt als The Misogyny Speech, wurde mehrmals auf YouTube hochgeladen, mit mehreren tausend Ansichten.Die Rede wurde auch international über Medien diskutiert, mit dem feministischen Blog, Jezebel, genannt Gillard "ein schlechtes Arschloch". Andere Führungspersönlichkeiten der Welt sollten auch in öffentlichen und privaten Gesprächen mit Gillard Lob angeboten haben. Der ehemalige australische Premierminister, Tony Abbott, wurde oft von Sexismus und Elan beschuldigt. In David Marrs Artikel im australischen "Quarterly Essay" mit dem Titel Politisches Tier: The Making of Tony Abbott, Marr beschreibt mehrere angebliche Vorfälle, von denen Abbott begangen oder beteiligt war, die sehr beleidigend und sexuell in der Natur gegenüber Frauen waren. Unterstützungsgruppen und -gesellschaften für Frauen und Rechte Australien hat und hat eine breite Palette von unterstützenden Gruppen und Agenturen, die von Regierungen, öffentlichen Spenden und Mitgliedern finanziert wurden. Zu diesen Gruppen gehören: Australian Women's Health Network Country Women's Association Emily's List (Australian Labor Party Organisation für die Gleichstellung von Frauen in der Politik, gestartet von Joan Kirner)National Council of Jewish Women of Australia, gegründet 1923. National Council of Women of Australia – gegründet 1888, verbunden mit dem International Council of Women Queen Victoria Women's Centre Trust Women's Electoral Lobby Women's Forum Australia The Working Women's Trades Union South Australian Women's Suffragette League Queensland Women's Electoral League Australian Women's Party Siehe auch australische feministische Kunst Timeline Frauenfrage in Australien Frauen und Regierung in Australien Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Feminismus in Australien bei Wikimedia CommonsComputerworld (abgekürzt als CW) ist eine laufende jahrzehnte alte professionelle Veröffentlichung, die im Jahr 2014 "went digital". Sein Publikum ist Informatik (IT) und Business-Technologie-Profis und ist über eine Publikations-Website und als digitale Zeitschrift erhältlich. Als wöchentlich in den 1970er Jahren und in die 1980er Jahre gedruckt, war Computerworld die führende Handelspublikation in der Datenverarbeitungsindustrie. Auf der Grundlage von Zirkulation und Umsatz war es eine der erfolgreichsten Handelspublikationen in jeder Branche. Später in den 1980er Jahren begann er seine beherrschende Stellung zu verlieren. Es wird in vielen Ländern auf der ganzen Welt unter den gleichen oder ähnlichen Namen veröffentlicht. Die Version von Computerworld jedes Landes enthält Original-Inhalte und wird unabhängig verwaltet. Die Muttergesellschaft von Computerworld US ist IDG Communications. Geschichte Die erste Ausgabe wurde 1967 veröffentlicht. International gehen Das Unternehmen IDG bietet die Marke Computerworld in 47 Ländern weltweit, der Name und die Häufigkeit unterscheiden sich jedoch leicht. Als die IDG 1983 die schwedische Ausgabe gründete, d.h. der Titel Computerworld wurde bereits von einem anderen Verlag in Schweden eingetragen. Deshalb heißt die schwedische Ausgabe Computer Schweden. Die entsprechende deutsche Veröffentlichung heißt Computerwoche (die auf "Computerwoche" übersetzt). Computerworld wurde als Morgenzeitung im Tabloidformat (41 cm) in 51.000 Exemplaren (2007) mit geschätzten 120.000 Lesern verteilt. Von 1999 bis 2008 wurde sie drei Tage pro Woche veröffentlicht, aber seit 2009 wurde sie nur am Dienstag und Freitag veröffentlicht. Digital gehen Im Juni 2014 verließ Computerworld US seine Print-Edition und wurde eine ausschließlich digitale Publikation. Ende Juli 2014 debütierte Computerworld das monatliche Computerworld Digital Magazine. Im Jahr 2017 feierte Computerworld sein 50. Jahr im Tech-Publishing mit einer Reihe von Features und Geschichten, die die Geschichte der Publikation hervorheben. Computerworlds Website wurde 1996 uraufgeführt, fast zwei Jahrzehnte vor ihrer letzten gedruckten Ausgabe. Ongoing Computerworld US dient IT- und Business-Management mit Erfassung von Informationstechnologie, aufstrebenden Technologien und Analyse von Technologietrends. Computerworld veröffentlicht jedes Jahr auch mehrere bemerkenswerte Sonderberichte, darunter die 100 besten Arbeitsorte in IT, IT Salary Survey, die DATA+ Editors' Choice Awards und den jährlichen Prognose-Forschungsbericht. Computerworld in der Vergangenheit hat Geschichten veröffentlicht, die die Auswirkungen der Einwanderung in die USA (z.B. das H-1B-Visum) auf Software-Ingenieure hervorheben. Personal Der Chefredakteur von Computerworld in den USA ist Ken Mingis, der ein kleines Personal von Redakteuren, Autoren und Freelancern leitet, die eine Vielzahl von IT-Themen des Unternehmens (mit einer Konzentration auf Windows, Mobile und Apple/Enterprise) abdecken. Siehe auch Patrick Joseph McGovern Referenzen Weitere Lektüre Mearian, Lucas (2017). " Zu Beginn: Pat McGovern und die Geburt von Computerworld". Computerworld.IDG Kommunikation, Inc.Archiviert vom Original am 18. Januar 2020. Erholt am 18. Januar 2020. [1] Externe Links "Computerworld Archiv von Google News Archive Search".news.google.com "Computerworld 1967-2014". Das Internet-Archiv.Dezember 30, 2020. Erholt am 15. Januar 2021.