Defensive Demokratie ist ein Begriff, der sich auf die Sammlung von Gesetzen, delegierten Rechtsvorschriften und Gerichtsurteilen bezieht, die bestimmte Rechte und Freiheiten in einer demokratischen Gesellschaft einschränken, um die Existenz des Staates, dessen demokratischer Charakter und Institutionen, Minderheitsrechte usw. zu schützen. Der Begriff beschreibt einen großen Konflikt, der sich in einem demokratischen Land zwischen der Einhaltung demokratischer Werte, insbesondere der Vereinigungsfreiheit und dem gewählten Recht, und zwischen der Verhinderung antidemokratischer Gruppen und Personen aus der Beseitigung dieser Grundsätze ergeben kann. In bestimmten demokratischen Staaten gibt es zusätzliche besondere Unterscheidungen, die von einem bemerkenswerten Teil der Bevölkerung unterstützt werden, die den Einsatz der defensiven Demokratie rechtfertigen. Die Frage, in welchen Situationen die Anwendung der defensiven Demokratie gerechtfertigt ist, ohne dass dies als übermäßige Unterdrückung der Bürgerrechte angesehen wird, wird jedoch bestritten. Geschichte Die Raison d'être zur Verteidigung der Demokratie entstand aufgrund antidemokratischer Gruppen und Personen, die demokratische Prinzipien und Normen missbrauchten. Das deutlichste Beispiel für einen solchen Missbrauch ist die Übernahme der Nazi-Partei durch demokratische Mittel der Weimarer Republik im Jahr 1933, die die vollständige Zerstörung der deutschen Demokratie verursachte, wie sie von einer der berüchtigten Adressen von Josef Goebbels zum Ausdruck gebracht wurde: Als uns die Demokratie in den Zeiten der Opposition demokratische Methoden gab, musste dies in einem demokratischen System geschehen. Wir Nationalsozialisten haben jedoch nie behauptet, dass wir einen demokratischen Standpunkt vertreten, aber wir haben offen erklärt, dass wir demokratische Methoden nur verwendet haben, um die Macht zu gewinnen, und dass wir nach der Machtannahme unseren Gegnern ohne Rücksicht auf die Mittel, die uns in den Zeiten der Opposition gewährt wurden, die verweigert würden. Ein weiteres Beispiel ist die Übernahme des Königreichs Italien in den 1920er Jahren durch die Nationalfaschistische Partei, die zu einer Diktatur über Italien führte. Methoden der VerteidigungsdemokratieDie Verwendung der Verteidigungsdemokratie kann durch mehrere Aktionen ausgedrückt werden, die auf eine Person oder eine Gruppe angewendet werden, wie: Überwachung durch die Sicherheitskorps (insbesondere militärische und polizeiliche Intelligenz) von Aktivisten, die als gefährlich angesehen werden, oder nach ganzen Verbänden aus Recht; Einschränkungen der Bewegungsfreiheit oder Handlungen über Einrichtungen, die von der Gefahr der Demokratie vermutet werden; Es gibt jedoch Situationen, in denen ein Staat auf defensive demokratische Methoden zurückgreifen könnte (in der Regel durch das Gerichtssystem oder andere staatliche Behörden durchgeführt). Die Häufigkeit und das Ausmaß der Anwendung defensiver demokratischer Methoden variiert von Land zu Land. Die Vereinigten Staaten werden zum Beispiel als ein Land betrachtet, das oft defensive demokratische Taktik nutzt, vor allem nach dem 11. September und dem 2021 Sturm der Vereinigten Staaten Capitol, während Italien als ein Land betrachtet wird, das in defensive demokratische Kurse des Handelns spärlich eingreift. Beispiele Europa Zehn Länder in Europa haben den Holocaust verleugnet: Frankreich (Loi Gayssot,) Belgien (Belgian Holocaust-Gesetz,) Schweiz (Artikel 261bis des Strafgesetzbuches,) Deutschland (§ 130 (3) des Strafgesetzbuches), Österreich (Artikel 3h Verbotsgesetz 1947,) Rumänien, Slowakei, Tschechien, Litauen und Polen (Artikel 55 des Gesetzes, das das Institut für Nationale Erinnerung 1998 gründet). Deutschland In der deutschen Politik existiert das Konzept unter dem Begriff wehrhafte oder barestreit Demokratie (gut-fortifizierte oder "battle-readydemokratie"), das impliziert, dass die Bundesregierung (Bundesregierung,) das Parlament (Bundestag und Bundesrat) und die Justiz umfangreiche Befugnisse und Pflichten zur Verteidigung der liberalen demokratischen Grundordnung ("freiheitlich-demokratische Grundordnung") gegen diejenigen erhalten, die es abschaffen wollen. Die Idee hinter dem Konzept ist die Vorstellung, dass selbst eine Mehrheitsregel des Volkes nicht erlaubt werden kann, ein totalitäres oder autokratisches Regime wie mit dem Enabling Act von 1933 zu installieren, wodurch die Prinzipien der deutschen Verfassung, dem Grundgesetz, verletzt werden. Mehrere Artikel der deutschen Verfassung erlauben eine Reihe verschiedener Maßnahmen, "die liberale demokratische Ordnung zu verteidigen." Art.9 erlaubt es, dass soziale Gruppen verfassungsfeindlich ("Geist der Verfassung") gekennzeichnet und von der Bundesregierung verschrieben werden. Politische Parteien können nur vom Bundesverfassungsgericht (Bundesverfassungsgericht) nach Art.21 II. als Feinde der Verfassung bezeichnet werden. Nach Art.18 kann das Bundesverfassungsgericht die Grundrechte von Personen einschränken, die gegen die verfassungsgemäße Ordnung (konstitutionelle Ordnung) kämpfen. Seit 2018 ist das nie in der Geschichte der Bundesrepublik passiert. Die Bundes- und Staatsbürokratien können Menschen ausschließen, die als "Geist der Verfassung" vom Zivildienst nach Art.33 (Berufsverbot). Jeder Beamte (Beamter, eine sehr breite Klasse, darunter viele im öffentlichen Sektor, die nicht als Beamte in anderen Ländern, wie Lehrer, angesehen werden würden) wird geschworen, die Verfassung und die Verfassungsordnung zu verteidigen. Nach Art. 20 hat jeder deutsche Bürger das Recht auf Widerstand gegen alle, die die Verfassungsordnung als letztes Resort abschaffen wollen. Darüber hinaus unterhält Deutschland einen inländischen Geheimdienst, den Verfassungsschutz, dessen Hauptzweck darin besteht, Parteien zu untersuchen, die gegen die verfassungsrechtlichen Verbote der Arbeit verstoßen, um die demokratische Natur des Staates zu beenden (insbesondere rechtsextreme und kommunistische Parteien). Israel hat das Prinzip der defensiven Demokratie umgesetzt, das Grundgesetz der Knesset (§ 7A), das feststellte, dass "die Kandidatenlisten nicht an Wahlen teilnehmen würden, wenn ihre Ziele oder Aktionen, ausdrücklich oder durch Implikation, die Existenz des Staates Israel als jüdischer Staat leugnen oder den demokratischen Charakter des Staates Israel leugnen würden." Verschiedene politische Wissenschaftsforscher haben Israel als Demokratie wahrgenommen, die sich vor allem aus sozialen und sicherheitstechnischen Zwängen, mit denen sich der Staat Israel seit seiner Gründung befasst, verteidigt. Während der ersten drei Jahrzehnte seiner Existenz erkannten die meisten arabischen Länder den Zustand der Existenz Israels nicht als legitim. Im Laufe der Jahre wurden Bedenken innerhalb der jüdischen Mehrheit in Israel erhoben, dass die arabische Minderheit im Land, die sich selbst Teil der arabischen Welt betrachten, mit den Nachbarländern im Kampf gegen Israel zusammenarbeiten würde. Diese Situation hat oft das Thema einer selbstverteidigenden Demokratie auf der Agenda in Israel angesprochen. In den 1980er Jahren wurde das Thema in einem anderen Kontext stark diskutiert – zum ersten Mal in der Geschichte Israels gewann eine rechtsextreme jüdische Partei (Kach), die den demokratischen Charakter des Staates und die Rechte der arabischen Minderheit im Land zurückwies, in den Wahlen 1984 zum Knesset zum israelischen Parlament. Infolgedessen hat der Oberste Gerichtshof Israels die Partei verboten und es nicht erlaubt, bei den Wahlen 1988 erneut zu laufen, da die Partei Rassismus befürwortet. Republik Korea (Südkorea)Das Erlernen der Rechtsvorschriften Westdeutschlands, die Nationalversammlung der Zweiten Republik, hat 1960 die Verteidigungsdemokratie in ihre Verfassung eingeführt. Danach bleibt sie nun in der Verfassung §8 Abs. 4 — esp.defensive Demokratie, illegale Parteien zu verhindern) und hat einige Verfahren in anderen Gesetzen. Das Verfassungsgericht Korea entscheidet, ob eine Partei illegal ist und daher aufgelöst werden sollte. Zum ersten Mal seit der Gründung des Verfassungsgerichts Korea hat das Justizministerium Koreas am November 2013 das Verfassungsgericht aufgefordert, die Einheitliche Progressive Partei aufzulösen, indem es seine pro-Nord-Koreanische Aktivitäten wie das südkoreanische Sabotagegrundstück 2013 betonte. Am 19. Dezember 2014 entschied der Gerichtshof 8-1, dass die Einheitliche Progressive Partei aufgelöst wird. Dieses Urteil war in Südkorea ziemlich umstritten. Die Republik China (Taiwan) Artikel 5 der Zusätzlichen Artikel der Verfassung der Republik China erklärt eindeutig, dass jede politische Partei, deren Zweck oder Verhalten die Existenz der Republik China oder der Verfassungsordnung der liberalen Demokratie bedroht, verfassungswidrig ist und das Verfassungsgericht sie auflösen kann. Siehe auch Kommunistische Partei Deutschlands gegen die Bundesrepublik Deutschland Ewigkeitsklausel in Deutschland Nationale Sicherheit Paradox der Toleranz Socialist Reich Partei Referenzen Literatur Andras Sajo. Von militanter Demokratie zum präventiven Staat? 1 Rory O'Connell Militant Democracy and Human Rights Principles Constitutional Law Review No. 1