Typ I Hypersensitivität (oder sofortige Hypersensitivität) ist eine allergische Reaktion, die durch Wiederbelichtung auf eine bestimmte Art von Antigen als Allergen provoziert wird. Typ I unterscheidet sich von Typ II, Typ III und Typ IV Hypersensitivitäten. Die Exposition kann durch Aufnahme, Inhalation, Injektion oder direkten Kontakt erfolgen. Pathophysiologie Bei Typ 1 werden B-Zellen (durch CD4+TH2-Zellen) stimuliert, um IgE-Antikörper zu erzeugen, die für ein Antigen spezifisch sind. Der Unterschied zwischen einer normalen infektiösen Immunreaktion und einer Hypersensitivitätsreaktion vom Typ 1 besteht darin, dass der Antikörper in Typ 1 Hypersensitivität anstelle von IgA, IgG oder IgM IgE ist. Während der Sensibilisierung binden die IgE-Antikörper an FcεRI-Rezeptoren an der Oberfläche von Gewebemastenzellen und Blutbasophilen. Von IgE-Antikörpern beschichtete Mastzellen und Basophile werden sensibilisiert". Spätere Belichtung mit demselben Allergen vernetzt die gebundene IgE auf sensibilisierten Zellen, was zu einer anaphylaktischen Degranulation führt, die die sofortige und explosive Freisetzung von pharmakologisch aktiven vorgeformten Mediatoren aus Speichergranulat und gleichzeitige Synthese von entzündlichen Lipidvermittlern aus Arachidonsäure ist; einige dieser Mediatoren umfassen Histamin, Leukotrien (LTC4 und LTD4 und LT) Die Hauptwirkungen dieser Produkte sind Vasodilation und Glattmuskelkontraktion. Typ 1 Überempfindlichkeit kann weiter in unmittelbare und Spätphasenreaktionen klassifiziert werden. Die unmittelbare Überempfindlichkeitsreaktion tritt Minuten nach der Belichtung auf und beinhaltet die Freisetzung vasoaktiver Amine und Lipidvermittler, während die Spätphasenreaktion 2-4 Stunden nach der Belichtung auftritt und die Freisetzung von Cytokinen einschließt. Die Reaktion kann lokal oder systemisch sein. Symptome variieren von milder Reizung bis zum plötzlichen Tod von anaphylaktischem Schock. Behandlung und Prognose Sind mehrere Systeme beteiligt, so kann eine Anaphylaxis erfolgen, die eine akute, systemische Reaktion ist, die tödlich sein kann. Die Behandlung beinhaltet in der Regel Adrenalin (Epinephrin), weil es Anaphylaxis durch Erhöhung des Blutflusses und entspannende Bronchialmuskeln, die die Atemwege blockieren, entgegenwirkt. Antihistamine und Kortikosteroide werden häufig auch bei weniger schweren Reaktionen eingesetzt. Beispiele Einige Beispiele: Allergische Asthma Allergische Konjunktivitis Allergische Rhinitis ("Hay Fieber")Anaphylaxis Angioedema Urticaria (Hives)Eosinophilia Penicillin Allergie Cephalosporinallergy Lebensmittelallergie Süße italienisch Siehe auch Hypersensitivity Referenzen = Externe Links ==