Windkraft in Deutschland ist eine wachsende Industrie. Die installierte Kapazität betrug Ende 2017 55,6 Gigawatt (GW) mit 5,2 GW von Offshore-Anlagen. Im Jahr 2019 wurde ein Viertel des gesamten Stroms des Landes mit Windenergie erzeugt, verglichen mit schätzungsweise 9,3% im Jahr 2010. Mehr als 26.772 Windenergieanlagen wurden bis Ende 2015 im deutschen Bundesgebiet angesiedelt und das Land hat Pläne für eine weitere Expansion. Ende 2015 war Deutschland weltweit der drittgrößte Hersteller von Windkraft durch Installationen, hinter China und den USA. Deutschland hat auch eine Reihe von Turbinenherstellern wie Enercon, Nordex und Senvion. Onshore-Windkraft Seit 1995 ist Onshore-Windenergie eine wichtige und wichtige Industrie in Deutschland. 1995 betrug die Bruttoproduktion der Onshore-Windkraft 1,530 GWh. Bis 2019 lag die Bruttoproduktion von Onshore-Windkraft über 101.000 GWh, sodass Deutschland etwa ein Fünftel des Landes aus Wind antreiben konnte. Größere Onshore-Installationen befinden sich in den Werken, die möglicherweise einen größeren Anteil an Windenergiekraftwerk Deutschland sehen könnten. Deutschland ist auch für einige große Windenergieanlagenhersteller mit Sitz in Rostock, wie Enercon in Aurich, Senvion in Hamburg und Nordex in Rostock, bemerkenswert. Offshore Windenergie Offshore Windenergie hat auch großes Potenzial in Deutschland. Die Windgeschwindigkeit am Meer ist 70 bis 100 % höher als an Land und viel konstanter. Ab 2007 wurde eine neue Generation von 5 MW oder größeren Windenergieanlagen entwickelt, die in der Lage sind, das Potenzial der Windenergie auf See voll auszuschöpfen. Dies ermöglichte es, Offshore-Windparks kostengünstig zu betreiben. Am 15. Juli 2009 hat die erste deutsche Offshore-Windkraftanlage den Bau abgeschlossen. Diese Turbine ist die erste von insgesamt 12 Windenergieanlagen für den Offshore-Windpark Alpha ventus in der Nordsee. Nach den japanischen Atomunfällen 2011 begann die Bundesregierung mit der Arbeit an einem neuen Plan zur Steigerung der erneuerbaren Energievermarktung, mit einem besonderen Schwerpunkt auf Offshore-Windparks. Unter dem Plan sollten große Windenergieanlagen weit weg von den Küstenlinien errichtet werden, wo der Wind konsequenter bläst als auf dem Land, und wo die enormen Turbinen die Bewohner nicht stören. Der Plan zielt darauf ab, die Abhängigkeit Deutschlands von Energie aus Kohle- und Kernkraftwerken zu verringern. Die Bundesregierung wollte bis 2020 7,6 GW und bis 2030 bis 26 GW installieren. Eine große Herausforderung war das Fehlen ausreichender Netzkapazitäten für die Übertragung der in der Nordsee erzeugten Energie an die großen Industrieverbraucher in Süddeutschland. 2014 wurden alle 410 Turbinen mit 1747 Megawatt in Deutschlands Offshore-Windparks aufgenommen. Durch noch nicht fertige Netzanschlussanlagen wurden Ende 2014 nur Turbinen mit kombinierten 528,9 Megawatt zum Netzanschluss hinzugefügt. Trotzdem wurde die Gigawatt Offshore-Windkraftbarriere Ende 2014 von Deutschland gewaltsam verletzt. Während 2015 wurde Offshore-Windkraft auf über 3 Gigawatt-Kapazität verdreifacht und die wachsende Bedeutung dieses Sektors signalisiert. Ende 2019 hatte Deutschland 1.469 Offshore-Windenergieanlagen mit einer Gesamtkapazität von 7.516 GW installiert. Die Kapazität in der Nordsee erreichte 6.440 GW, die Kapazität in der Ostsee erreichte 1.076 GW. Insgesamt wurden 2019 25.8 TWh Strom in deutschen Offshore-Windparks produziert. Die Bundesregierung arbeitet seit 2011 an einem neuen Plan zur Steigerung der erneuerbaren Energievermarktung mit einem besonderen Schwerpunkt auf Offshore-Windparks. 2016 hat Deutschland beschlossen, die Einspeisetarife ab 2017 durch Auktionen zu ersetzen, wobei die reife Natur des Windkraftmarktes auf diese Weise am besten bedient wird. Energiewende Die Energiewende-Politik 2010 wurde von der Bundesregierung umarmt und hat zu einer enormen Expansion der erneuerbaren Energien, insbesondere der Windkraft, geführt. Der Anteil der Erneuerbaren in Deutschland stieg von etwa 5 % im Jahr 1999 auf 17 % im Jahr 2010 und erreichte damit knapp den OECD-Durchschnitt von 18 % der Nutzung erneuerbarer Energien. Die Erzeuger haben seit 20 Jahren einen festen Einspeisetarif garantiert, der ein festes Einkommen garantiert. Energiekooperativen wurden geschaffen und Anstrengungen unternommen, um die Kontrolle und die Gewinne zu dezentralisieren. Die großen Energieunternehmen haben einen unverhältnismäßig geringen Anteil am Markt für erneuerbare Energien. Kernkraftwerke wurden geschlossen und die vorhandenen 9 Anlagen werden im Jahr 2022 früher als erforderlich schließen. Die Verringerung der Abhängigkeit von Kernkraftwerken hat bisher die Folge einer verstärkten Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen und von Stromimporten aus Frankreich. In gutem Wind exportiert Deutschland nach Frankreich; im Januar 2015 lag der Durchschnittspreis bei 29 €/MWh in Deutschland und 39 €/MWh in Frankreich. Ein Faktor, der die effiziente Nutzung neuer erneuerbarer Energien hemmte, war das Fehlen einer begleitenden Investition in die Strominfrastruktur (SüdLink), um die Macht auf den Markt zu bringen. Die Übertragungsbeschränkung führt zuweilen dazu, dass Deutschland die dänische Windkraft zum Stillstand bringt; im Oktober/November 2015 betrug dies 96 GWh, die 1,8 Millionen Euro kosteten. Die deutschen Staaten haben unterschiedliche Einstellungen zum Bau neuer Stromleitungen. Die Industrie hatte ihre Preise eingefroren und so wurden die erhöhten Kosten der Energiewende an die Verbraucher weitergegeben, die Stromrechnungen gestiegen hatten. Die Deutschen im Jahr 2013 hatten einige der höchsten Stromkosten in Europa. Die Windkraft hat in Deutschland seit 2008 eine sehr hohe soziale Akzeptanz gehabt. In Deutschland investierten Hunderttausende Menschen in die Windparks der Bürger im ganzen Land und Tausende von kleinen und mittleren Unternehmen betreiben erfolgreiche Unternehmen in einem neuen Sektor, der 2015 142.900 Mitarbeiter beschäftigte und 2016 12,3 Prozent des deutschen Stroms generierte. In jüngerer Zeit hat es jedoch zu einer zunehmenden lokalen Resistenz gegen die Expansion der Windkraft in Deutschland, aufgrund ihrer Auswirkungen auf die Landschaft, der Ausfälle der Waldentfernung zur Errichtung von Windenergieanlagen, der Emission von niederfrequentem Lärm und der negativen Auswirkungen auf die Tierwelt, wie Raubvögel und Fledermaus, geführt. Repowering Repowering, der Austausch von Windenergieanlagen der ersten Generation mit modernen Multi-Megawatt-Maschinen, findet in Deutschland statt. Moderne Turbinen machen eine bessere Nutzung der verfügbaren Windenergie und so kann mehr Windkraft aus dem gleichen Bereich von Land kommen. Moderne Turbinen bieten auch eine viel bessere Netzintegration, da sie ein Verbindungsverfahren ähnlich wie herkömmliche Kraftwerke verwenden. Statistiken Installierte Windkraftkapazität und Erzeugung in den letzten Jahren ist in der Tabelle unten aufgeführt: Staaten Siehe auch Referenzen Externe Links Deutschland eröffnet 5 MW Wind Turbine Prototype 5-MW BARD In Deutschland errichtete Windkraftanlage Deutsche Energie-Agentur (Dena) Offizielle Website der Deutschen Energieagentur über Windenergie und erneuerbare Energien in der Emscher-Lippe-Region Kostenoptimaler Ausbau der erneuerbaren Energien würde Deutschland bis zu zwei Milliarden Euro im Jahr sparen