Ein Parsebaum oder Parsingbaum oder Ableitungsbaum oder Betonsyntaxbaum ist ein geordneter, verwurzelter Baum, der die syntaktische Struktur einer Saite nach einer kontextfreien Grammatik darstellt. Der Begriff Parse-Baum selbst wird hauptsächlich in rechnerischen Linguistiken verwendet; in theoretischer Syntax ist der Begriff Syntax-Baum häufiger. Konkrete Syntaxbäume spiegeln die Syntax der Eingabesprache wider, was sie von den abstrakten Syntaxbäumen unterscheidet, die in der Computerprogrammierung verwendet werden. Im Gegensatz zu Reed-Kellogg Satz-Diagramme, die für die Lehre Grammatik verwendet werden, verwenden Parse-Bäume nicht verschiedene Symbolformen für verschiedene Arten von Bestandteilen. Parse-Bäume werden in der Regel auf der Grundlage entweder der Wahlbeziehung der konstituierenden Grammatik (phrase structure grammars) oder der Abhängigkeitsbeziehung der abhängigen Grammatik aufgebaut. Parse Bäume können für Sätze in natürlichen Sprachen erzeugt werden (siehe natürliche Sprachverarbeitung), sowie während der Verarbeitung von Computersprachen, wie Programmiersprachen. Ein damit verbundenes Konzept ist das von Phrasenmarker oder P-Marker, wie es in transformativer generativer Grammatik verwendet wird. Ein Phrasenmarker ist ein sprachlicher Ausdruck, der als Phrasenstruktur bezeichnet wird. Dies kann in Form eines Baumes oder als gewinkelter Ausdruck dargestellt werden. Phrasenmarker werden durch Anwendung von Phrasenstrukturregeln erzeugt, und selbst unterliegen weiteren Transformationsregeln. Eine Reihe möglicher Parse-Bäume für einen syntaktisch mehrdeutigen Satz wird als "parse Forest" bezeichnet. Nomenclatur Ein Parse Baum besteht aus Knoten und Zweigen. Im Bild ist der Parsebaum die gesamte Struktur, ausgehend von S und endend in jedem der Blattknoten (John, ball, the, hit). In einem Parsebaum ist jeder Knoten entweder ein Wurzelknoten, ein Zweigknoten oder ein Blattknoten. Im obigen Beispiel ist S ein Wurzelknoten, NP und VP sind Zweigknoten, während John, Ball, die und Hit sind alle Blattknoten. Nodes können auch als Elternknoten und Kinderknoten bezeichnet werden. Ein Elternknoten ist einer, der mindestens einen anderen Knoten aufweist, der durch einen darunter befindlichen Zweig verknüpft ist. Im Beispiel ist S ein Elternteil von NP und VP. Ein Kinderknoten ist ein Knoten, der mindestens einen Knoten unmittelbar darüber aufweist, an den er durch einen Zweig des Baumes verknüpft ist. Wieder von unserem Beispiel, hit ist ein Kind Knoten von V. Eine nicht-terminale Funktion ist eine Funktion (Node), die entweder eine Wurzel oder einen Zweig in diesem Baum ist, während eine Endfunktion eine Funktion (Node) in einem Parsebaum ist, der ein Blatt ist. Konstituenzbasierte Parse Bäume Die konstituenzbasierten Parse-Bäume der konstituierenden Grammatik (= Phrasenstruktur grammars) unterscheiden zwischen terminalen und nicht-terminalen Knoten. Die Innenknoten werden durch nicht-terminale Kategorien der Grammatik markiert, während die Blattknoten durch Terminalkategorien markiert werden. Das nachfolgende Bild stellt einen konstituenzbasierten Parsebaum dar; es zeigt die syntaktische Struktur des englischen Satzes John schlug den Ball: Der Parsebaum ist die gesamte Struktur, ausgehend von S und endet in jedem der Blattknoten (John, hit, the, ball). Im Baum werden folgende Abkürzungen verwendet: S für Satz, die oberste Struktur in diesem BeispielNP für noun Phrase. Der erste (links) NP, ein einziger Noun John, dient als Gegenstand des Satzes. Der zweite ist das Objekt des Satzes. VP für Verb Phrase, die als PrädikatV für Verb dient. In diesem Fall ist es ein vorübergehender Verb Hit. D für Entscheider ist in diesem Fall der definierte Artikel der "N für nounEach-Knoten im Baum entweder ein Wurzelknoten, ein Zweigknoten oder ein Blattknoten. Ein Wurzelknoten ist ein Knoten, der keine Zweige darüber hat. Innerhalb eines Satzes gibt es nur je einen Wurzelknoten. Ein Zweigknoten ist ein Elternknoten, der mit zwei oder mehr Kinderknoten verbindet. Ein Blattknoten ist jedoch ein Endknoten, der keine anderen Knoten im Baum dominiert. S ist der Wurzelknoten, NP und VP sind Zweigknoten, und John (N,) hit (V,) die (D,) und Ball (N) sind alle Blattknoten. Die Blätter sind die lexischen Token des Satzes. Ein Elternknoten ist einer, der mindestens einen anderen Knoten aufweist, der durch einen darunter befindlichen Zweig verknüpft ist. Im Beispiel ist S ein Elternteil von N und VP. Ein Kinderknoten ist ein Knoten, der mindestens einen Knoten direkt darüber aufweist, an den er durch einen Zweig eines Baumes verknüpft ist. Aus dem Beispiel ist hit ein Kinderknoten von V. Die Begriffe Mutter und Tochter werden auch manchmal für diese Beziehung verwendet. Abhängige Parse Bäume Die abhängigen Parse-Bäume der abhängigen Grammatik sehen alle Knoten als Terminal, was bedeutet, dass sie die Unterscheidung zwischen Terminal und nicht-terminalen Kategorien nicht anerkennen. Sie sind im Durchschnitt einfacher als konstituenzbasierte Parse Bäume, weil sie weniger Knoten enthalten. Der abhängige Parsebaum zum Beispiel Satz oben ist wie folgt: Dieser Parsebaum fehlt den Phrasalkategorien (S, VP und NP), die im konstituenzbasierten Gegenstück oben gesehen wurden. Wie der konstituenzbasierte Baum wird die konstituierende Struktur anerkannt. Jeder vollständige Teilbaum des Baumes ist Bestandteil. So erkennt dieser abhängige Parsebaum das Thema Noun John an und das Objekt noun formuliert den Ball als Bestandteile genau wie der konstituenzbasierte Parsebaum. Der Wahlkreis gegen Abhängigkeitsunterschied ist weitreichend. Ob die zusätzliche syntaktische Struktur, die mit konstituierenden Parsebäumen verbunden ist, notwendig oder nützlich ist, ist eine Frage der Debatte. Phrase Marker Phrase-Marker oder P-Marker wurden in der frühen transformierenden Generative Grammatik eingeführt, wie von Noam Chomsky und anderen entwickelt. Ein Phrasenmarker, der die tiefe Struktur eines Satzes darstellt, wird durch Anwendung von Phrasenstrukturregeln erzeugt. Diese Anwendung kann dann weiteren Transformationen unterzogen werden. Phrasenmarker können in Form von Bäumen (wie im obigen Abschnitt auf konstituenzbasierten Parse-Bäumen) dargestellt werden, werden aber oft in Form von "gespannten Ausdrücken" gegeben, die weniger Platz im Gedächtnis einnehmen. So kann z.B. ein konstitutiver Ausdruck, der dem oben angegebenen konstituenzbasierten Baum entspricht, ähnlich sein : [ S [ N J o h n ] [ V P [ V h i t ] [ N P [ D t h e ] [ N b a l ] ] ] ] {_\[mathit {VP\} {[_V\} hit]\ {_\[mathit {NP\} {_\[mathit {D\} the]\{[_N\} ball]} Wie bei Bäumen kann die genaue Konstruktion solcher Ausdrücke und die gezeigte Detailmenge von der angewandten Theorie und von den Punkten abhängen, die der Abfrageautor veranschaulichen möchte. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Syntax Tree Editor Linguistic Tree Constructor phpSyntax Baum– Online Parse Baum Zeichnung Website phpSyntaxTree (Unicode) – Online Parse Baum Zeichnung Website (verbesserte Version, die Unicode unterstützt)rSyntaxTreeVerbesserte Version von phpSyntaxTree in Ruby mit Unicode und Vectorized Graphics Qtree – LaTeX-Paket zum Zeichnen von Parse Form Syntax Tree Drawy Software Einführung in Parse Der folgende Umriss wird als Überblick und aktueller Leitfaden für die Telekommunikation bereitgestellt: Telekommunikation – die Übertragung von Signalen über einen Abstand zum Zwecke der Kommunikation. In der modernen Zeit beinhaltet dieser Prozess fast immer die Verwendung von elektromagnetischen Wellen durch Sender und Empfänger, aber in früheren Jahren auch die Verwendung von Trommeln und visuellen Signalen wie Rauch, Feuer, Baken, semaphore Linien und andere optische Kommunikation. Nachrichtenübermittlung von Fernsehgeräten Nokia Shore Verizon Wildix ZTE Wichtigste Telekommunikationsanbieter Liste der Mobilfunkbetreiber Liste der Telefonunternehmen Telekommunikationsunternehmen Allianz für Telekommunikationsindustrie Lösungen Telekommunikationsindustrie Vereinigung Telekommunikations-Publikationen Zeitschriften Billing und OSS World Cabling Installation & Maintenance Call Center Kommunikation Nachrichten Kommunikation System Design Lightwave Mobile Radio Technology (MRT)New Telephony Phone+ RCR Wireless News Telecom Asien Telekommunikation Magazin Telefonie WhatSatphone Zeitschrift Wireless Systems Design Wireless Week Xchange Personen einflussreich in der Telekommunikation Edwin Howard Armstrong John Logie Baird Paul Baran Alexander Graham BellTim Berners-Lee Jagadish Chandra Bose Vint Cerf Claude Chappe Donald Davies Louis Pouzin Lee de Forest Philo Farnsworth Reginald Fessenden Elisha GrayInnocenzo ManzettiGuglielmo Marconi Antonio Meucci Alexander Stepanovich Popov Johann Philipp Reis Almon Brown Strowger Nikola Tesla Camille Tissot Alfred Vail Charles Wheatstone Vladimir K. Zworykin Siehe auch Liste der Begriffe der Telekommunikationsverschlüsselung Liste der Telekommunikationsterminologie Liste der Telekommunikationsterminologie Referenzen Externe Links Internationale Telekommunikationsunion (ITU)ATIS Telecom Glossar Communications Engineering Tutorials Federal Communications Commission IEEE Communications Society International Telecommunication Union Ericsson's Understanding Telecommunications at the Wayback Machine (archiviert am 13. April 2004)(Ericsson entfernte das Buch von ihrem Standort im September 2005) VoIP, Voice over Internet Protocol und Internet Telefonanrufe Kostenlos Telco Wörterbuch