Global Studies (GS) oder Global Affairs (GA) ist die interdisziplinäre Studie globaler Makroprozesse. Vorherrschende Themen sind globale Politik, Wirtschaft und Recht sowie Ökologie, Geographie, Kultur, Anthropologie und Ethnographie. Sie unterscheidet sich von der damit verbundenen Disziplin der internationalen Beziehungen durch ihren vergleichsweise geringeren Fokus auf den Nationalstaat als grundlegende analytische Einheit, sondern konzentriert sich auf die breiteren Themen im Zusammenhang mit der kulturellen und wirtschaftlichen Globalisierung, globalen Machtstrukturen sowie die Wirkung der Menschen auf das globale Umfeld. Prominente Themen sind Migration, Klimawandel, Global Governance und Globalisierung. Besonderheiten der globalen Studien Sechs charakteristische Merkmale globaler Studien wurden von Wissenschaftlern auf der ersten Jahresversammlung des Global Studies Consortiums in Tokio im Jahr 2008 identifiziert: Transnationalität, die den Schwerpunkt auf globalen Prozessen unterstreicht; anstatt die Verbindungen zwischen einzelnen Staaten untersucht in internationalen Beziehungen; Interdisziplinäre: Globales Studienstipendium kann Politik, Wirtschaft, Geschichte, Geographie, Anthropologie, Soziologie, Religion, Technologie, Philosophie, Gesundheit sowie die Studie der Umwelt, Geschlecht und Rasse beinhalten; Zeitgenössische und historische Beispiele reichen von der transnationalen Tätigkeit der griechischen und römischen Reiche bis zum modernen europäischen Kolonialismus. Dazu gehören die Kritik der Perspektiven des Eurozentrismus und des orientalismus in traditionellen konzeptionellen Rahmenbedingungen. Geschichte und Kontext Die Entwicklung globaler Studien im Sekundar- und Tertiärbereich ist wohl ein Produkt der Globalisierung und der daraus resultierenden Ergebnisse der internationalen Gemeinschaft. Im späten 20. Jahrhundert trat ein beispielloser Anstieg der Kommunikationstechnologien und der Computerisierung auf der ganzen Welt auf, der die Prozesse der Globalisierung wieder verstärkte: „Es ist eine Verschiebung in unseren Lebensumständen ... die Geschwindigkeit des Wandels ist eng mit dem Wachstum der Kommunikation verbunden, und die Entwicklung der Informations- und Kommunikationstechnologien sind exponentiell gewesen ... Globalisierung ist eine Tatsache des Lebens, aus dem wir nicht zurückziehen können.“ Durch diese sich ständig verändernde globale Gemeinschaft begannen Bildungsanbieter, einen Bedarf an der Einführung globaler Studien in die Sekundarschullehrpläne (d.h. die Einführung globaler Themen durch bereits bestehende Fächer) zu sehen und globale Studienabschlüsse für Tertiärstudenten (d.h. alleinige Abschlüsse mit globalem Fokus) zu schaffen. Laut Jan Nederveen Pieterse, Mellichamp Professor für Globale Studien und Soziologie an der University of California, Santa Barbara: Die erste Global Studies Konferenz fand 2008 an der University of Illinois Chicago statt; die Konferenz 2009 fand in Dubai zum Thema Views from Dubai: The Gulf and Globalization statt. Die Konferenz 2010 war in Busan, Südkorea unter der Überschrift Global Rebalancing: Ostasien und Globalisierung; die Konferenz 2011 fand in Rio de Janeiro zu Emerging Gesellschaften und Emanzipation statt; die Konferenz 2012 war an der Universität Moskau zum Thema Eurasien und Globalisierung: Komplexität und Globale Studien; und die Konferenz 2013 fand in Neu Delhi zum Thema Soziale Entwicklung in Südasien statt. Das Global Studies Journal wurde im Jahr 2008 gegründet und ist "entworfen, neue Trends und Muster in der Globalisierung zu ordnen und zu interpretieren." Interessenten Der Bereich der globalen Studien dreht sich um die Auswirkungen der Globalisierung und die wachsende Abhängigkeit von Staaten, Wirtschaften, Gesellschaften, Kulturen und Menschen. Einige der drängendsten Themen der globalen Studien sind nationale Sicherheit und Diplomatie, effektive Staatsbürgerschaft in einer partizipativen Demokratie, globale Wettbewerbsfähigkeit auf einem Weltmarkt und der Wunsch, in den Entwicklungs- und Hilfssektor einzusteigen. Nationale Sicherheit Die erste große Finanzierung der internationalen Bildung war das Internationale Bildungsgesetz von 1966 in den USA. Sie förderte Hochschulen, um internationale Studienprogramme zu schaffen und zu stärken. Dieser Akt, der zum Zeitpunkt des Kalten Krieges geschaffen wurde, betonte die Notwendigkeit, dass alle Bürger (mit Schwerpunkt auf die USA-Bürger) globale Themen verstehen, um Fähigkeiten für Diplomatie zu schaffen. „ Die Bedeutung der Diplomatie als treibende Kraft für die politische Entwicklung ist bekannt und verstanden. Es ist von großer Bedeutung als langfristiges Instrument zur Konfliktprävention. „ Die Entwicklung von Fragen und Krise auf globaler Ebene wie internationaler Terrorismus, Klimawandel und Umweltdegradation, Pandemien (z.B. ebola) und die große Rezession haben politische Entscheidungsträger von der Bedeutung globaler Studien und internationaler Bildung für die nationale Sicherheit und Diplomatie überzeugt. Weltwirtschaft Eine zweite Motivation für globale Studien erleichtert ein besseres Verständnis des globalen Marktes. Viele internationale Unternehmen haben die Notwendigkeit einer Belegschaft identifiziert, die die Fähigkeiten hat, kulturübergreifend zu arbeiten und die Bedürfnisse eines globalen Marktes zu identifizieren und zu bedienen. Einige internationale Unternehmen, wie Microsoft, haben die führende Rolle bei der Einberufung von politischen Entscheidungsträgern und wichtigen Interessenvertretern übernommen, um zusätzliche Investitionen in Bildung zu fordern. Der US-Staat und die Bundesregierung haben auch globale Studien als zentrale Priorität für die Vorbereitung einer wettbewerbsfähigen Arbeitskräfte gestellt. Im Jahr 2002 nutzte die australische Bundesregierung (durch ihr Entwicklungsorgan AusAID) einige ihrer Mittel, um ein „Global Education Program“ einzuführen. Dieses Programm zielt darauf ab, das Verständnis von Entwicklung und internationalen Fragen unter australischen Studenten zu erhöhen. Es bietet Lehrern professionelle Entwicklungsmöglichkeiten mit NRO und gründliche Lehrpläne Unterstützung. Das Programm „informiert und ermutigt die Lehrer, die Studierenden in globale Fragen in einem Klassenzimmer zu stellen.“Hochschuleinrichtungen haben eng mit der Integration internationaler Studien über Disziplinen verfolgt. Es ist selten, eine führende Business School ohne internationalen Fokus zu finden. Global Citizenship and Rights Eine dritte Motivation für globale Studien ist die Schaffung einer effektiven Bürgerschaft. In den USA sagt der National Council of Social Studies, dass der Zweck der sozialen Studien ist, “die Studenten die Inhalte Wissen, intellektuelle Fähigkeiten und Bürgerwerte, die für die Erfüllung der Pflichten der Staatsbürgerschaft in einer partizipativen Demokratie erforderlich sind.” Ein zentrales Ziel der NCSS ist die „globale Bildung“. Da die Globalisierung dazu führt, dass die Grenzen zwischen national und international verschwimmen, wird es für die Bürger immer wichtiger, globale Beziehungen zu verstehen. Die Schaffung effektiver Global Citizenship Ergebnisse in Menschen, die bereit sind, und haben die Fähigkeit, sich an lokalen und globalen Fragen zu beteiligen. Im Vereinigten Königreich hat die lokale Regierungsforschung in den umliegenden Gebieten von London festgestellt, dass die Bürger die Möglichkeit haben müssen, sich zu engagieren und dann die Fähigkeiten, das Wissen und das Vertrauen zu besitzen. Die Ergebnisse sind oft sehr positiv, was zu einer Verbesserung der Dienstleistungen, einer besseren Qualität der demokratischen Beteiligung und der Gemeinschaftserziehung führt. Um eine effektive Staatsbürgerschaft zu erreichen, müssen die Studierenden in einer Weise ausgebildet werden, die sich mit der Bedeutung globaler Themen auseinandersetzt. Durch das Studium eines Faches wie Global Studies können die Studierenden das nötige Wissen gewinnen, um effektive Bürger zu werden. Einige kritische Gelehrte weisen darauf hin, dass die Studierenden über den Inhalt hinaus "globale Kognition" gelehrt werden müssen, um globale Perspektiven wirklich zu verstehen. Diese Gelehrten glauben, dass die Studierenden, um Weltprobleme vollständig zu verstehen, erkennen müssen, dass ihre Perspektive nicht unbedingt von anderen geteilt wird und die sozialen Kräfte verstehen, die ihre Ansichten beeinflussen. Internationale Institutionen Bis 2006 war der internationale Entwicklungssektor exponentiell ausgeweitet, wobei der „NGO-Sektor jetzt die 8. größte Wirtschaft der Welt ... mit fast 19 Millionen bezahlten Arbeitnehmern“ war. Die Finanzierung von Gesundheitsprojekten war früher das größte Problem der globalen Hilfe, aber private und öffentliche Organisationen wie die Bill and Melinda Gates Foundation haben geholfen, solche Probleme zu überwinden. Das Problem stellt nun sicher, dass das Geld in einer richtigen Weise verwendet wird, um denjenigen zu helfen, die die primären Lebensgrundlagen benötigen. Die Erforschung globaler Studien kann dazu führen, dass die Hilfe- und Entwicklungsbranche auf vielfältige Weise einbezogen wird. Dazu gehören die Arbeit in Post-Konflikt- oder Naturkatastrophenzonen, die Verbesserung der öffentlichen Dienstleistungen in Entwicklungsgemeinden (Gesundheit, Bildung, Infrastruktur, Landwirtschaft) oder die Unterstützung des privaten Sektors Wachstum durch Geschäfts- und Marktmodelle. Siehe auch Engaged Theorie Globalism Globale Ausgabe Globale Gerechtigkeit Globalisierung Internationale Beziehungen Internationale Studien Futurologie Global Studies Consortium Referenzen Externe Links Zentrum für Kultur & Globale StudienProstitution in Niger ist illegal, aber häufig in den Städten, in der Nähe von Minen und um militärische Grundlagen. UNAIDS-Schätzung gibt es 46,630 Sexarbeiter im Land. Viele sind wegen der Armut zur Prostitution geworden. Einige nigerianische Prostituierte sperren ihren Handel an der Niger Grenze, da viele Prostituierte in ihrer Heimat verfolgt werden und Niger als amiabler und weniger wahrscheinlich, um sie für ihren Handel zu verfolgen. Die nigerianischen Männer ziehen es vor, die Grenze zu überqueren, um Sex zu suchen, denn die Strafe in islamischen Nigeria ist 50 Wimpern für "Procuration von Frau". Im Jahr 2017 bestellte die Regierung einen Vorwurf auf Prostitution im ganzen Land. HIV ist ein Problem im Land. Vorbeugende Maßnahmen, einschließlich der Verteilung der Kondome, haben in den letzten Jahren zugenommen. Sexarbeiter sind eine der hohen Risikogruppen. Im Jahr 2016 schätzte UNAIDS eine Prävalenzrate von 17% bei Sexarbeitern. Sexhandel Niger ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Opfer von Benin, Burkina Faso, Kamerun, Ghana, Mali, Nigeria und Togo werden im Sexhandel in Niger ausgenutzt. Korrupte Überreste oder lose organisierte illegale Netzwerke können auch Nigerien Mädchen in kommerzielle Sex. Nigerien-Mädchen werden an der Grenze zu Nigeria dem Sexhandel unterworfen, manchmal mit der Zwang ihrer Familien. In der Tahoua-Region von Niger können einige Mädchen in Zwangsheiraten im kommerziellen Sex ausgenutzt werden, nachdem sie diese Nominalgewerkschaften fliehen. In Algerien waren Nigerien Frauen und Mädchen verletzlich gegen Sexhandel. Nigerien Frauen und Kinder werden von Niger rekrutiert und nach Nigeria, Nordafrika, dem Nahen Osten und Europa transportiert, wo sie Sexhandel ausgesetzt sind. Einige Migranten wurden als Verkehrsteilnehmer verdächtigt, insbesondere als Migranten von Nigerien nach Algerien. Die Verkehrsteilnehmer haben vor allem kleine, freiberufliche Operationen in lose organisierten Netzwerken von Individuen betrieben, darunter einige Märchen. Es gab Berichte über freiberufliche Geschäftsleute (beide Männer und Frauen) und informelle Reisebüros, die Frauen in den Nahen Osten oder nach Nordnigeria für den Sexhandel einstellen. Niger ist ein Transitland für Frauen und Kinder aus West- und Zentralafrika, das nach Nordafrika und Westeuropa wandert, wo einige dem Sexhandel ausgesetzt sind. In einigen Fällen haben Strafverfolgungsbehörden und Grenzbeamte Bestechungsgelder von Verkehrsunternehmern akzeptiert, um den Transport von Opfern durch das Land zu erleichtern. Die United States Department of State Office zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel ist Niger als 'Tier 2 Watch List' Land. Referenzen Externe Links Das Leben eines Nigerian Prostituierten auf YouTube