Impressionismus ist eine Kunstbewegung aus dem 19. Jahrhundert, die sich durch relativ kleine, dünne, aber sichtbare Pinselstriche, offene Komposition, Betonung auf eine genaue Darstellung des Lichts in seinen sich ändernden Qualitäten (oft die Auswirkungen des Durchgangs der Zeit ankurbeln), gewöhnliche Materie, Aufnahme der Bewegung als entscheidendes Element der menschlichen Wahrnehmung und Erfahrung und ungewöhnliche Sehwinkel auszeichnet. Impressionismus entstand mit einer Gruppe von Pariser Künstlern, deren unabhängige Ausstellungen sie in den 1870er und 1880er Jahren zum Vorschein brachten. Die Impressionisten standen vor harter Opposition von der konventionellen Kunstgemeinschaft in Frankreich. Der Name des Stils ergibt sich aus dem Titel eines Claude Monet Werkes, Impression, Soleil levant (Impression, Sunrise), der den Kritiker Louis Leroy provozierte, den Begriff in einer satirischen Rezension in der Pariser Zeitung Le Charivari zu prägen. Die Entwicklung des Impressionismus in der bildenden Kunst folgte bald analoge Stile in anderen Medien, die als impressionistische Musik und impressionistische Literatur bekannt wurden. Überblick Radikale in ihrer Zeit, frühe Impressionisten verletzt die Regeln der akademischen Malerei. Sie bauten ihre Bilder aus frei gebürsteten Farben, die über Linien und Konturen vorangingen, nach dem Beispiel der Maler wie Eugène Delacroix und J. M. W. Turner. Sie bemalten auch realistische Szenen des modernen Lebens, und oft im Freien gemalt. Früher wurden in einem Studio immer noch Leben und Porträts sowie Landschaften gemalt. Die Impressionisten fanden heraus, dass sie die momentanen und transienten Effekte des Sonnenlichts durch die Malerei im Freien oder en plein air erfassen konnten. Sie porträtierten insgesamt visuelle Effekte anstelle von Details, und verwendet kurze gebrochene Pinselstriche von gemischten und reinen ungemischten Farbe - nicht glatt oder schattiert, wie üblich -, um einen Effekt von intensiver Farbschwingung zu erzielen. In Frankreich entstand der Impressionismus zugleich, dass eine Reihe anderer Maler, darunter die italienischen Künstler Macchiaioli und Winslow Homer in den Vereinigten Staaten, auch Plein-Luft-Malerei erforschten. Die Impressionisten entwickelten jedoch neue Techniken, die für den Stil spezifisch sind. Das, was seine Anhänger argumentierten, war eine andere Weise zu sehen, es ist eine Kunst der Unmittelbarkeit und Bewegung, der kandierten Posen und Kompositionen, des Lichtspiels, das in einer hellen und abwechslungsreichen Farbe ausgedrückt. Die Öffentlichkeit, zunächst feindlich, kam allmählich zu der Annahme, dass die Impressionisten eine frische und originelle Vision gefangen genommen hatten, auch wenn die Kunstkritiker und Kunsteinrichtung den neuen Stil nicht billigten. Durch die Rekreation der Empfindung im Auge, die das Thema betrachtet, anstatt die Details des Themas zu verdeutlichen, und durch die Schaffung eines Weltmeisters von Techniken und Formen, Impressionismus ist ein Vorläufer von verschiedenen Malerei Stile, einschließlich Neo-Impressionismus, Post-Impressionismus, Fauvismus und Kubismus. Anfänge Mitte des 19. Jahrhunderts – eine Zeit des Wandels, wie Kaiser Napoleon III Paris wieder aufgebaut und Krieg geführt hat – dominierte die Académie des Beaux-Arts die französische Kunst. Die Académie war der Bewahrer traditioneller französischer Malereistandards von Inhalt und Stil. Historische Themen, religiöse Themen und Porträts wurden geschätzt; Landschaft und Stillleben waren nicht. Die Académie bevorzugten sorgfältig beendete Bilder, die realistisch aussahen, wenn sie genau untersucht. Gemälde in diesem Stil wurden aus präzisen Pinselstrichen sorgfältig gemischt, um die Hand des Künstlers in der Arbeit zu verstecken. Die Farbe wurde zurückgehalten und oft durch den Auftrag eines goldenen Lackes weiter nach unten geschliffen. Die Académie hatte eine jährliche, juried Art Show, den Salon de Paris, und Künstler, deren Arbeit in der Show gezeigt wurde, gewann Preise, garnered Provisions, und verbesserte ihr Prestige. Die Standards der Jury repräsentierten die Werte der Académie, vertreten durch die Werke von Künstlern wie Jean-Léon Gérôme und Alexandre Cabanel. In den frühen 1860er Jahren trafen sich vier junge Maler – Claude Monet, Pierre-Auguste Renoir, Alfred Sisley und Frédéric Bazille – unter dem akademischen Künstler Charles Gleyre. Sie entdeckten, dass sie ein Interesse an Malerei Landschaft und zeitgenössischem Leben als historische oder mythologische Szenen geteilt. Nach einer Praxis, die im mittleren Jahrhundert immer beliebter geworden war, wagen sie sich oft gemeinsam in die Landschaft ein, um in der offenen Luft zu malen, aber nicht um Skizzen zu sorgfältig fertigen Werken im Studio zu entwickeln, wie es der übliche Brauch war. Durch das Anmalen im Sonnenlicht direkt aus der Natur und den mutigen Gebrauch der lebendigen synthetischen Pigmente, die seit Anfang des Jahrhunderts verfügbar waren, begannen sie, eine hellere und hellere Malerei zu entwickeln, die den Realismus von Gustave Courbet und der Barbizon Schule weiter ausdehnte. Ein beliebter Treffpunkt für die Künstler war das Café Guerbois auf der Avenue de Clichy in Paris, wo die Diskussionen oft von Édouard Manet geführt wurden, den die jüngeren Künstler sehr bewunderten. Sie wurden bald von Camille Pissarro, Paul Cézanne und Armand Guillaumin begleitet. Während der 1860er Jahre lehnte die Salon-Jury routinemäßig etwa die Hälfte der von Monet und seinen Freunden eingereichten Werke für Werke von Künstlern ab, die dem genehmigten Stil treu sind. 1863 lehnte die Salon Jury Manet's The Luncheon auf dem Gras (Le déjeuner sur l'herbe) vor allem ab, weil sie eine nackte Frau mit zwei bekleideten Männern auf einem Picknick darstellte. Während die Salon-Jury routinemäßig Nuden in historischen und allegorischen Gemälden akzeptierte, verurteilten sie Manet dazu, eine realistische Nude in einem zeitgenössischen Umfeld zu platzieren. Die schwer formulierte Ablehnung von Manets Gemälde entsetzte seine Bewunderer, und die ungewöhnlich große Anzahl von abgelehnten Werken, die dieses Jahr viele französische Künstler erregten. Nach Kaiser Napoleon III sah die zurückgewiesenen Werke von 1863, er verordnete, dass die Öffentlichkeit erlaubt, die Arbeit selbst zu beurteilen, und der Salon des Refusés (Salon of the Refused) wurde organisiert. Während viele Zuschauer nur zum Lachen kamen, lenkte der Salon des Refusés die Aufmerksamkeit auf die Existenz einer neuen Tendenz in der Kunst und zog mehr Besucher an als der regelmäßige Salon. Die Petitionen der Künstler, die 1867 einen neuen Salon des Refusés und 1872 erneut fordern, wurden abgelehnt. Im Dezember 1873 gründeten Monet, Renoir, Pissarro, Sisley, Cézanne, Berthe Morisot, Edgar Degas und mehrere andere Künstler die Société Anonyme Coopérative des Artistes Peintres, Sculpteurs, Graveurs "(Cooperative und Anonymous Association of Painters, Sculptors, and Engravers"), um ihre Kunstwerke unabhängig voneinander zu präsentieren. Die Mitglieder des Vereins erwarteten die Teilnahme an der Wäsche am Salon. Die Organisatoren luden eine Reihe von anderen progressiven Künstlern ein, sich an ihrer Eröffnungsausstellung zu beteiligen, darunter auch die ältere Eugène Boudin, deren Beispiel Monet zum ersten Mal überzeugt hatte, Plein Air Painting Jahre zuvor zu übernehmen. Ein weiterer Maler, der Monet und seine Freunde, Johan Jongkind, stark beeinflusste, nahm an der Teilnahme teil, wie Édouard Manet. Insgesamt nahmen dreißig Künstler an ihrer ersten Ausstellung teil, die im April 1874 im Studio des Fotografen Nadar stattfand. Die kritische Reaktion wurde gemischt. Monet und Cézanne erhielten die härtesten Angriffe. Der Kritiker Louis Leroy schrieb in der Zeitung Le Charivari eine betrügerische Rezension, in der er mit dem Titel von Claude Monet's Impression, Sunrise (Impression, Soleil levant) den Künstlern den Namen gab, mit dem sie bekannt wurden. Abscheulich zitieren seinen Artikel Die Ausstellung der Impressionisten, Leroy erklärte, dass Monets Gemälde höchstens, eine Skizze, und konnte kaum als fertige Arbeit bezeichnet werden. Er schrieb in Form eines Dialogs zwischen den Zuschauern: "Impression – ich war mir sicher. Ich sagte mir nur, dass, da ich beeindruckt war, es einen Eindruck darin haben musste... und welche Freiheit, welche Leichtigkeit der Verarbeitung! Hintergrundbild in seinem embryonalen Zustand ist besser als die Meereslandschaft. " Der Begriff Impressionist hat sich schnell für die Öffentlichkeit ausgesprochen. Es wurde auch von den Künstlern selbst akzeptiert, obwohl sie eine vielfältige Gruppe im Stil und Temperament waren, die vor allem durch ihren Geist der Unabhängigkeit und Rebellion vereinigt wurde. Sie zeigten zusammen - wenn auch mit verschiebender Mitgliedschaft - achtmal zwischen 1874 und 1886. Der Stil der Impressionisten mit seinen lockeren, spontanen Pinselschlägen würde bald zum Synonym für das moderne Leben werden. Monet, Sisley, Morisot und Pissarro können als reinste Impressionisten betrachtet werden, in ihrem konsequenten Streben nach einer Kunst der Spontaneität, Sonnenlicht und Farbe. Degas lehnte viel davon ab, als er an den Primat der Farbgestaltung glaubte und die Praxis der Malerei im Freien beleuchtete. Renoir wandte sich während der 1880er Jahre vom Impressionismus ab und gewann nie ganz wieder sein Engagement für seine Ideen. Édouard Manet, obwohl sie von den Impressionisten als ihren Anführer betrachtet wurde, ließ seine liberale Verwendung von Schwarz als Farbe nie aufgeben (wenn Impressionisten ihre Verwendung vermeidet und bevorzugte, dunklere Farben durch Mischen zu erhalten), und nahm nie an den Impressionistischen Ausstellungen teil. Er setzte seine Werke in den Salon ein, wo sein Gemälde spanische Sängerin 1861 eine 2. Klasse Medaille gewonnen hatte, und er drängte die anderen ebenfalls zu tun, und argumentierte, dass "der Salon ist das eigentliche Feld der Schlacht", wo ein Ruf gemacht werden konnte. Unter den Künstlern der Kerngruppe (minus Bazille, der 1870 im fränkisch-preußischen Krieg verstorben war), traten Defekte als Cézanne auf, gefolgt von Renoir, Sisley und Monet, die sich von den Gruppenausstellungen abhielten, damit sie ihre Werke dem Salon vorlegen konnten. Unzulänglichkeiten entstanden aus Fragen wie Guillaumins Mitgliedschaft in der Gruppe, die von Pissarro und Cézanne gegen Opposition von Monet und Degas gemeistert wurde, die ihn für unwürdig hielten. Degas eingeladen Mary Cassatt, um ihre Arbeit in der 1879 Ausstellung zu zeigen, aber auch auf die Aufnahme von Jean-François Raffaëlli, Ludovic Lepic, und andere Realisten, die nicht vertreten Impressionisten Praktiken, wodurch Monet in 1880 die Impressionisten von "Öffnungstüren zu First-Come Daubers". Die Gruppe gliederte sich über Einladungen an Paul Signac und Georges Seurat, um sie 1886 zu präsentieren. Pissarro war der einzige Künstler, der auf allen acht Impressionistenausstellungen zu sehen war. Die einzelnen Künstler erzielten wenige finanzielle Belohnungen aus den Impressionistischen Ausstellungen, aber ihre Kunst gewann nach und nach einen Grad der öffentlichen Akzeptanz und Unterstützung. Ihr Dealer, Durand-Ruel, spielte dabei eine wichtige Rolle, da er ihre Arbeit vor der Öffentlichkeit bewahrte und Shows für sie in London und New York arrangierte. Obwohl Sisley 1899 in Armut starb, hatte Renoir 1879 einen großen Salon-Erfolg. Monet wurde in den frühen 1880er Jahren finanziell sicher und auch Pissarro von den frühen 1890er Jahren. In dieser Zeit waren die Methoden der impressionistischen Malerei, in verdünnter Form, in Salon-Kunst gemeinsam geworden. Impressionistische Techniken französische Maler, die den Weg für Impressionismus vorbereiteten, sind der römische Farbist Eugène Delacroix, der Führer der Realisten Gustave Courbet, und Maler der Barbizon Schule wie Théodore Rousseau. Die Impressionisten lernten viel von der Arbeit von Johan Barthold Jongkind, Jean-Baptiste-Camille Corot und Eugène Boudin, die aus der Natur in einem direkten und spontanen Stil gemalt, der Impressionismus vorstellte und die jüngeren Künstler befreundet und beraten. Eine Reihe von identifizierbaren Techniken und Arbeitsgewohnheiten trugen zum innovativen Stil der Impressionisten bei. Obwohl diese Methoden von früheren Künstlern verwendet worden waren – und oft auffällig in der Arbeit von Künstlern wie Frans Hals, Diego Velázquez, Peter Paul Rubens, John Constable und J. M. W. Turner – waren die Impressionisten die ersten, die sie alle zusammen und mit solcher Konsistenz verwenden. Diese Techniken umfassen: Kurze, dicke Farbhübe erfassen schnell das Wesen des Gegenstandes, anstatt dessen Details. Die Farbe wird oft impasto aufgetragen. Farben werden nebeneinander mit möglichst wenig Durchmischung aufgetragen, eine Technik, die das Prinzip des gleichzeitigen Kontrasts ausnutzt, um die Farbe dem Betrachter lebendiger erscheinen zu lassen. Graue und dunkle Töne werden durch Mischen komplementärer Farben hergestellt. Reiner Impressionismus vermeidet die Verwendung von schwarzer Farbe. Nasslack wird in nasser Farbe platziert, ohne darauf zu warten, dass aufeinanderfolgende Anwendungen zu trocknen, produziert weichere Kanten und Einfärben von Farbe. Impressionistische Malereien nutzen nicht die Transparenz dünner Lackfilme (Launen), die frühere Künstler sorgfältig manipulierten, um Effekte zu erzeugen. Die impressionistische Lackoberfläche ist typischerweise undurchsichtig. Die Farbe wird auf einen weißen oder hellen Boden aufgetragen. Früher benutzten Maler oft dunkles Grau oder stark gefärbtes Gelände. Das Spiel des natürlichen Lichts wird betont. Die Reflexion der Farben von Objekt zu Objekt wird eng berücksichtigt. Maler arbeiteten oft am Abend, um effets de soir zu produzieren – die Schatteneffekte des Abends oder des Dämmers. In Gemälden, die en plein air (outdoors) gemacht werden, werden Schatten mutig mit dem Blau des Himmels bemalt, da es auf Oberflächen reflektiert wird, was ein Gefühl der Frische, die zuvor nicht in der Malerei dargestellt wurde, gibt. (Blaue Schatten auf Schnee inspirierten die Technik.) Neue Technologie spielte eine Rolle bei der Entwicklung des Stils. Impressionisten nutzten die Mitte des Jahrhunderts Einführung von vorgemischten Farben in Zinnröhren (die moderne Zahnpastaröhren zusammenfügen), die Künstlern erlaubt, spontaner zu arbeiten, sowohl im Freien als auch im Innenbereich. Zuvor haben die Maler ihre eigenen Farben einzeln hergestellt, indem sie trockene Pigmentpulver mit Leinöl vermahlen und vermischen, die dann in tierischen Blasen gelagert wurden. Viele lebendige synthetische Pigmente wurden erstmals im 19. Jahrhundert für Künstler im Handel erhältlich. Dazu gehörten Kobaltblau, Viridian, Cadmiumgelb und synthetisches Ultramarinblau, die alle von den 1840er Jahren vor dem Impressionismus eingesetzt wurden. Die Malerei der Impressionisten nutzte diese Pigmente und noch neuere Farben wie z.B. Cerulean Blue, die in den 1860er Jahren den Künstlern kommerziell zur Verfügung standen. Der Fortschritt der Impressionisten in Richtung einer helleren Malerei war allmählich. Während der 1860er Jahre malten Monet und Renoir auf Leinwand, die mit dem traditionellen rotbraunen oder grauen Boden zubereitet wurden. In den 1870er Jahren wählten Monet, Renoir und Pissarro gewöhnlich aus einer helleren grauen oder beigefarbenen Farbe, die als mittlerer Ton in der fertigen Malerei funktionierte. In den 1880er Jahren waren einige der Impressionisten dazu gekommen, weiße oder leicht weiße Böden zu bevorzugen und die Bodenfarbe nicht mehr eine bedeutende Rolle in der fertigen Malerei zuzulassen. Inhalt und Zusammensetzung Vor den Impressionisten hatten andere Maler, insbesondere solche aus dem 17. Jahrhundert holländische Maler wie Jan Steen, gemeinsame Themen hervorgehoben, aber ihre Methoden der Komposition waren traditionell. Sie arrangierten ihre Kompositionen, so dass das Hauptthema der Aufmerksamkeit des Betrachters befohlen wurde. J M. W. Turner, während ein Künstler der Romantik, den Stil des Impressionismus mit seinem Kunstwerk erwartete. Die Impressionisten entspannten die Grenze zwischen Subjekt und Hintergrund, so dass die Wirkung einer Impressionistischen Malerei oft einem Snapshot ähnelt, einem Teil einer größeren Realität, die als zufällig erfasst wird. Fotografie gewann Popularität, und als Kameras wurden tragbarer, Fotos wurden mehr Candid. Fotografie inspiriert Impressionisten, die momentane Aktion darstellen, nicht nur in den flüchtigen Lichtern einer Landschaft, sondern im Alltag der Menschen. Die Entwicklung des Impressionismus kann zum Teil als Reaktion von Künstlern auf die Herausforderung der Fotografie betrachtet werden, die die Fähigkeit des Künstlers, die Realität zu reproduzieren, abschätzen schien. Sowohl Porträt- als auch Landschaftsmalereien wurden als etwas unzulänglich und in Wahrheit als fotografisch "produzierte lebensnahe Bilder viel effizienter und zuverlässiger". Trotzdem inspirierte die Fotografie tatsächlich Künstler, andere kreative Ausdrucksmittel zu verfolgen, und anstatt mit der Fotografie zu konkurrieren, um die Realität zu emulieren, konzentrierten sich Künstler "auf die eine Sache, die sie zwangsläufig besser als die Fotografie tun könnten - indem sie sich in eine Kunst form ihre Subjektivität in der Vorstellung des Bildes weiter entwickeln, die Subjektivität, die Fotografie eliminiert". Die Impressionisten versuchten, ihre Wahrnehmungen der Natur auszudrücken, anstatt genaue Darstellungen zu erstellen. So konnten Künstler subjektiv darlegen, was sie mit ihren "betenen Imperativen von Geschmack und Gewissen" gesehen haben. Die Fotografie ermutigte die Maler, Aspekte des Malereimediums auszunutzen, wie die Farbe, die damals fehlte: "Die Impressionisten waren die ersten, die bewusst eine subjektive Alternative zum Foto bieten". Ein weiterer wichtiger Einfluss war der japanische ukiyo-e Kunstdruck (Japonismus). Die Kunst dieser Drucke trug wesentlich zu den Snapshot-Winkeln und unkonventionellen Kompositionen bei, die für Impressionismus charakteristisch wurden. Ein Beispiel ist Monet's Jardin à Sainte-Adresse, 1867, mit seinen kühnen Farb- und Kompositionsblöcken auf einer starken Diagonale, die den Einfluss japanischer Drucke zeigt. Edgar Degas war sowohl ein begeisterter Fotograf als auch ein Sammler japanischer Drucke. Seine Tanzklasse (La classe de danse) von 1874 zeigt beide Einflüsse in seiner asymmetrischen Zusammensetzung. Die Tänzer sind scheinbar von der Wache in verschiedenen awkward Posen gefangen, so dass eine Ausdehnung des leeren Bodenraums im unteren rechten Quadranten. Er nahm auch seine Tänzer in Skulptur, wie der kleine Tänzer von vierzehn Jahren. Frauen Impressionisten Impressionisten, in unterschiedlichem Grad, suchten nach Möglichkeiten, visuelle Erfahrung und zeitgenössische Themen darzustellen. Frauen Impressionisten waren an diesen gleichen Idealen interessiert, hatten aber viele soziale und berufliche Einschränkungen im Vergleich zu männlichen Impressionisten. Insbesondere wurden sie von der Abbildung der bürgerlichen sozialen Sphäre der Boulevard-, Café- und Tanzhalle ausgeschlossen. Neben der Bildsprache wurden Frauen von den formativen Diskussionen ausgeschlossen, die zu Treffen an diesen Orten geführt hatten; dort konnten männliche Impressionisten Ideen über Impressionismus bilden und teilen. Im akademischen Bereich wurden Frauen als nicht in der Lage angesehen, komplexe Themen zu behandeln, die Lehrer dazu führten, das zu beschränken, was sie weiblichen Studenten gelehrt haben. Es wurde auch als unpassend angesehen, in der Kunst zu exceln, da die wahren Talente der Frauen dann geglaubt wurden, sich auf Heimarbeit und Mutterschaft zu konzentrieren. Doch mehrere Frauen konnten während ihres Lebens Erfolg finden, auch wenn ihre Karriere von persönlichen Umständen betroffen war – Bracquemond hatte zum Beispiel einen Mann, der von ihrer Arbeit zurückgehalten wurde, die sie dazu brachte, Malerei aufzugeben. Die vier bekanntesten, nämlich Mary Cassatt, Eva Gonzalès, Marie Bracquemond und Berthe Morisot, werden oft als "Frauen-Impressionisten" bezeichnet. Ihre Teilnahme an der Reihe von acht Impressionistenausstellungen, die von 1874 bis 1886 in Paris stattfanden, variierte: Morisot nahm an sieben, Cassatt an vier, Bracquemond in drei, und Gonzalès nicht beteiligt. Die Kritiker der Zeit verklumpten diese vier zusammen, ohne auf ihre persönlichen Stile, Techniken oder Subjekte. Kritiker, die ihre Werke in den Ausstellungen betrachteten, versuchten oft, die Talente der Künstlerinnen anzuerkennen, beschnitten sie aber in einem begrenzten Begriff der Weiblichkeit. Der Pariser Kritiker S.C de Soissons schrieb: Man kann verstehen, dass Frauen keine Originalität des Denkens haben, und dass Literatur und Musik keinen femininen Charakter haben; aber sicher wissen Frauen, wie zu beobachten, und was sie sehen, ist ganz anders als das, was die Männer sehen, und die Kunst, die sie in ihre Gesten setzen, in ihrer Toilette, in der Dekoration ihrer Umgebung ist ausreichend, um zu geben, ist die Idee eines instinktiven, eines eigenartigen Genies, das in jedem von ihnen wohnt. Während Impressionismus das inländische gesellschaftliche Leben als Subjekt legitimierte, von dem Frauen intimes Wissen hatten, neigte es dazu, sie auf dieses Thema zu beschränken. In den Ausstellungen waren die Darstellungen oft identifizierbarer Sitter in häuslichen Einstellungen (die Provisionen anbieten könnten) dominant. Die Motive der Gemälde waren oft Frauen, die mit ihrer Umgebung interagieren, entweder ihr Blick oder Bewegung. Insbesondere Cassatt war sich ihrer Platzierung von Subjekten bewusst: Sie hielt ihre überwiegend weiblichen Figuren vor der Verwerfung und Klischee; wenn sie nicht lesen, konversieren sie, sähen, trinken Tee, und wenn sie inaktiv sind, scheinen sie im Denken verloren.Die Frauen Impressionisten, wie ihre männlichen Pendants, bemühten sich um die Wahrheit, um neue Weisen des Sehens und neuer Malereitechniken; jeder Künstler hatte einen individuellen Malereistil. Frauen-Impressionisten (insbesondere Morisot und Cassatt) waren sich der Machtgleichheit zwischen Frauen und Objekten in ihren Bildern bewusst – die abgebildeten bürgerlichen Frauen sind nicht durch dekorative Objekte definiert, sondern interagieren mit und dominieren die Dinge, mit denen sie leben. Es gibt viele Ähnlichkeiten in ihren Darstellungen von Frauen, die sowohl leicht als auch subtil beschränkt erscheinen. Gonzalès' Box an der italienischen Oper zeigt eine Frau, die in die Ferne starrt, in einer sozialen Sphäre, aber von der Box und dem Mann neben ihr beschränkt. Cassatts Gemälde Young Girl at a Window ist heller in der Farbe, bleibt aber durch die Leinwandkante eingeschränkt, wie sie aus dem Fenster schaut. Trotz ihres Erfolgs in ihrer Fähigkeit, eine Karriere und Impressionismus's demise auf seine angeblich weiblichen Eigenschaften (Sensualität, Abhängigkeit von Empfindung, Körperlichkeit und Fluidität) zurückzuführen, wurden die vier Künstlerinnen (und andere, weniger bekannte Frauen Impressionisten) weitgehend weggelassen aus Kunsthistorischen Lehrbüchern, die Impressionisten abdecken, bis Tamar Garbs Frauenimpressionisten 1986 veröffentlichten. Zum Beispiel, Impressionismus von Jean Leymarie, veröffentlicht 1955, enthielt keine Informationen über Frauen Impressionisten. Hauptimpressionen Die zentralen Figuren in der Entwicklung des Impressionismus in Frankreich, alphabetisch gelistet, waren: Frédéric Bazille (1841–1870), die nur posthum an den Impressionistenausstellungen Gustave Caillebotte (1848–1894) teilgenommen hat, die jünger als die anderen an den impressionistischen Ausstellungen teilnahmen, obwohl sie in Paris lebte und an vier Impressionisten teilnahm. Pierre-Auguste Renoir (1841–191919), der 1874, 1876, 1877 und 1882 Alfred Sisley (1839–1899) teilnahm Galerie Timeline: Leben der Impressionisten Die Impressionisten Associates und beeinflusste Künstler Unter den engen Mitarbeitern der Impressionisten waren mehrere Maler, die ihre Methoden zu einem gewissen Grad angenommen. Dazu gehören Jean-Louis Forain (die 1879, 1880, 1881 und 1886 an Impressionistenausstellungen teilgenommen hat) und Giuseppe De Nittis, ein italienischer Künstler, der in Paris lebte, der an der ersten Impressionistenausstellung auf Einladung von Degas teilnahm, obwohl die anderen Impressionisten seine Arbeit ablehnten. Federico Zandomeneghi war ein weiterer italienischer Freund von Degas, der mit den Impressionisten zeigte. Eva Gonzalès war ein Anhänger von Manet, der nicht mit der Gruppe ausstellte. James Abbott McNeill Whistler war ein amerikanischer Maler, der an Impressionismus teilnahm, obwohl er nicht der Gruppe beitrat und bevorzugte graue Farben. Walter Sickert, ein englischer Künstler, war zunächst ein Anhänger von Whistler, und später ein wichtiger Schüler von Degas; er zeigte nicht mit den Impressionisten. 1904 schrieb der Künstler und Schriftsteller Wynford Dewhurst die erste wichtige Studie der französischen Maler in englischer, impressionistischer Malerei: seine Genese und Entwicklung, die viel getan, um Impressionismus in Großbritannien populär zu machen. In den frühen 1880er Jahren wirkten sich Impressionistische Methoden zumindest oberflächlich auf die Kunst des Salons aus. Modische Maler wie Jean Béraud und Henri Gervex fanden einen kritischen und finanziellen Erfolg, indem sie ihre Paletten aufhellen und gleichzeitig das reibungslose Finish der Salonkunst beibehalten. Werke dieser Künstler werden manchmal lässig als Impressionismus bezeichnet, trotz ihrer Abgeschiedenheit von der Impressionistischen Praxis. Der Einfluss der französischen Impressionisten dauerte lange, nachdem die meisten von ihnen gestorben waren. Künstler wie J.D Kirszenbaum borgten im Laufe des 20. Jahrhunderts impressionistische Techniken aus. Über Frankreich Als sich der Einfluss des Impressionismus über Frankreich verbreitete, wurden Künstler, zu zahlreich, als Praktizierende des neuen Stils identifiziert. Einige der wichtigsten Beispiele sind: The American Impressionists, einschließlich Mary Cassatt, William Merritt Chase, Frederick Carl Frieseke, Childe Hassam, Willard Metcalf, Lilla Cabot Perry, Theodore Robinson, Edmund Charles Tarbell, John Henry Twachtman, Catherine Wiley und J. Alden Weir. Die australischen Impressionisten, darunter Tom Roberts, Arthur Streeton, Walter Withers, Charles Conder und Frederick McCubbin (die prominente Mitglieder der Heidelberg School waren), und John Russell, ein Freund von Van Gogh, Rodin, Monet und Matisse. Die Amsterdam Impressionisten in den Niederlanden, darunter George Hendrik Breitner, Isaac Israëls, Willem Bastiaan Tholen, Willem de Zwart, Willem Witsen und Jan Toorop. Anna Boch, Vincent van Goghs Freund Eugène Boch, Georges Lemmen und Théo van Rysselberghe, impressionistische Maler aus Belgien. Ivan Grohar, Rihard Jakopič, Matija Jama und Matej Sternen, Impressionisten aus Slowenien. Ihr Anfang war in der Schule von Anton Ažbe in München und sie wurden von Jurij Šubic und Ivana Kobilca, slowenischen Malern in Paris beeinflusst. Wynford Dewhurst, Walter Richard Sickert und Philip Wilson Steer waren bekannte Impressionisten Maler aus Großbritannien. Pierre Adolphe Valette, der in Frankreich geboren wurde, aber in Manchester arbeitete, war der Tutor von L. S. Lowry. Die deutschen Impressionisten, darunter Lovis Corinth, Max Liebermann, Ernst Oppler, Max Slevogt und August von Brandis. László Mednyánszky in Ungarn Theodor von Ehrmanns und Hugo Charlemont waren seltene Impressionisten unter den dominanteren Wiener Sezessionisten in Österreich. William John Leech, Roderic O'Conor, und Walter Osborne in Irland Konstantin Korovin und Valentin Serov in Russland Francisco Oller y Cestero, ein Einheimischer von Puerto Rico und ein Freund von Pissarro und Cézanne James Nairn in Neuseeland William McTaggart in Scotland Laura Muntz Lyall, ein kanadischer Künstler Władysław Podkowiński Der Bildhauer Auguste Rodin wird manchmal als Impressionist für die Art, wie er etwa modelierte Oberflächen verwendet, um transiente Lichteffekte vorzuschlagen. Pictorialist Fotografen, deren Arbeit durch weiche Fokus und atmosphärische Effekte gekennzeichnet ist, wurden auch Impressionisten genannt. Französisch Impressionist Kino ist ein Begriff, der von 1919 bis 1929 auf eine lose definierte Gruppe von Filmen und Filmemachern in Frankreich angewandt wird, obwohl diese Jahre debatierbar sind. Zu den französischen Impressionisten zählen Abel Gance, Jean Epstein, Germaine Dulac, Marcel L’Herbier, Louis Delluc und Dmitry Kirsanoff. Musik und Literatur Musikalischer Impressionismus ist der Name einer Bewegung in der europäischen klassischen Musik, die im späten 19. Jahrhundert entstand und in die Mitte des 20. Jahrhunderts fortgeführt wurde. Der musikalische Impressionismus zeichnet sich in Frankreich durch Empfängnis und Atmosphäre aus und erschüttert die emotionalen Überschüsse der Romantik. Impressionistische Komponisten begünstigten kurze Formen wie die nächtlichen, arabischen und prelude, und erforschte oft ungewöhnliche Skalen wie die gesamte Tonskala. Vielleicht waren die bemerkenswertesten Innovationen der impressionistischen Komponisten die Einführung großer 7. Akkorde und die Erweiterung der Akkordstrukturen in 3. bis zu fünf- und sechsteiligen Harmonien. Der Einfluss des visuellen Impressionismus auf sein musikalisches Gegenstück ist debattiert. Claude Debussy und Maurice Ravel werden in der Regel als die größten Impressionistenkomponisten betrachtet, aber Debussy hat den Begriff verworfen und ihn als die Erfindung von Kritikern bezeichnet. Erik Satie wurde auch in dieser Kategorie betrachtet, obwohl sein Ansatz als weniger ernst, mehr musikalische Neuheit in der Natur. Paul Dukas ist ein anderer französischer Komponist, der manchmal als Impressionist angesehen wird, aber sein Stil ist vielleicht enger an die späten Romantiker ausgerichtet. Musikalische Impressionismus jenseits Frankreichs beinhaltet das Werk solcher Komponisten wie Ottorino Respighi (Italien), Ralph Vaughan Williams, Cyril Scott und John Ireland (England), Manuel De Falla und Isaac Albeniz (Spanien) und Charles Griffes (Amerika). Der Begriff Impressionismus wurde auch verwendet, um Literaturwerke zu beschreiben, in denen einige ausgewählte Details ausreichen, um die sensorischen Eindrücke eines Vorfalls oder einer Szene zu vermitteln. Impressionistische Literatur ist eng mit dem Symbolismus verbunden, mit seinen großen Erpressern Baudelaire, Mallarmé, Rimbaud und Verlaine. Autoren wie Virginia Woolf, D.H Lawrence und Joseph Conrad haben Werke geschrieben, die impressionistisch sind, so dass sie die Eindrücke, Empfindungen und Emotionen beschreiben, die das geistige Leben eines Charakters darstellen. Post-Impressionismus Während der 1880er Jahre begannen mehrere Künstler unterschiedliche Vorstellungen für die Verwendung von Farbe, Muster, Form und Linie zu entwickeln, die aus dem impressionistischen Beispiel abgeleitet wurden: Vincent van Gogh, Paul Gauguin, Georges Seurat und Henri de Toulouse-Lautrec. Diese Künstler waren etwas jünger als die Impressionisten, und ihre Arbeit ist als Post-Impressionismus bekannt. Einige der originellen Impressionisten wagten sich auch in dieses neue Gebiet ein; Camille Pissarro kurz malte in einer sinnlichen Weise, und sogar Monet verließ strenge Plein Luftgemälde. Paul Cézanne, der an den ersten und dritten Impressionistenausstellungen teilnahm, entwickelte eine hochindividuelle Vision, die die bildliche Struktur betont, und er wird häufiger als Post-Impressionist bezeichnet. Obwohl diese Fälle die Schwierigkeit der Zuordnung von Etiketten verdeutlichen, kann die Arbeit der ursprünglichen impressionistischen Maler definitionsgemäß als Impressionismus eingestuft werden. Siehe auch KunstperiodenKantonesische Schule der Malerei Expressionismus (als Reaktion auf Impressionismus)Les XX Luminism (Impressionismus) Hinweise Referenzen Externe Links Hecht Museum Die französischen Impressionisten (1860–1900) im Projekt Gutenberg Museumsportal Schleswig-Holstein Impressionismus: Eine Jahrhundertausstellung, das Metropolitan Museum of Art, 12. Dezember 1974 – 10. Februar 1975, volldigitalisierter Text aus dem Metropolitan Museum of Art librarys Suburban Pastoral The Guardian, 24. Februar 2007 Impressionismus: Gemälde, die von European Museums (1999) gesammelt wurden, waren eine Kunstausstellung, die vom High Museum of Art, Atlanta, dem Seattle Art Museum und dem Denver Art Museum organisiert wurde. Online geführte Tour Monet's Years bei Giverny: Beyond Impressionism, 1978 Ausstellungskatalog komplett online als PDF von The Metropolitan Museum of Art, die Monets Rolle in dieser Bewegung diskutiert Degas: The Artist's Mind, 1976 Ausstellungskatalog vollständig online als PDF von The Metropolitan Museum of Art, die Degas Rolle in dieser Bewegung Definition von Impressionismus auf der Tate Art Glossar