Die Kommissionierung, die Unterdrückung von Beweisen oder die Unvollkommenheit unvollständiger Beweise ist der Akt, auf einzelne Fälle oder Daten hinzuweisen, die eine bestimmte Position zu bestätigen scheinen, während sie einen erheblichen Teil der damit verbundenen und ähnlichen Fälle oder Daten ignorieren, die dieser Position widersprechen können. Die Kommissionierung kann absichtlich oder unbeabsichtigt erfolgen. Der Begriff basiert auf dem wahrgenommenen Prozess der Ernte von Obst, wie Kirschen. Der Picker sollte nur die reifsten und gesündesten Früchte auswählen. Ein Beobachter, der nur die ausgewählte Frucht sieht, kann somit falsch schließen, dass die meisten oder sogar alle Früchte des Baumes in einem ebenfalls guten Zustand sind. Dies kann auch einen falschen Eindruck von der Qualität der Frucht geben (da es nur eine Probe ist und keine repräsentative Probe ist). Ein Konzept, das manchmal mit Kirschpflücken verwechselt ist die Idee, nur die Früchte zu sammeln, die leicht zu ernten ist, während ignorieren andere Früchte, die höher auf dem Baum ist und somit schwieriger zu erhalten ist (siehe niedrighängende Früchte). Cherry Picking hat eine negative Konnotation, da die Praxis vernachlässigt, übersieht oder direkt unterdrückt Beweise, die zu einem vollständigen Bild führen könnten. Cherry Picking kann in vielen logischen Fällen gefunden werden. Zum Beispiel neigt die "Fälligkeit von anekdotalen Beweisen" dazu, große Mengen von Daten zugunsten der bekannten persönlich zu übersehen, "selektive Verwendung von Beweisen" lehnt Material ungünstig zu einem Argument ab, während eine falsche Dichotomie nur zwei Optionen wählt, wenn mehr verfügbar sind. Einige Gelehrte klassifizieren das Kirsch-Pickking als ein Verfall der selektiven Aufmerksamkeit, dessen häufigstes Beispiel die Bestätigungs-Bias ist. Cherry Picking kann sich auf die Auswahl von Daten oder Datensätzen beziehen, so dass eine Studie oder Umfrage gewünschte, vorhersehbare Ergebnisse liefern, die irreführend oder sogar vollständig gegen die Realität sein können. Geschichte Eine anekdotale Geschichte über den 5. Jahrhundert v. Chr. atheistischen Philosoph Diagoras von Melos sagt, wie, als die votiven Gaben von Menschen, die angeblich durch das Schiffbruch durch das Gebet zu Göttern entkamen, zeigte er, dass viele Menschen auf dem Meer trotz ihrer Gebete gestorben waren, aber diese Fälle wurden nicht ebenfalls gedenken. Michel de Montaigne (1533-1592) in seinem Essay über Prophezeiungen kommentiert Menschen, die bereit sind, an die Gültigkeit vermeintlicher Seher zu glauben: Ich sehe einige, die vielleicht gegeben sind, um ihre Almanacs zu studieren und zu kommentieren und sie uns als Autorität zu produzieren, wenn etwas ausgefallen ist, und für diese Angelegenheit ist es kaum möglich, aber dass diese angeblichen Behörden manchmal über eine Wahrheit unter einer unendlichen Anzahl von Lügen stolpern.... Ich denke nie besser von ihnen für einen solchen Unfallschlag. .[N]obody nimmt ihre Flamen und falsche Prognosen auf, soviel sie unendlich und gemein sind; aber wenn sie auf eine Wahrheit springen, trägt dies einen mächtigen Bericht, als selten, unglaublich und prodigiös. In der WissenschaftCherry Picking ist eine der epistemologischen Merkmale des Denialismus und weit verbreitet von verschiedenen Wissenschaft Zahnärzten, scheinbar widersprechen wissenschaftlichen Erkenntnissen. Zum Beispiel wird es in der Klimaänderung Denial verwendet, Evolution Denial durch Kreationen, Denial der negativen gesundheitlichen Auswirkungen des Konsums von Tabakprodukten und Passivrauchen. Die Wahl, selektive Entscheidungen unter konkurrierenden Beweisen zu treffen, um die Ergebnisse hervorzuheben, die eine bestimmte Position unterstützen, während die Feststellungen, die sie nicht unterstützen, ignorieren oder ablehnen, ist eine Praxis, die als "Ferry Picking" bekannt ist und ein Markenzeichen der schlechten Wissenschaft oder Pseudo-Wissenschaft ist. Rigorous Science betrachtet alle Beweise (anstatt Kirsche nur günstige Beweise,) Kontrollen für Variablen, um zu identifizieren, was tatsächlich funktioniert, verwendet blinde Beobachtungen, um die Auswirkungen von Bias zu minimieren, und verwendet intern konsequente Logik." In der Medizin In einer Studie von 2002 hat eine Überprüfung der bisherigen medizinischen Daten festgestellt, dass Kirschpflücken bei Tests von Antidepressionsmedikamenten festgestellt wurden: [Forscher] überprüfte 31 Antidepressivatests, um die primären Ausschlusskriterien zu identifizieren, die bei der Bestimmung der Teilnahmefähigkeit verwendet wurden. Ihre Ergebnisse legen nahe, dass Patienten in aktuellen Antidepressivaversuchen nur eine Minderheit von Patienten darstellen, die in der klinischen Routinepraxis für Depressionen behandelt werden. Ausschließlich potenzieller klinischer Studienfächer mit bestimmten Profilen bedeutet, dass die Fähigkeit, die Ergebnisse von antidepressiven Wirksamkeitsstudien zu verallgemeinern, keine empirische Unterstützung nach den Autoren fehlt. In der Argumentation In der Argumentation ist die Praxis des "Zit Mining" eine Form der Kirschpflücke, in der der Debatter selektiv einige Zitate auswählt, die eine Position unterstützen (oder eine entgegengesetzte Position übertreiben), während ignorieren diejenigen, die das ursprüngliche Zitat moderieren oder in einen anderen Kontext setzen.In den Debatten ist die Kommission ein großes Problem, denn die Tatsachen selbst sind wahr, müssen aber in Zusammenhang gebracht werden. Weil die Forschung nicht live durchgeführt werden kann und oft unzeitgemäß ist, bleiben kirsch-gepflegte Tatsachen oder Zitate in der Regel im öffentlichen Mainstream und führen, auch wenn sie korrigiert werden, zu einer weit verbreiteten Fehldarstellung von Zielgruppen. Ein einseitiges Argument Ein einseitiges Argument (auch bekannt als Kartenstapeln, Stapeln des Decks, Ignorieren der Gegendevidenz, Schrägen und unterdrückten Beweisen) ist eine informelle Verfehlung, die auftritt, wenn nur die Gründe, die einen Vorschlag unterstützen, geliefert werden, während alle Gründe, die ihm entgegenstehen, entfallen. Professor für Philosophie Peter Suber hat geschrieben: "Der Einseitigkeitsverfall macht kein Argument ungültig. Es kann nicht einmal das Argument unklar machen. Der Verfall besteht in überzeugenden Lesern, und vielleicht auch uns selbst, dass wir genug gesagt haben, um den Umfang der Beweise zu kippen und daher genug, um ein Urteil zu rechtfertigen. Wenn wir aber einseitig waren, haben wir noch nicht genug gesagt, um ein Urteil zu rechtfertigen. Die Argumente auf der anderen Seite können stärker sein als unsere eigenen. Wir wissen es erst, wenn wir sie untersuchen. Das Einseitigkeitsversagen bedeutet also nicht, dass Ihre Räumlichkeiten falsch oder irrelevant sind, nur dass sie unvollständig sind." "Mit rationalen Botschaften müssen Sie entscheiden, ob Sie ein einseitiges Argument oder ein zweiseitiges Argument verwenden möchten. Ein einseitiges Argument stellt nur die Pro-Seite des Arguments dar, während ein zweiseitiges Argument beide Seiten darstellt. Welcher Sie verwenden, hängt davon ab, welche Person Ihren Bedürfnissen und der Art des Publikums entspricht. Im Allgemeinen sind einseitige Argumente besser, wenn das Publikum bereits günstig für Ihre Nachricht ist. Zweiseitige Argumente sind am besten mit Publikum, die gegen Ihr Argument sind, besser ausgebildet sind oder bereits gegen Argumente ausgesetzt wurden. " Kartenstapeln ist eine Propaganda-Technik, die versucht, das Publikum Wahrnehmung eines Problems zu manipulieren, indem man eine Seite betont und eine andere unterdrückt. Eine solche Betonung kann durch mediale Bias oder die Verwendung einseitiger Zeugnisse oder durch bloße Zensur der Stimmen von Kritikern erreicht werden. Die Technik wird häufig in überzeugenden Reden von politischen Kandidaten verwendet, um ihre Gegner zu diskreditieren und sich würdiger zu machen. Der Begriff stammt aus dem Zeichen des Zauberers "Aufstapeln des Decks", der ein Kartendeck vorstellt, das zufällig gekrüppelt, aber tatsächlich in einer bestimmten Reihenfolge gestapelt erscheint. Der Zauberer kennt die Ordnung und kann das Ergebnis des Tricks kontrollieren. Bei Poker können Karten gestapelt werden, so dass bestimmte Hände an bestimmte Spieler verteilt werden. Das Phänomen kann auf jedes Thema angewendet werden und hat breite Anwendungen. Immer wenn ein breites Spektrum an Informationen vorhanden ist, können Erscheinungen durch die Hervorhebung einiger Tatsachen und die Ignorierung anderer härter werden. Kartenstapeln kann ein Werkzeug von Interessengruppen oder von Gruppen mit spezifischen Tagesordnungen sein. Zum Beispiel könnte sich ein Auflistungsposter auf ein beeindruckendes Bild konzentrieren, mit Worten wie Reisen und Abenteuer, während die Worte "für zwei bis vier Jahre" unten in einer kleineren und weniger spürbaren Punktgröße. Siehe auch == Referenzen ==