Ein dichter Plasmafokus (DPF) ist eine Art Plasmaerzeugungssystem, das ursprünglich Anfang der 1960er Jahre als Fusionsenergiegerät entwickelt wurde. Das System demonstrierte Skalierungsgesetze, die darauf hindeuten, dass es in der kommerziellen Machtrolle nicht nützlich wäre, und seit den 1980er Jahren wurde es hauptsächlich als Fusionslehrsystem und als Quelle von Neutronen und Röntgenstrahlen eingesetzt. Das ursprüngliche Konzept wurde 1954 von N.V Filippov entwickelt, der die Wirkung bei der Arbeit an frühen Quetschmaschinen in der UdSSR bemerkte. In der UdSSR wurde Ende der 1950er Jahre ein großes Forschungsprogramm über DPF durchgeführt, das bis heute weitergeht. Eine andere Version desselben Grundkonzepts wurde in den USA von J.W Mather Anfang der 1960er Jahre unabhängig entdeckt. Diese Version sah einige Entwicklung in den 1970er Jahren, und Variationen wurden weiterhin entwickelt. Das Grunddesign ergibt sich aus dem z-Pinch-Konzept. Sowohl die DPF als auch die Pinch verwenden große elektrische Ströme laufen durch ein Gas, um es in ein Plasma ionisieren zu lassen und dann auf sich zu klemmen, um die Dichte und Temperatur des Plasmas zu erhöhen. Die DPF unterscheidet sich weitgehend in Form; die meisten Geräte verwenden zwei konzentrische Zylinder und bilden die Quetschung am Ende des Zentralzylinders. Im Gegensatz dazu verwenden z-Pinch-Systeme in der Regel einen einzigen Zylinder, manchmal einen Torus, und klemmen das Plasma in die Mitte. Der Plasmafokus ist ähnlich dem hochintensiven Plasmapistolengerät (HIPGD) (oder nur Plasmapistole), das Plasma in Form eines Plasmoids ausstrahlt, ohne es zu klemmen. 2012 wurde von Krishnan eine umfassende Überprüfung des dichten Plasmafokus und seiner vielfältigen Anwendungen vorgenommen. Pinch Konzept Pinch-basierte Geräte sind die frühesten Systeme, die für die Fusionsforschung ernsthaft entwickelt werden, beginnend mit sehr kleinen Maschinen in London im Jahr 1948. Diese nahmen in der Regel eine von zwei Formen; lineare Quetschmaschinen sind gerade Rohre mit Elektroden an beiden Enden, um den Strom in das Plasma aufzubringen, während toroidale Quetschmaschinen sind donutförmige Maschinen mit großen Magneten umwickelt, die den Strom über magnetische Induktion liefern. Bei beiden Maschinentypen wird auf ein verdünntes Gas innerhalb des Rohres ein großer Stromstoß angelegt. Dieser Strom ionisiert das Gas zunächst in ein Plasma. Ist die Ionisation abgeschlossen, die in Mikrosekunden auftritt, beginnt das Plasma einen Strom zu leiten. Durch die Lorentz-Kraft erzeugt dieser Strom ein Magnetfeld, das dazu führt, dass sich das Plasma ähnlich einem Blitzbolzen in einen Faden niederklemmt. Dieser Prozess erhöht die Dichte des Plasmas sehr schnell, wodurch seine Temperatur zunimmt. Frühgeräte zeigten schnell ein Problem mit der Stabilität dieses Prozesses. Als der Strom begann im Plasma zu fließen, erschienen magnetische Effekte, die als Wurst und Knick bekannt sind, die das Plasma instabil und schließlich auf die Seiten des Behälters trafen. Wenn dies aufgetreten ist, würde das heiße Plasma dazu führen, dass Atome des Metalls oder Glases abplatzen und in den Brennstoff gelangen und das Plasma schnell kühlen. Wenn das Plasma nicht stabil gemacht werden könnte, würde dieser Verlustprozess die Fusion unmöglich machen. Mitte der 1950er Jahre erschienen zwei mögliche Lösungen. Im Schnell-Pinch-Konzept würde ein lineares Gerät die Quetschung so schnell durchlaufen, dass sich das Plasma insgesamt nicht bewegen würde, sondern nur die äußerste Schicht würde beginnen zu klemmen, wodurch eine Stoßwelle entsteht, die den Prozess nach dem Abnehmen des Stroms fortsetzen würde. In der stabilisierten Pinch würden neue Magnetfelder hinzugefügt werden, die sich mit dem Stromfeld vermischen und eine stabilere Konfiguration schaffen würden. Bei der Prüfung arbeiteten weder diese Systeme, und die Pinchroute zur Fusion wurde in den frühen 1960er Jahren weitgehend aufgegeben. Während der Experimente an einer linearen Quetschmaschine bemerkte Filippov, dass bestimmte Anordnungen von Elektroden und Rohr dazu führen würden, dass sich das Plasma in neue Formen bildet. Dies führte zum DPF-Konzept. Bei einer typischen DPF-Maschine gibt es zwei zylindrische Elektroden. Der innere, oft fest, wird an einem Ende der Vorrichtung von außen durch eine Isolierscheibe physikalisch getrennt. Es ist am anderen Ende offen gelassen. Das Endergebnis ist etwas wie ein Kaffeebecher mit einem halben heißen Hund, der auf seinem Ende in der Mitte des Bechers steht. Wenn Strom angelegt wird, beginnt er am Weg des geringsten Widerstandes, am Ende nahe der Isolatorscheibe. Dadurch wird das Gas im Bereich rasch ionisiert und der Strom beginnt, durch ihn zur Außenelektrode zu fließen. Der Strom erzeugt ein Magnetfeld, das beginnt, das Plasma auf das offene Ende zu schieben. Er erreicht das Ende in Mikrosekunden. Wenn es das Ende erreicht, bewegt es sich kurzzeitig weiter, aber die Endpunkte des Stromblatts bleiben am Ende der Zylinder befestigt. Dies bewirkt, dass die Plasmafolie in eine Form herausbeugt, die nicht anders als ein Schirm oder die Kappe eines Pilzes ist. An dieser Stelle stoppt weitere Bewegung, und der anhaltende Strom beginnt stattdessen, den Abschnitt nahe der Zentralelektrode zu klemmen. Letztendlich führt dies dazu, dass sich der ehemalige ringförmige Bereich in einen sich vom Ende der inneren Elektrode erstreckenden vertikalen Pfosten zusammendrückt. In diesem Bereich wird die Dichte stark erhöht. Der gesamte Prozess verläuft zu oft mit der Schallgeschwindigkeit im Umgebungsgas. Da sich die Stromummantelung weiter axial bewegt, gleitet der mit der Anode in Kontakt stehende Abschnitt über die Anodenfläche axisymmetrisch. Wenn die auftreffende Vorderseite der Stosswelle auf die Achse kollabiert, strahlt eine reflektierte Stoßfront von der Achse aus, bis sie auf die treibende Stromhülle trifft, die dann die achssymmetrische Begrenzung der geklemmten oder fokussierten heißen Plasmasäule bildet. Die dichte Plasmasäule (in die Z-Pinch) klemmt schnell und erfährt Instabilitäten und zerbricht. Die intensiven elektromagnetischen Strahlungs- und Partikelbursts, die gemeinsam als Multistrahlung bezeichnet werden, treten während der dichten Plasma- und Aufbruchphasen auf. Diese kritischen Phasen dauern typischerweise Zehner von Nanosekunden für eine kleine (kJ, 100 kA) Fokusmaschine um eine Mikrosekunde für eine große (MJ, mehrere MA) Fokusmaschine. Das Verfahren einschließlich axialer und radialer Phasen kann für die Mather DPF-Maschine einige Mikrosekunden (für einen kleinen Fokus) bis 10 Mikrosekunden für eine größere Fokusmaschine dauern. Eine Filippov-Fokusmaschine hat eine sehr kurze axiale Phase im Vergleich zu einem Mather-Fokus. Anwendungen Beim Betrieb mit Deuterium werden intensive Bursts von Röntgenstrahlen und geladenen Partikeln emittiert, ebenso wie Kernfusionsnebenprodukte einschließlich Neutronen. Es gibt laufende Forschungen, die potenzielle Anwendungen als weiche Röntgenquelle für die Mikroelektronik der nächsten Generation, Oberflächenmikrobearbeitung, gepulste Röntgen- und Neutronenquelle für medizinische und Sicherheitsinspektionsanwendungen und Materialmodifizierung unter anderem demonstrieren. Für Kernwaffenanwendungen können dichte Plasmafokusgeräte als externe Neutronenquelle eingesetzt werden. Weitere Anwendungen sind die Simulation von nuklearen Explosionen (für die Prüfung der elektronischen Geräte) und eine kurze und intensive Neutronenquelle, die für die berührungslose Entdeckung oder Inspektion von nuklearen Materialien (uranium, plutonium) nützlich ist. Merkmale Eine wichtige Eigenschaft des dichten Plasmafokus ist, dass die Energiedichte des fokussierten Plasmas über die gesamte Maschinenpalette praktisch konstant ist, von Unterkilojoule-Maschinen bis hin zu Megajoule-Maschinen, wenn diese für einen optimalen Betrieb abgestimmt sind. Dies bedeutet, dass eine kleine Tisch-Top-Plasma-Fokus-Maschine im Wesentlichen die gleichen Plasmaeigenschaften (Temperatur und Dichte) wie der größte Plasmafokus erzeugt. Natürlich wird die größere Maschine das größere Volumen des fokussierten Plasmas mit einer entsprechenden längeren Lebensdauer und mehr Strahlungsausbeute erzeugen. Selbst der kleinste Plasmafokus hat im Wesentlichen die gleichen dynamischen Eigenschaften wie größere Maschinen, die gleiche Plasmaeigenschaften und gleiche Strahlungsprodukte erzeugen. Dies liegt an der Skalierbarkeit von Plasmaphänomenen. Siehe auch Plasmoid, die in sich geschlossene magnetische Plasmakugel, die durch einen dichten Plasmafokus erzeugt werden kann. Designparameter Die Tatsache, dass die Plasmaenergiedichte im gesamten Bereich der Plasmafokus-Geräte konstant ist, von groß bis klein, bezieht sich auf den Wert eines Designparameters, der auf einem bestimmten Wert gehalten werden muss, wenn der Plasmafokus effizient arbeiten soll. Der kritische Geschwindigkeits-Design-Parameter für Neutronen erzeugende Geräte ist I a p {\displaystyle {\frac I}{a{\sqrt {p}, wobei I {\displaystyle I} der Strom ist, eine {\displaystyle a} der Anodenradius ist und p\displaystyle p} die Gasdichte oder den Druck ist. Für den neutronenoptimierten Betrieb in Deuterium beträgt der Wert dieses kritischen Parameters, der über eine Reihe von Maschinen von Kilojoule bis zu Hunderten von Kilojoule experimentell beobachtet wird, 9 kA/(mm·Torr0.5,) oder 780 kA/(m·Pa0.5) mit einer bemerkenswert kleinen Abweichung von 10% über eine solche große Bandbreite von Maschinengrößen. Wenn wir also einen Spitzenstrom von 180 kA haben, benötigen wir einen Anodenradius von 10 mm mit einem Deuteriumfülldruck von 4 Torr (530 Pa). Die Länge der Anode muss dann auf die Anstiegszeit des Kondensatorstroms abgestimmt werden, um eine mittlere axiale Durchgangsgeschwindigkeit der Stromhülle von knapp über 50 mm/μs zu ermöglichen. So benötigt eine Kondensatoranstiegszeit von 3 μs eine abgestimmte Anodenlänge von 160 mm. Das obige Beispiel des in 3 μs ansteigenden Spitzenstroms von 180 kA, Anodenradius und Länge von jeweils 10 und 160 mm liegen in der Nähe der Designparameter des UNU/ICTP PFF (University/International Centre for Theoretical Physics Plasma Fusion Facility der Vereinten Nationen). Dieses kleine Tisch-Top-Gerät wurde als kostengünstiges integriertes Versuchssystem für die Ausbildung und den Transfer in die experimentelle Plasmaforschung in Entwicklungsländern einleiten/verstärken. Es ist zu beachten, dass das Quadrat des Antriebsparameters ein Maß für die "Plasma-Energiedichte" ist. Andererseits ist ein weiterer vorgeschlagener, sogenannter "Energiedichte-Parameter" 28 E a 3 {\displaystyle {28E \over a^{3}, bei dem E die in der Kondensatorbank gespeicherte Energie ist und a der Anodenradius ist, bei neutronoptimiertem Betrieb in Deuterium der Wert dieses kritischen Parameters, der über eine Reihe von Maschinen von zehn Joule bis Hunderte von Kilojoule experimentell beobachtet wird. Beispielsweise beträgt für eine Kondensatorbank von 3kJ der Anodenradius in der Größenordnung von 12mm. Dieser Parameter hat eine Reichweite von 3.6x10^9 bis 7.6x10^11 für die von Soto befragten Maschinen. Das breite Spektrum dieses Parameters liegt daran, dass es sich um eine "Speicherenergiedichte" handelt, die in die Plasmaenergiedichte mit unterschiedlicher Effizienz in Abhängigkeit von der unterschiedlichen Leistung unterschiedlicher Maschinen übergeht. Damit die notwendige Plasmaenergiedichte (die für eine optimierte Neutronenproduktion als nahe Konstante empfunden wird) resultiert, ist eine weit unterschiedliche Anfangsspeicherdichte erforderlich. Aktuelle Forschung Ein Netz von zehn identischen DPF-Maschinen arbeitet in acht Ländern weltweit. Dieses Netzwerk produziert Forschungspapiere zu Themen wie Maschinenoptimierung und -diagnostik (Soft X-rays, Neutronen, Elektronen und Ionenstrahlen), Anwendungen (Mikrolithographie, Mikrobearbeitung, Materialmodifizierung und -herstellung, bildgebende & medizinische, astrophysische Simulation) sowie Modellierung und Berechnung. Das Netzwerk wurde 1986 von Sing Lee organisiert und wird von der Asiatischen Afrikanischen Vereinigung für Plasmatraining, AAAPT koordiniert. Für dieses Netzwerk wurde ein Simulationspaket entwickelt, das für alle Plasmafokus-Geräte gilt. Der Code produziert typischerweise eine ausgezeichnete Übereinstimmung zwischen berechneten und gemessenen Ergebnissen und steht als Universal Plasma Focus Laboratory Facility zum Download zur Verfügung. Das Institut für Plasma-Fokus-Studien IPFS wurde am 25. Februar 2008 gegründet, um die korrekte und innovative Nutzung des Lee-Modell-Codes zu fördern und die Anwendung von Plasma-Fokus-Zahlungsexperimenten zu fördern. IPFS-Forschung hat bereits numerisch abgeleitete Neutronenskalierungsgesetze auf Multi-Megajoule-Experimente erweitert. Diese warten auf Überprüfung. Numerische Versuche mit dem Code führten auch zur Zusammenstellung eines globalen Skalierungsgesetzes, das anzeigt, dass der bekannte Neutronensättigungseffekt besser mit einem Skalierungsverschlechterungsmechanismus korreliert. Dies liegt an der zunehmenden Dominanz des axialen Phasendynamikwiderstandes, da die Kondensatorbankimpedanz mit zunehmender Bankenergie (Kapazität) abnimmt. Grundsätzlich könnte die Widerstandssättigung überwunden werden, indem das Pulsleistungssystem mit einer höheren Spannung betrieben wird. Das International Centre for Dense Magnetized Plasmas (ICDMP) in Warschau Polen betreibt mehrere Plasma-Fokus-Maschinen für ein internationales Forschungs- und Ausbildungsprogramm. Unter diesen Maschinen ist eine mit Energiekapazität von 1 MJ, so dass es eine der größten Plasma-Fokus-Geräte der Welt. In Argentinien gibt es seit 1996 ein Interinstitutionelles Programm für Plasma-Fokus-Forschung, koordiniert von einem National Laboratory of Dense Magnetized Plasmas (www.pladema.net) in Tandil, Buenos Aires. Das Programm kooperiert auch mit der chilenischen Kernenergiekommission und verbindet die argentinische Nationalenergiekommission, den Wissenschaftlichen Rat von Buenos Aires, die Universität des Zentrums, die Universität von Mar del Plata, die Universität von Rosario und das Institut für Plasmaphysik der Universität von Buenos Aires. Das Programm betreibt sechs Plasma-Fokus-Geräte, entwickelt Anwendungen, insbesondere ultrakurze Tomographie und Stoffdetektion durch neutronengepulste Abfrage. PLADEMA trug auch in den letzten Jahrzehnten mit mehreren mathematischen Modellen von Plasma Focus bei. Das thermodynamische Modell konnte zum ersten Mal Designkarten entwickeln, die geometrische und operative Parameter kombinieren, wobei gezeigt wird, dass immer eine optimale Schusslänge und Ladedruck vorhanden ist, der die Neutronenemission maximiert. Derzeit gibt es einen kompletten Finite-Elemente-Code, der gegen zahlreiche Experimente validiert wird, der sicher als Design-Tool für Plasma Focus verwendet werden kann. In Chile wurden bei der chilenischen Kernenergiekommission die Plasma-Fokus-Experimente auf Sub-Klojoule-Geräte erweitert und die Skalen-Regeln wurden bis zur Region unter einem Joule erweitert. Ihre Untersuchungen tragen dazu bei, zu wissen, dass es möglich ist, den Plasmafokus in einer Vielzahl von Energien und Größen zu skalieren, die den gleichen Wert von Ionendichte, Magnetfeld, Plasmahüllengeschwindigkeit, Alfvén-Geschwindigkeit und die Energiemenge pro Partikel halten. Daher sind auch Fusionsreaktionen in Ultraminiaturgeräten (z.B. mit Generatoren von 0,1 J angetrieben) möglich, wie sie in den größeren Geräten (getrieben durch Generatoren von 1MJ) liegen. Die Stabilität der Plasmaklemme hängt jedoch stark von der Größe und Energie der Vorrichtung ab. Eine reiche Plasma-Phenomenologie, die in den auf der chilenischen Kernenergiekommission entwickelten Plasma-Fokus-Geräten beobachtet wurde: filamentäre Strukturen, toroidale Singularitäten, Plasmabursts und Plasmastrahlgenerationen. Darüber hinaus werden mögliche Anwendungen mit solchen kleinen Plasmageräten erforscht: Entwicklung von tragbaren Generatoren als nicht-radioaktive Quellen von Neutronen und Röntgenstrahlen für Feldanwendungen, gepulste Strahlung auf biologische Studien, Plasmafokus als Neutronenquelle für Kernfusionsfission-Hybridreaktoren und die Verwendung von Plasmafokusgeräten als Plasmabeschleuniger für Materialstudien unter intensiven fusionsrelevanten Pulsen. Darüber hinaus betreibt die chilenische Atomenergiekommission derzeit die Anlage SPEED-2, die größte Plasma-Fokus-Anlage der südlichen Halbkugel. Seit Anfang 2009 werden eine Reihe neuer Plasma-Fokus-Maschinen in Auftrag gegeben, darunter der INTI-Plasma-Fokus in Malaysia, der NX3 in Singapur, der erste Plasma-Fokus, der in der letzten Zeit in einer US-Universität in Betrieb genommen werden soll, der KSU-Plasma-Fokus an der Kansas State University, der seine erste Fusionsneutrone auf dem Silvester 2009 und den IR-MPF-100-Plasma-Fokus (115kJ) im Iran verzeichnete. Mehrere Gruppen schlugen vor, dass Fusionsleistung auf Basis des DPF wirtschaftlich tragfähig sein könnte, möglicherweise sogar bei niedrig-neutronen Kraftstoffzyklen wie p-B11. Die Durchführbarkeit der Netzleistung von p-B11 im DPF erfordert, dass die Bremsstrahlungsverluste durch quantenmechanische Effekte reduziert werden, die durch ein extrem starkes Magnetfeld "eingefroren in das Plasma" induziert werden. Das hohe Magnetfeld führt auch zu einer hohen Emissionsrate von Cyclotronstrahlung, aber bei den vorgesehenen Dichten, bei denen die Plasmafrequenz größer als die Zyklotronfrequenz ist, wird der größte Teil dieser Leistung vor dem Verlust aus dem Plasma resorbiert. Ein weiterer Vorteil, der beansprucht wird, ist die Fähigkeit, die Energie der Fusionsprodukte direkt in Strom umzuwandeln, mit einem Wirkungsgrad von möglicherweise über 70 % Lawrenceville Plasma Physics Experimente und Computersimulationen, um die Fähigkeit von DPF für Fusionsenergie zu untersuchen, sind auf Lawrenceville Plasma Physics (LPP) unter der Leitung von Eric Lerner, der seinen "Focus Fusion" Ansatz in einem Google Tech Talk 2007 erklärt. Am 14. November 2008 erhielt Lerner Fördermittel für die weitere Forschung, um die wissenschaftliche Machbarkeit von Focus Fusion zu testen. Am 15. Oktober 2009 erreichte das DPF-Gerät "Focus Fusion-1" seine erste Quetschung. Am 28. Januar 2011 veröffentlichte LPP erste Ergebnisse, darunter experimentelle Aufnahmen mit deutlich höheren Fusionsrenditen als der historische DPF-Trend. Im März 2012 kündigte das Unternehmen an, dass es Temperaturen von 1,8 Milliarden Grad erreicht hatte, und schlug den alten Rekord von 1,1 Milliarden, der seit 1978 überlebt hatte. 2016 gab das Unternehmen bekannt, dass es eine Fusionsrendite von 0,25 Joule erreicht hatte. Im Jahr 2017 reduzierte das Unternehmen Verunreinigungen um 3x und Ionenzahlen um 10x. Die Fusionsausbeute stieg um 50 %. Die Fusionsausbeute verdoppelt sich im Vergleich zu anderen Plasmafokus-Geräten mit dem gleichen 60 kJ Energieeintrag. Darüber hinaus erhöhte sich die mittlere Ionenenergie auf einen Rekord von 240 ± 20 keV für jedes begrenzte Fusionsplasma. Eine Deuterium-Stickstoff-Mischung und Corona-Entladungsvorionisation reduzierten die Fusionsausbeute-Standardabweichung um 4x auf etwa 15%. Im Jahr 2019 führte das Team eine Reihe von Experimenten durch, die Wolfram-Elektroden durch Beryllium-Elektroden ersetzen (termed Focus Fusion 2B). Nach 44 Schüssen bildete die Elektrode eine viel dünnere 10 nm Oxidschicht mit entsprechend weniger Verunreinigungen und weniger Elektrodenerosion als bei Wolframelektroden. Die Fusionsausbeute erreichte 0,1 Joule. Die Ausbeute stieg im allgemeinen an und die Verunreinigungen gingen mit zunehmender Anzahl von Schüssen zurück. Siehe auch Liste der Artikel der Plasmaphysik Geschichte 1958: Петров Д.П, Филиппов Н.В, Филиппова Т.И.,мрабров Врощный импулпмный газовый разряд св в в в в в на В сб.Физика плазмы и проблемы управляемых термоядерных реакций. Изд.АН ССР, 1958, т. 4, с.170–181.1958:Hannes Alfvén: Proceedings of the Second International Conference on Peaceful Uses of Atomic Energy (United Nations,) 31, 3 1960:H Alfven, L Lindberg und P Mitlid, "Experiments with plasma rings" (1961) Journal of Nuclear Energy. Teil C, Plasmaphysik, Beschleuniger, Thermonukleare Forschung, Band 1, Heft 3, S.116–120 1960: Lindberg, L,. E. Witalis und C. T. Jacobsen, "Erfahrungen mit Plasmaringen" (1960)Natur 185:452.1961: Hannes Alfvén: Plasmaring-Experiment in "On the Origin of Cosmic Magnetic Fields" (1961) Astrophysical Journal, Vol. 133, S. 1049 1961:Lindberg, L. & Jacobsen, C. "On the Amplification of the Poloidal Magnetic Flux in a Plasma" (1961) Astrophysical Journal, Vol. 133, S. 1043 1962: Filippov. N.V, et al. "Dense, High-Temperatur-Plasma in einer nicht-zylindrialen 2-poligen Kompression" (1962) "Nuclear Fusion Supplement. 'Pt. 2, 577 1969:Buckwald, Robert Allen, "Dense Plasma Focus Formation by Disk Symmetry" (1969)Thesis, Ohio State University. Anmerkungen Externe Links Institut für Plasmafokusstudien (IPFS). Forschungspapiere, die 2011 von IPFS-Mitarbeitern veröffentlicht wurden. [2] Das Plasma-Fokus-Trending in die Zukunft([3]) Abmessungen und Lebensdauer des Plasmafokus [(4]) Plasmastrahlung Quellenlabor am National Institute of Education in Singapore Plasma Focus Laboratory, International Centre for Dense Magnetized Plasmas, Warschau, Polen Optics and Plasma Physics Group, Pontificia Universidad Católica de Chile Paper von Leopoldo Soto (Chilean Nuclear Energy Commission, Thermonucluar Plasma Department): Neue Trends und Zukunftsperspektiven zur Plasmafokusforschung Fokus Fusion Society Abdus Salam ICTP Plasma Focus Laboratory. [5] Numerisches Simulationspaket: Universal Plasma Focus Laboratory Facility bei INTI-UC.[6] Dense Plasma Focus Network in Argentinien. Forschungspapiere, die 2011 von IPFS-Mitarbeitern veröffentlicht wurden. [7] Fusion Energy Site mit Links. Google Talk von Eric J. Lerner, Präsident der Lawrenceville Plasmaphysik und Executive Director der Focus Fusion Society