Brigandage ist das Leben und die Praxis des Autobahnräubers und des Donners. Es wird von einem Brigade praktiziert, einer Person, die in der Regel in einer Bande lebt und durch Pille und Raub lebt. Das Wort Brigade betrat bereits 1400 Englisch als Brigade über Französisch aus Italienisch. Nach den Kriegsgesetzen sind Soldaten, die auf ihre eigene Anerkennung handeln, ohne in der Befehlskette zu operieren, Brigaden, die nach Zivilgesetzen als gemeinsame Verbrecher versucht werden können. Aber manchmal sind Brigade nicht bloße Männchen, sondern vielleicht das letzte Resort der Invasion. Schlechte Verwaltung und geeignetes Gelände fördern die Entwicklung von Brigaden. Historische Beispiele von Brigaden (oft von ihren Feinden genannt) sind in Gebieten Frankreichs, Griechenlands und des Balkans, Indiens, Festland Italien, Mexikos, Siziliens und Spaniens sowie bestimmten Regionen der Vereinigten Staaten. EtymologyDer englische Wortbrigant (auch brigaunt) wurde bereits 1400 über die alte französische Brigade von der italienischen Brigade "trooper, skirmisher, Fuß Soldat" eingeführt. Das italienische Wort ist von einem Verb brigare "zu brawlen, kämpfen" (was auch Brigade). Für einen Bandito oder Bando erklärte ein Mann durch Verkündigung, siehe den Artikel Bandit. Kriegsgesetze Gegen Ende der Kriege können sich die Unvereinbarkeiten weigern, den Verlust ihrer Ursache zu akzeptieren und Feindseligkeiten mit unregelmäßigen Taktiken fortzusetzen. Bei der Eroberung durch die siegreiche Seite, ob die Eroberungsmacht sie als Soldaten erkennen muss (die als Kriegsgefangene behandelt werden müssen) oder als Brigade (die unter Zivilrecht als gemeinsame Kriminelle erprobt werden können) hängt davon ab, ob die Häftlinge "die Gesetze und Kriegsgewohnheiten respektieren" und ob sie innerhalb einer Befehlskette tätig sind und "nicht Personen sind, die von ihrer eigenen Verantwortung handeln". WiderstandIn bestimmten Bedingungen war die Brigade nicht nur ein Mannefakteur. Brigandage kann, und nicht selten war, der letzte Ort eines Volkes, das Invasion ausgesetzt. Die Kalabrien, die für Ferdinand I. der Zwei Sizilien kämpften, und die spanischen unregelmäßigen Abgaben, die den nationalen Widerstand gegen die Franzosen von 1808 bis 1814 aufrechterhalten, wurden von ihren Feinden als Brigade bezeichnet. "Sie sind die Diebe", war die Verteidigung des Kalabriens, der während der Herrschaft von Joachim Murat in Neapel als Brigade von einem französischen Gerichtsstand versucht wurde. Auf der Balkanhalbinsel, unter der osmanischen Herrschaft, hatten die Brigaden (die von den Griechen und Heyduken oder Heydutzi von den Sklaven genannt werden) einen gewissen Anspruch, sich den Vertretern ihres Volkes gegen Unterdrücker zu glauben. Der einzige Ansatz für einen Versuch, Ordnung zu halten, war die Erlaubnis eines Teils der Bevölkerung, Waffen zu tragen, um die klephts zu unterdrücken. Sie wurden daher Armatoli genannt. Tatsächlich neigte die Armatole dazu, mehr als Verbündete zu handeln als Feinde der klephts. Ursachen Die Bedingungen, die die Entwicklung der Brigade begünstigen, können als schlechte Verwaltung und in geringerem Maße als Gelände zusammengefasst werden, das eine leichte Flucht aus den Beständen ermöglicht. Die schottischen Marken lieferten ein Theater für die Gentlemen Reivers. Nach den Kriegen der Drei Königreiche (1639–1651) policing die schottischen Moss-troopers gebunden viele englische Soldaten der Besatzung New Model Army. Ihre Zeitgenossen in Irland wurden als Widder bekannt. Rapparees, irische Guerillas einer späteren Generation, kämpfte nach der Revolution von 1688 für den König James II. und seine Niederlage entartete sich zu Brigaden. Gelände Die Wälder Englands bedeckten die Oberlawen, die in den Balladen von Robin Hood schmeichelhaft dargestellt wurden. Die dichten Maquis Strauchland und Hügel von Korsika gaben dem korsischen Brigade und viele Vorteile, wie der Busch von Australien den Buschmann versteckte. Die Apenninen, die Berge von Calabria, die Sierras von Spanien, waren die Heimat der italienischen Banditi, und die spanischen Bandoleros (Mitglied einer Bande) und Salateadores (Rüder). Die großen Jagden von Brigaden in Europa waren Zentral- und Süditalien und Teile Spaniens. Historische Beispiele England England England wurde von William III regiert, als "eine Bruderschaft von Plündern, dreißig in der Zahl nach der niedrigsten Schätzung, in der Nähe von Waltham Cross unter den Schattierungen von Epping Forest geriet und bauten sich Hütten, von denen sie mit Schwert und Pistole, um Passagiere stehen." Die Gubbings (so genannt in Verachtung von den Beschneidungen und den Müll von Fisch) befallen Devonshire für eine Generation von ihrem Hauptsitz in der Nähe von Brent Tor, am Rande von Dartmoor. Frankreich In Frankreich gab es die Écorcheurs oder Skinners, im 15. Jahrhundert, und die Chauffeurs um die Zeit der Revolution.Die ersten waren große Bands entführter Söldner, die das Land plünderten. Die zweite waren Ruffians, die ihre Opfer zwangen, Lösegeld zu zahlen, indem sie ihre Füße in Feuern hielten. In den Jahren vor der Französischen Revolution wurde die königliche Regierung von den Truppen von Schmugglern und Brigaden, die als Kunstseier bekannt, unbefugte Salzverkäufer, und Banden von Poachern, die die Konserven des Königs um Paris begraben. Das Salzmonopol und die übermäßige Konservierung des Spiels waren so unterdrückend, dass die Bauernschaft zu gewalttätigem Widerstand und zur Brigade provoziert wurde. Die Täter genossen ein großes Maß öffentlicher Sympathie und wurden von der Bevölkerung gewarnt oder versteckt, auch wenn sie nicht aktiv unterstützt wurden. David Hannay schrieb in der Ausgabe 1911 der Encyclopædia Britannica, dass in "Corsica die Maquis nie ohne seinen Brigadeheld gewesen, weil die Industrie stagnierend war, Familienfeuds bestehen bleiben, und die Regierung hat es nie geschafft, die Menschen zu überzeugen, das Gesetz zu unterstützen. Der Brigade ist immer ein Held für mindestens eine Fraktion der Korsikaner." Griechenland und der Balkan 1870 wurde eine englische Partei, bestehend aus Lord und Lady Muncaster, Vyner, Lloyd, Herbert und Graf de Boyl, in Oropos, bei Marathon, gefangen genommen und ein Lösegeld von 25.000 Pfund verlangt. Lord und Lady Muncaster wurden in Freiheit gesetzt, um für das Lösegeld zu suchen, aber die griechische Regierung schickte Truppen, um die Brigade zu verfolgen, und die anderen Gefangenen wurden dann ermordet. Auf der Balkanhalbinsel, unter türkischer Herrschaft, existierte die Brigade weiterhin im Zusammenhang mit der christlichen Revolte gegen die Türken. Indien Die dacoits oder brigands von Indien waren der gleiche Stempel wie ihre europäischen Kollegen. Die Pindaris waren mehr als Brigaden, und die Thugs waren eine religiöse Sekte. Italien Bis Mitte des 19. Jahrhunderts wurde Italien in kleine Staaten aufgeteilt; daher könnte der Brigade, der eng in einem verfolgt wurde, zum anderen fliehen. So war es, dass Marco Sciarra von der Abruzzi, wenn hart gedrückt von der spanischen Vizekönig von Neapel – kurz vor und nach 1600 – die Grenze der päpstlichen Staaten überqueren und auf eine günstige Gelegenheit zurückkehren konnte. Als Papst und Vizekönig sich gegen ihn vereinigten, nahm er mit Venedig in Verbindung, von woher er mit seinen Freunden zu Hause kommunizierte und ihnen gelegentliche Besuche bezahlte. Bei einem solchen Besuch wurde er in eine Falle geführt und erschlagen. Marco Sciarra war der Nachfolger und Imitator von Benedetto Mangone, der bewiesen wurde, eine Partei von Reisenden aufzuhalten, die Torquato Tasso eingeschlossen. Sciarrae ließ sie aus seiner Reverenz für Dichter und Poesie ungehindert bestehen. Mangone wurde schließlich mit Hämmern in Neapel zum Tode geschlagen. Er und sein mögen sind die Helden von viel beliebtem Vers, geschrieben in ottava rima beginnend mit der traditionellen epischen Invokation zur Muse. Ein gutes Beispiel ist Die schönste Geschichte des Lebens und des Todes von Pietro Mancino, Chef von Banditi, die beginnt: "Io canto li ricatti, e il fiero ardire Del gran Pietro Mancino fuoruscito (Pietro Mancino, der große verbotene Mann, den ich singe, und all seine Wut.) Im Königreich Neapel sah jede aufeinanderfolgende revolutionäre Störung eine Rekrutierung der Brigade bis zur Vereinigung von 1860-1861. Die Quelle der Mühe waren die Anhänger von Brigaden (wie Carmine Crocco aus Basilicata, die berühmteste Schwiegerin während der italienischen Vereinigung) von verschiedenen Arten von Manuténgoli (Hüter) erhalten – große Männer, korrupte Beamte, politische Parteien, und die Bauern, die terrorisiert wurden, oder die durch den Verkauf von Brigaden Nahrung und Kleidung. In der Campagna im Jahre 1866 wurden zwei englische Reisende, William John Charles Möens und die Rev. John Cruger Murray Aynsley gefangen genommen und für Lösegeld gehalten; Aynsley wurde kurz darauf veröffentlicht. Möens fand heraus, dass die Manuténgoli der Brigade unter den Bauern die Preise für die Hungersnot für Lebensmittel und erpressende Preise für Kleidung und Patronen berechneten. Mexiko Der mexikanische Brigade und Juan Cortina haben vor dem amerikanischen Bürgerkrieg Inhaftierungen in Texas gemacht. In Mexiko beendeten die Ländlichen die Brigade. SpanienIn Spanien war Brigade in und südlich der Sierra Morena üblich. Es erreichte seine größten Höhen in Andalusien. In Katalonien, wo es im Kampf der Bauern gegen die feudalen Genauigkeiten der Vermieter begann. Es hatte seinen traditionellen Helden, Roque Guinart, die im zweiten Teil von Don Quixote. Die Revolte gegen das Haus Österreichs im Jahr 1640 und den Krieg der Nachfolge (1700–1714) stimulierten katalanischen Brigade. Ein Landsmann namens Pedro Veciana, Erbbalio (militärischer und ziviler Leutnant) des Erzbischofs von Tarragona in der Stadt Valls, bewaffnete seine Bauern und widersetzte den Angriffen der Brigade.Mit Hilfe des Nachbarlandes bildete er eine starke Band, bekannt als die Mozos (Boys) von Veciana. Die Brigaden vereinigten sich, um ihn loszuwerden, indem sie einen Angriff auf die Stadt Valls machten, aber mit großem Verlust abgesetzt wurden. Die Regierung von Philip V beauftragte dann Veciana, einen speziellen Korps der Polizei zu erheben, die Escuadra de Cataluna, die noch existiert. Für fünf Generationen war der Colonel der Escuadra immer Veciana. Seit der Organisation von Guardia Civil durch den Herzog von Ahumada, etwa 1844, wurde die Brigade gut gehalten. Am Ende des Carlistischen Krieges im Jahre 1874 befallen einige Bands Katalonien. In Andalusien, die Sierra Morena und die Serrania de Ronda, haben die Banditen produziert, deren Errungenschaften das Thema der populären Balladen bilden, wie Francisco Esteban El Guapo (Francis Stephen, the Buck or Dandy,) Don Juan de Serralonga, Pedranza, &c. Jose Maria, genannt El Tempranillo (The Early Bird,) war dann ein Liberaler in der aufsteigenden gegen Ferdinand VII, 1820-1820-1818181823. Er wurde schließlich von der Regierung gekauft und nahm eine Kommission, um die anderen Brigade zu unterdrücken. Jose Maria wurde zuletzt von einem von ihnen erschossen, den er verhaften wollte. Vereinigte Staaten In relativ unruhigen Teilen der Vereinigten Staaten gab es eine beträchtliche Menge einer gewissen Brigade, in frühen Tagen, als die Reiserouten nach Amerikanischen Westen von Autobahnleuten befallen wurden. Solche Vorrechte, wenn sie gefangen genommen wurden, wurden oft von Gruppen von Vigilanten, die als Wachsamkeitsausschüsse bekannt sind, außerlegal behandelt. Ein bemerkenswertes Beispiel sind die Harpe Brüder, die im späten 18. Jahrhundert aktiv waren. Siehe auch Banditry in Chile OutlawCangaço Social bandit Thuggee Piracy Ghazi (Krieger,) Bedouin Militärexpeditionen in vor-islamischen Zeiten Freie Firma Hajduk Notes Referenzen Axinn, Sidney (2008). Ein moralisches Militär. Temple University Press.ISBN 978-1-59213-958-3.Elsea, Jennifer (13. Januar 2005) [11. April 2002]. Behandlung von "Battlefield Detainees" im Krieg gegen den Terrorismus (PDF). American Law Division CRS Report for Congress, Order Code RL31367.Hobsbawm, Eric (1985).Bandits.Penguin.p 25.Lee, Sidney, ed (1912). "Möens, William John Charles" .Dictionary of National Biography (2. Supplement).2.London: Smith, Elder & Co. pp.627–628.Lieber, Francis; Lieber, Hartigan; Shelly, Richard (1983). Lieber's Code and the Law of War.Transaction Publishers.ISBN 978-0-913750-25-4.Rickards, Maurice (2000). Bando: Encyclopedia of Ephemera: Ein Leitfaden zu den fragmentarischen Dokumenten des Alltags für den Sammler, Kurator und Historiker. Routledge.p 39.ISBN 0-415-92648-3.Beitrag Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Hannay, David (1911). " Brigandage In Chisholm, Hugh (Hrsg.). Encyclopædia Britannica.4 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.563–566. Der Artikel zitiert: Mr. McFarlane's Lives and Exploits of Banditti and Robbers (London, 1837). Eugenio de la Iglesia, Resena Historica de la Guardia Civil (Madrid, 1898). W.J.C Moens, englische Reisende und italienische Brigands (London, 1866). S Soteropoulos (trans.by the Rev. J. O. Bagdon)The Brigands of the Morea (London, 1868.)