Vincent Willem van Gogh (Niederlande: [ˈvćnsənt †eduzierter Unterricht) war ein niederländischer postimpressionistischer Maler, der posthum zu einem der berühmtesten und einflussreichsten Persönlichkeiten der Geschichte der westlichen Kunst wurde. In einem Jahrzehnt schuf er etwa 2.100 Kunstwerke, darunter etwa 860 Ölgemälde, von denen die meisten aus den letzten zwei Jahren seines Lebens stammen. Dazu gehören Landschaften, Stillleben, Porträts und Selbstporträts und zeichnen sich durch kühne Farben und dramatische, impulsive und expressive Pinselarbeit aus, die zu den Grundlagen der modernen Kunst beigetragen haben. Er war nicht kommerziell erfolgreich, und sein Selbstmord bei siebenunddreißig Jahren nach Depression und Armut kam. Geboren in eine erstklassige Familie, Van Gogh zog als Kind und war ernst, ruhig und nachdenklich. Als junger Mann arbeitete er als Kunsthändler, oft reiste, wurde aber deprimiert, nachdem er nach London verlegt wurde. Er wendete sich an Religion und verbrachte Zeit als protestantischer Missionar in Südbelgien. Er trieb in der kranken Gesundheit und Einsamkeit, bevor er die Malerei im Jahre 1881 aufnahm, zurück nach Hause mit seinen Eltern. Sein jüngerer Bruder Theo unterstützte ihn finanziell, und die beiden hielten eine lange Korrespondenz mit Schreiben. Seine frühen Arbeiten, meist Stillleben und Darstellungen von Bauernarbeitern, enthalten wenige Zeichen der lebendigen Farbe, die seine spätere Arbeit unterschieden. 1886 zog er nach Paris, wo er Mitglieder der Avantgarde traf, darunter Émile Bernard und Paul Gauguin, die gegen die impressionistische Sensibilität reagierten. Als seine Arbeit entwickelte er einen neuen Ansatz für Stillleben und lokale Landschaften. Seine Gemälde wuchsen heller, als er einen Stil entwickelte, der während seines Aufenthaltes in Arles im Süden Frankreichs im Jahre 1888 voll verwirklicht wurde. Während dieser Zeit erweiterte er sein Thema auf eine Reihe von Olivenbäumen, Weizenfeldern und Sonnenblumen. Van Gogh litt unter psychotischen Episoden und Täuschungen und obwohl er sich um seine geistige Stabilität besorgt, vernachlässigte er oft seine körperliche Gesundheit, nicht richtig gegessen und trank stark. Seine Freundschaft mit Gauguin endete nach einer Konfrontation mit einem Rasierer, als er in einer Wut einen Teil seines eigenen linken Ohrs trennte. Er verbrachte Zeit in psychiatrischen Krankenhäusern, einschließlich einer Periode in Saint-Rémy. Nachdem er sich entließ und in die Auberge Ravoux in Auvers-sur-Oise bei Paris zog, kam er unter die Obhut des homöopathischen Arztes Paul Gachet. Seine Depression blieb bestehen, und am 27. Juli 1890 glaubt Van Gogh, sich mit einem Lefaucheux-Revolver in die Brust geschossen zu haben. Zwei Tage später starb er an seinen Verletzungen. Van Gogh war während seines Lebens wirtschaftlich erfolglos, und er wurde als Verrückter und als Versagen angesehen. Als er erst nach seinem Selbstmord berühmt wurde, kam er als missverstandenes Genie in der öffentlichen Phantasie zu sehen. Sein Ruf wuchs im frühen 20. Jahrhundert, da Elemente seines Stils von den Fauven und deutschen Expressionisten aufgenommen wurden. Er erreichte in den kommenden Jahrzehnten weit verbreitete kritische und kommerzielle Erfolge und wird als wichtiger, aber tragischer Maler erinnert, dessen beunruhigte Persönlichkeit das romantische Ideal des gefolterten Künstlers kennzeichnet. Heute gehören Van Goghs Werke zu den teuersten Gemälden der Welt, die jemals verkauft wurden, und sein Vermächtnis wird von einem Museum in seinem Namen, dem Van Gogh Museum in Amsterdam, geehrt, das die weltweit größte Sammlung seiner Gemälde und Zeichnungen hält. Briefe Die umfassendste Primärquelle auf Van Gogh ist die Korrespondenz zwischen ihm und seinem jüngeren Bruder Theo. Ihre lebenslange Freundschaft und die meisten von dem, was Vincents Gedanken und Theorien der Kunst bekannt ist, werden in den Hunderten von Briefen aufgenommen, die sie von 1872 bis 1890 ausgetauscht. Theo van Gogh war Kunsthändler und bot seinem Bruder finanzielle und emotionale Unterstützung sowie Zugang zu einflussreichen Menschen in der zeitgenössischen Kunstszene. Theo hielt alle Vincents Briefe an ihn; Vincent hielt einige der Briefe, die er erhielt. Nachdem beide gestorben waren, Theos Witwe Johanna arrangierte für die Veröffentlichung einiger ihrer Briefe. Einige erschienen 1906 und 1913; die Mehrheit wurde 1914 veröffentlicht. Vincents Buchstaben sind eloquent und ausdrucksstark und wurden als "diary-like Intimacy" bezeichnet und in Teilen wie Autobiographie gelesen. Der Übersetzer Arnold Pomerans schrieb, dass ihre Veröffentlichung eine "frische Dimension zum Verständnis von Van Goghs künstlerischer Leistung, ein Verständnis, das uns von praktisch keinem anderen Maler gewährt wird". Es gibt mehr als 600 Buchstaben von Vincent nach Theo und etwa 40 von Theo nach Vincent. Es gibt 22 seiner Schwester Wil, 58 an den Maler Anthon van Rappard, 22 an Émile Bernard sowie einzelne Briefe an Paul Signac, Paul Gauguin und den Kritiker Albert Aurier. Einige sind mit Skizzen illustriert. Viele sind unbesetzt, aber Kunsthistoriker konnten die meisten in chronologischer Reihenfolge platzieren. Probleme in Transkription und Datierung bleiben, vor allem mit denen aus Arles. Während es Vincent schrieb etwa 200 Buchstaben in Niederländisch, Französisch und Englisch. Es gibt eine Lücke in der Aufzeichnung, als er in Paris lebte, als die Brüder zusammen lebten und keine Notwendigkeit hatten, zu entsprechen. Der hoch bezahlte zeitgenössische Künstler Jules Breton wurde häufig in Vincents Briefen erwähnt. In 1875 Briefen an Theo, Vincent erwähnt, dass er Breton sah, diskutiert die Breton Gemälde, die er in einem Salon sah, und diskutiert das Senden eines von Bretons Bücher, aber nur unter der Bedingung, dass es zurückgegeben werden. In einem Brief an Rappard im März 1884 diskutiert er ein Gedicht von Breton, das eines seiner eigenen Gemälde inspiriert hatte. 1885 beschreibt er Bretons berühmtes Werk The Song of the Lark als in Ordnung". Im März 1880, etwa auf halbem Weg zwischen diesen Buchstaben, Van Gogh auf einer 80 Kilometer langen Reise zu Fuß mit Breton im Dorf Courrières zu treffen; aber er wurde offenbar durch Bretons Erfolg und/oder die hohe Mauer um sein Anwesen eingeschüchtert. Er drehte sich um und ging zurück, ohne seine Anwesenheit bekannt zu machen. Es scheint, Breton war sich nicht bewusst, dass Van Gogh oder sein versuchter Besuch. Es gibt keine bekannten Briefe zwischen den beiden Künstlern und Van Gogh ist nicht einer der zeitgenössischen Künstler, die Breton in seiner 1891 Autobiographie Leben eines Künstlers diskutiert. Leben Frühe Jahre Vincent Willem van Gogh wurde am 30. März 1853 in Groot-Zundert, in der überwiegend katholischen Provinz Nordbrabant in den Niederlanden geboren. Er war das älteste überlebende Kind von Theodorus van Gogh (1822–1885), ein Minister der niederländischen reformierten Kirche, und seine Frau Anna Cornelia Carbentus (1819–1907). Van Gogh erhielt den Namen seines Großvaters und eines Bruders, der noch genau ein Jahr vor seiner Geburt geboren wurde. Vincent war ein gemeinsamer Name in der Familie Van Gogh. Der Name wurde von seinem Großvater, dem prominenten Kunsthändler Vincent (1789–1874) und einem Theologieabsolvent an der Universität Leiden im Jahre 1811 geboren. Dieser Vincent hatte sechs Söhne, von denen drei Kunsthändler wurden und nach seinem eigenen Großunkel, einem Bildhauer (1729–1802) benannt wurden. Van Goghs Mutter kam aus einer wohlhabenden Familie in Den Haag, und sein Vater war der jüngste Sohn eines Ministers. Die beiden trafen sich, als Annas jüngere Schwester Cornelia Theodoruss älterer Bruder Vincent (Cent) heiratete. Van Goghs Eltern heiratete im Mai 1851 und zogen nach Zundert. Sein Bruder Theo wurde am 1. Mai 1857 geboren. Es gab noch einen Bruder Cor und drei Schwestern: Elisabeth, Anna und Willemina (bekannt als Wil). Im späteren Leben blieb Van Gogh nur mit Willemina und Theo in Kontakt. Van Goghs Mutter war eine starre und religiöse Frau, die die Bedeutung der Familie auf den Punkt der Klaustrophobie für die um sie herum betonte. Theodoruss Gehalt war bescheiden, aber die Kirche lieferte die Familie mit einem Haus, einem Dienstmädchen, zwei Köchen, einem Gärtner, einem Wagen und Pferd, und Anna in den Kindern die Pflicht, die hohe soziale Position der Familie zu erhalten. Van Gogh war ein ernstes und nachdenkliches Kind. Er wurde zu Hause von seiner Mutter und einer Gouverneurin unterrichtet und 1860 in die Dorfschule geschickt. Im Jahre 1864 wurde er in eine Internierungsschule in Zevenbergen gebracht, wo er sich verlassen fühlte, und er wollte nach Hause kommen. Stattdessen schickten seine Eltern ihn 1866 in die Mittelschule in Tilburg, wo er zutiefst unglücklich war. Sein Interesse an Kunst begann in einem jungen Alter. Er wurde ermutigt, als Kind von seiner Mutter zu zeichnen, und seine frühen Zeichnungen sind ausdrucksstark, aber nicht nähern sich der Intensität seiner späteren Arbeit. Die Welt der Welt Huijsmans, ein erfolgreicher Künstler in Paris, lehrte die Studenten in Tilburg. Seine Philosophie war, die Technik zugunsten der Erfassung der Eindrücke der Dinge, insbesondere der Natur oder der gemeinsamen Objekte abzulehnen. Van Goghs tiefe Unglücklichkeit scheint die Lektionen überschattet zu haben, die wenig Wirkung hatten. Im März 1868 kehrte er abrupt nach Hause zurück. Er schrieb später, dass seine Jugend "austere und kalt und steril" sei. Im Juli 1869 erhielt Van Goghs Onkel Cent eine Position für ihn bei den Kunsthändlern Goupil & Cie in Den Haag. Nach seiner Ausbildung im Jahre 1873 wurde er in Goupils Londoner Filiale an der Southampton Street transferiert und nahm Unterkunft an der 87 Hackford Road, Stockwell. Dies war eine glückliche Zeit für Van Gogh; er war erfolgreich bei der Arbeit und, um 20, verdiente mehr als sein Vater. Theos Frau bemerkte später, dass dies das beste Jahr des Lebens von Vincent war. Er wurde mit seiner Tochter Eugénie Loyer infatuiert, wurde aber nach Bekennen seiner Gefühle zurückgewiesen; sie war heimlich mit einem ehemaligen Häuschen verlobt. Er wuchs isolierter und religiös fruchtbarer. Sein Vater und Onkel arrangierten 1875 einen Transfer nach Paris, wo er von Problemen wie dem Grad, in dem die Firma kommodifizierte Kunst, und er wurde ein Jahr später entlassen. Im April 1876 kehrte er nach England zurück, um unbezahlte Arbeit als Versorgungslehrer in einer kleinen Internatsschule in Ramsgate zu übernehmen. Als der Besitzer nach Isleworth in Middlesex zog, ging Van Gogh mit ihm. Die Vereinbarung funktionierte nicht und er ließ sich zum Assistenten des Methodisten Ministers. Seine Eltern waren inzwischen nach Etten gezogen; 1876 kehrte er sechs Monate zu Weihnachten nach Hause zurück und nahm Arbeit an einem Buchladen in Dordrecht. Er war unglücklich in der Position und verbrachte seine Zeit damit, Passagen aus der Bibel in Englisch, Französisch und Deutsch zu übersetzen. Er tauchte sich in die Religion ein und wurde zunehmend fromm und monastisch. Nach seinem Flatmate der Zeit, Paulus van Görlitz, Van Gogh frugal gegessen, Fleisch zu vermeiden. Um seine religiöse Überzeugung und seinen Wunsch zu einem Pastor zu unterstützen, schickte ihn die Familie 1877 mit seinem Onkel Johannes Stricker, einem angesehenen Theologe, in Amsterdam zu leben. Van Gogh bereitete sich auf die Theologie-Eintrittsprüfung der Universität Amsterdam vor; er scheiterte die Prüfung und verließ das Haus seines Onkels im Juli 1878. Er unternahm, aber auch gescheitert, einen dreimonatigen Kurs an einer protestantischen Missionsschule in Laken bei Brüssel. Im Januar 1879 nahm er einen Posten als Missionar bei Petit-Wasmes im Kohlebergbaugebiet Borinage in Belgien auf. Um Unterstützung für seine verarmte Gemeinde zu zeigen, gab er seine komfortablen Unterkünfte in einer Bäckerei einem Obdachlosen auf und zog in eine kleine Hütte, wo er auf Stroh schlief. Seine grausamen Lebensbedingungen brachten ihn nicht an die Kirchenbehörden, die ihn für "die Würde des Priestertums untergraben" entlassen hatten. Er ging dann die 75 Kilometer (47 mi) nach Brüssel, kehrte kurz nach Cuesmes in der Borinage zurück, gab aber Druck von seinen Eltern nach Hause nach Etten zurück. Er blieb dort bis um den März 1880, was Sorgen und Frustration für seine Eltern verursachte. Sein Vater war besonders frustriert und empfahl, dass sein Sohn sich dem Irrenhaus Geel verpflichtet. Van Gogh kehrte im August 1880 nach Cuesmes zurück, wo er bis Oktober mit einem Bergarbeiter einkaufte. Er interessierte sich für die Menschen und Szenen um ihn, und er nahm sie in Zeichnungen nach Theos Vorschlag, Kunst im Ernst zu nehmen. Er reiste später im Jahr nach Brüssel, um Theos Empfehlung zu folgen, dass er mit dem niederländischen Künstler Willem Roelofs studierte, der ihn – trotz seines Missverständnisses an formalen Kunstschulen – an der Académie Royale des Beaux-Arts überzeugte. Er registrierte sich im November 1880 bei der Académie, wo er Anatomie und die Standardregeln der Modellierung und Perspektive studierte. Etten, Drenthe und Den Haag Van Gogh kehrten im April 1881 für einen längeren Aufenthalt mit seinen Eltern nach Etten zurück. Er zog weiter, oft mit seinen Nachbarn als Subjekte. Im August 1881 kam seine kürzlich verwitwete Cousine Cornelia Kee Vos-Stricker, Tochter der älteren Schwester Willemina und Johannes Stricker seiner Mutter, zu einem Besuch. Er war begeistert und nahm lange Spaziergänge mit ihr. Kee war sieben Jahre älter als er und hatte einen achtjährigen Sohn. Van Gogh überraschte jeden, indem er seine Liebe zu ihr erklärt und Heirat vorschlägt. Sie weigerte sich mit den Worten "No, nay, never" ("nooit, neen, nimmer"). Nachdem Kee nach Amsterdam zurückgekehrt war, ging Van Gogh nach Den Haag, um zu versuchen, Gemälde zu verkaufen und sich mit seinem zweiten Cousin Anton Mauve zu treffen. Mauve war der erfolgreiche Künstler Van Gogh. Mauve lud ihn ein, in ein paar Monaten zurückzukehren und schlug vor, dass er die intervenierende Zeit in Kohle und Pastell arbeitete; Van Gogh ging zurück nach Etten und folgte diesem Rat. Ende November 1881 schrieb Van Gogh einen Brief an Johannes Stricker, den er Theo als Angriff bezeichnete. Innerhalb von Tagen ging er nach Amsterdam. Kee würde ihn nicht kennenlernen, und ihre Eltern schrieben, dass seine "Persönlichkeit ekelhaft ist". In Verzweiflung hielt er seine linke Hand in der Flamme einer Lampe, mit den Worten: "Lass mich sie sehen, solange ich meine Hand in die Flamme halten kann. " Er erinnerte sich nicht gut an das Ereignis, aber später nahm an, dass sein Onkel die Flamme ausgeblasen hatte. Kees Vater machte deutlich, dass ihre Weigerung gehäkelt werden sollte und dass die beiden nicht heiraten würden, vor allem wegen Van Goghs Unfähigkeit, sich zu unterstützen. Mauve nahm Van Gogh als Student und stellte ihn in Aquarell vor, an dem er für den nächsten Monat arbeitete, bevor er zu Weihnachten nach Hause zurückkehrte. Er stritten sich mit seinem Vater, weigerte sich, die Kirche zu besuchen, und ging für Den Haag. Im Januar 1882, Mauve führte ihn in Öl zu malen und lent ihm Geld, um ein Studio einzurichten. Innerhalb eines Monats fielen Van Gogh und Mauve aus, möglicherweise über die Lebensfähigkeit des Zeichnens aus Gipsguss. Van Gogh könnte es sich leisten, nur Menschen von der Straße als Modelle zu mieten, von denen Mauve scheinbar nicht zugelassen hat. Im Juni erlitt Van Gogh einen Bout von Gonorrhoea und verbrachte drei Wochen im Krankenhaus. Bald danach bemalte er zuerst in Ölen, kaufte mit Geld aus Theo. Er mochte das Medium, und er breitete die Farbe liberal aus, schrotte aus der Leinwand und arbeitete mit der Pinsel zurück. Er schrieb, dass er überrascht war, wie gut die Ergebnisse waren. Bis März 1882 schien Mauve kalt in Richtung Van Gogh gegangen zu sein, und er hörte auf, auf seine Briefe zu antworten. Er hatte von Van Goghs neuer häuslicher Vereinbarung mit einer alkoholischen Prostituierten, Clasina Maria Sien Hoornik (1850–1904) und ihrer jungen Tochter gelernt. Van Gogh hatte Sien Ende Januar 1882 getroffen, als sie eine fünfjährige Tochter hatte und schwanger war. Sie hatte zuvor zwei Kinder geboren, die starben, aber Van Gogh war sich dessen nicht bewusst. Am 2. Juli hat sie einen Jungen geboren, Willem. Als Van Goghs Vater die Einzelheiten ihrer Beziehung entdeckte, setzte er Druck auf seinen Sohn, Sien und ihre beiden Kinder zu verlassen. Vincent verteidigte ihn zunächst und betrachtete, die Familie aus der Stadt zu ziehen, aber Ende 1883 verließ er Sien und die Kinder. Poverty hat Sien möglicherweise zurück in die Prostitution geschoben; das Haus wurde weniger glücklich und Van Gogh hatte das Familienleben mit seiner künstlerischen Entwicklung unvereinbar. Sien gab ihrer Mutter ihre Tochter und ihr Baby Willem ihrem Bruder. Willem erinnerte sich an den Besuch von Rotterdam, als er etwa 12 war, als ein Onkel versuchte, Sien zu überzeugen, um zu heiraten, um das Kind zu legitimieren. Er glaubte, Van Gogh sei sein Vater, aber das Timing seiner Geburt macht das unwahrscheinlich. Sien ertrank sich 1904 im Fluss Scheldt. Im September 1883 zog Van Gogh nach Drenthe in den nördlichen Niederlanden. Im Dezember, angetrieben von Einsamkeit, ging er mit seinen Eltern zu leben, dann in Nuenen, North Brabant. Emerging artist Nuenen and Antwerp (1883–1886)In Nuenen konzentrierte sich Van Gogh auf Malerei und Zeichnung. Nach außen und sehr schnell arbeitete er Skizzen und Gemälde von Webern und ihren Hütten. Van Gogh auch abgeschlossen Der Parsonage Garden in Nuenen, der im März 2020 von der Sängerin Laren gestohlen wurde. Ab August 1884, Margot Begemann, eine Nachbartochter zehn Jahre sein Senior, trat ihm auf seine Vorfahren; sie verliebte sich und er reziprocierte, wenn auch weniger begeistert. Sie wollten heiraten, aber keine Seite ihrer Familien war dafür. Margot war erwischt und nahm eine Überdosis Strychnine, aber überlebte, nachdem Van Gogh sie in ein nahegelegenes Krankenhaus eilte. Am 26. März 1885 starb sein Vater an einem Herzinfarkt. Van Gogh malte 1885 mehrere Gruppen von Stillleben. Während seines zweijährigen Aufenthaltes in Nuenen absolvierte er zahlreiche Zeichnungen und Aquarelle und fast 200 Ölgemälde. Seine Palette bestand hauptsächlich aus sombre Erdtönen, besonders dunkelbraun, und zeigte kein Zeichen der lebendigen Farben, die seine spätere Arbeit auszeichneten. Anfang 1885 gab es Interesse eines Händlers in Paris. Theo fragte Vincent, ob er Gemälde bereit zu zeigen hatte. Im Mai, Van Gogh reagierte mit seiner ersten großen Arbeit, The Potato Eaters, und einer Reihe von "Assistenten Charakterstudien", die der Höhepunkt von mehreren Jahren Arbeit waren. Als er sich beschwerte, dass Theo nicht genug Mühe machte, seine Gemälde in Paris zu verkaufen, antwortete sein Bruder, dass sie zu dunkel waren und nicht im Einklang mit dem hellen Stil des Impressionismus. Im August wurde seine Arbeit erstmals öffentlich ausgestellt, in den Ladenfenstern des Händlers Leurs in Den Haag. Einer seiner jungen Bauernsitzer wurde im September 1885 schwanger; Van Gogh wurde angeklagt, sich auf sie zu zwingen, und der Dorfpriester verbietet den Pfarrern das Modell für ihn. Er zog an diesem November nach Antwerpen und mietete ein Zimmer über dem Laden eines Malers in der Rue des Images (Lange Beeldekensstraat). Er lebte in Armut und aß schlecht, bevorzugt, um das Geld zu verbringen Theo auf Malmaterialien und Modelle gesendet. Brot, Kaffee und Tabak wurden seine Ernährung. Im Februar 1886 schrieb er zu Theo, dass er sich nur daran erinnern konnte, sechs heiße Mahlzeiten seit dem vorherigen Mai zu essen. Seine Zähne wurden locker und schmerzhaft. In Antwerpen wendete er sich an das Studium der Farbtheorie und verbrachte Zeit in Museen – vor allem das Werk von Peter Paul Rubens – und erweiterte seine Palette um Karmin, Kobaltblau und Smaragdgrün. Van Gogh kaufte japanische ukiyo-e Holzschnitte in den Docklands, später mit Elementen ihres Stils in den Hintergrund einiger seiner Gemälde. Er trinkte wieder stark und wurde zwischen Februar und März 1886 ins Krankenhaus gebracht, als er möglicherweise auch für Syphilis behandelt wurde. Nach seiner Genesung, trotz seiner Antipathie gegenüber akademischer Lehre, nahm er die höheren Zulassungsprüfungen an der Akademie der bildenden Künste in Antwerpen und, im Januar 1886, in Malerei und Zeichnung. Er wurde krank und durch Überarbeit, schlechte Ernährung und übermäßiges Rauchen heruntergefahren. Er begann am 18. Januar 1886, nach Gipsmodellen an der Antwerpener Akademie zu arbeiten. Er kam schnell in Schwierigkeiten mit Charles Verlat, der Direktor der Akademie und Lehrer einer Malerei Klasse, wegen seiner unkonventionellen Malerei Stil. Van Gogh hatte auch mit dem Instruktor der Zeichnungsklasse Franz Vinck geschlagen. Van Gogh begann schließlich, die Zeichenklassen nach antiken Gipsmodellen von Eugène Siberdt zu besuchen. Bald kamen Siberdt und Van Gogh in Konflikt, als Letzteres die Forderung von Siberdt nicht erfüllte, dass Zeichnungen die Kontur ausdrücken und sich auf die Linie konzentrieren. Als Van Gogh die Venus von Milo während einer Zeichenklasse zeichnen musste, produzierte er den schenkellosen, nackten Rumpf einer flämischen Bauernfrau. Siberdt betrachtete dies als Verachtung gegen seine künstlerische Führung und korrigierte Van Goghs Zeichnung mit seinem Crayon so heftig, dass er das Papier zerriss. Van Gogh flog dann in eine gewalttätige Wut und schrie bei Siberdt: "Du weißt nicht, wie eine junge Frau ist, verdammt! Eine Frau muss Hüften, Gesäße haben, ein Becken, in dem sie ein Baby tragen kann! 'Nach einigen Konten war dies das letzte Mal, als Van Gogh an der Akademie teilnahm und später nach Paris ging. Am 31. März 1886, der etwa einen Monat nach der Konfrontation mit Siberdt war, entschieden die Lehrer der Akademie, dass 17 Studenten, einschließlich Van Gogh, ein Jahr wiederholen mussten. Die Geschichte, die Van Gogh aus der Akademie von Siberdt vertrieben wurde, ist daher unbegründet. Paris (1886–1888) Van Gogh zog im März 1886 nach Paris, wo er Theos rue Laval Wohnung in Montmartre teilte und in Fernand Cormons Studio studierte. Im Juni nahmen die Brüder eine größere Wohnung bei 54 rue Lepic. In Paris, Vincent bemalte Porträts von Freunden und Bekannten, Stilllebensmalereien, Blick auf Le Moulin de la Galette, Szenen in Montmartre, Asnières und entlang der Seine. 1885 in Antwerpen hatte er Interesse an japanischen ukiyo-e Holzschnitten und hatte sie verwendet, um die Wände seines Studios zu schmücken; während in Paris sammelte er Hunderte von ihnen. Er versuchte seine Hand in der Japonaiserie, eine Figur aus einer Reproduktion auf dem Cover der Zeitschrift Paris Illustre, The Courtesan oder Oiran (1887), nach Keisai Eisen, die er dann grafisch in einem Gemälde vergrößerte. Nach dem Porträt von Adolphe Monticelli in der Galerie Delareybarette nahm Van Gogh eine hellere Palette und einen kühneren Angriff, vor allem in Gemälden wie seiner Seascape bei Saintes-Maries (1888). Zwei Jahre später zahlten Vincent und Theo für die Veröffentlichung eines Buches über Monticelli-Bilder, und Vincent kaufte einige der Werke von Monticelli, um seine Sammlung hinzuzufügen. Van Gogh erfuhr von Fernand Cormons Atelier von Theo. Er arbeitete im April und Mai 1886 im Studio, wo er den Kreis des australischen Künstlers John Peter Russell besuchte, der sein Porträt 1886 malte. Van Gogh traf auch mit Studenten Émile Bernard, Louis Anquetin und Henri de Toulouse-Lautrec – die ein Porträt von ihm in Pastellten. Sie trafen sich in Julien Père Tanguys Lackiererei (die damals der einzige Ort war, an dem Paul Cézannes Gemälde gezeigt wurde). Im Jahre 1886 wurden dort zwei große Ausstellungen inszeniert, die zum ersten Mal Pointillismus und Neo-Impressionismus zeigten und Georges Seurat und Paul Signac aufmerksam machten. Theo hielt einen Bestand an Impressionistischen Gemälden in seiner Galerie auf Boulevard Montmartre, aber Van Gogh war langsam, um die neuen Entwicklungen in der Kunst anzuerkennen. Konflikte entstanden zwischen den Brüdern. Ende 1886 fand Theo mit Vincent lebend, um "fast unerträglich" zu sein. Anfang 1887 waren sie wieder in Frieden, und Vincent war nach Asnières gezogen, einem nordwestlichen Vorort von Paris, wo er Signac kennenlernen musste. Er verabschiedete Elemente des Pointillismus, eine Technik, in der eine Vielzahl von kleinen farbigen Punkten auf die Leinwand aufgetragen werden, so dass sie aus einer Entfernung gesehen eine optische Mischung von Farbtönen erzeugen. Der Stil betont die Fähigkeit von komplementären Farben – einschließlich Blau und Orange – zu vibrierenden Kontrasten. Während Van Gogh in Asnières Parks, Restaurants und der Seine bemalt hat, einschließlich Brücken über die Seine in Asnières. Im November 1887 befreundeten sich Theo und Vincent Paul Gauguin, der gerade in Paris angekommen war. Gegen Ende des Jahres veranstaltete Vincent eine Ausstellung neben Bernard, Anquetin und wahrscheinlich Toulouse-Lautrec im Grand-Bouillon Restaurant du Chalet, 43 avenue de Clichy, Montmartre. In einem zeitgenössischen Konto schrieb Bernard, dass die Ausstellung vor allem in Paris war. Dort verkauften Bernard und Anquetin ihre ersten Gemälde und Van Gogh tauschten die Arbeit mit Gauguin aus. Die Diskussionen über Kunst, Künstler und ihre sozialen Situationen begannen während dieser Ausstellung und erweiterten sich um die Besucher der Show, wie Camille Pissarro und sein Sohn Lucien, Signac und Seurat. Im Februar 1888, Gefühl aus dem Leben in Paris, Van Gogh links, mit mehr als 200 Gemälden in seinen zwei Jahren dort. Stunden vor seiner Abreise, begleitet von Theo, bezahlte er seinen ersten und einzigen Besuch in Seurat in seinem Studio. Künstlerischer Durchbruch Arles (1888–89) Ill from drink und leidet an Raucher Husten, im Februar 1888 Van Gogh suchte Zuflucht in Arles. Er scheint sich mit Gedanken über die Gründung einer Kunstkolonie bewegt zu haben. Der dänische Künstler Christian Mourier-Petersen wurde zwei Monate lang sein Begleiter und zuerst erschien Arles exotisch. In einem Brief beschrieb er es als ein fremdes Land: "Die Zouaven, die Bordelle, die liebenswerte kleine Arlésienne geht zu ihrer Ersten Kommunion, der Priester in seinem Überfall, der aussieht wie ein gefährlicher Rhinoceros, die Menschen trinken absinthe, alle scheinen mir Kreaturen aus einer anderen Welt. " Die Zeit in Arles wurde zu einer der produktiveren Zeiträume von Van Gogh: Er vollendete 200 Gemälde und mehr als 100 Zeichnungen und Aquarelle. Er wurde von der lokalen Landschaft und Licht verzaubert; seine Werke aus dieser Zeit sind reich an gelb, ultramarin und mauve. Dazu gehören Ernten, Weizenfelder und allgemeine ländliche Sehenswürdigkeiten aus der Gegend, darunter die Alte Mühle (1888), eine von sieben Leinwänden, die am 4. Oktober 1888 nach Pont-Aven geschickt werden, im Austausch von Arbeiten mit Paul Gauguin, Émile Bernard, Charles Laval und anderen. Die Darstellungen von Arles werden durch seine holländische Erziehung informiert; die Patchworks von Feldern und Alleen sind flach und fehlende Perspektive, aber in ihrer Verwendung von Farbe hervorragend. Im März 1888 bemalte er Landschaften mit einem "perspektiven Rahmen"; drei der Werke wurden auf der jährlichen Ausstellung der Société des Artistes Indépendants gezeigt. Im April wurde er von dem amerikanischen Künstler Dodge MacKnight besucht, der in der Nähe von Fontvieille lebte. Am 1. Mai 1888, für 15 Francs pro Monat, unterzeichnete er einen Mietvertrag für den östlichen Flügel des Yellow House an 2 Stelle Lamartine. Die Zimmer waren unmöbliert und waren seit Monaten unbewohnt. Am 7. Mai, Van Gogh zog vom Hôtel Carrel zum Café de la Gare, nachdem er die Inhaber Joseph und Marie Ginoux befreundet hatte. Das Gelbe Haus musste eingerichtet werden, bevor er sich voll einziehen konnte, aber er konnte es als Studio benutzen. Er wollte eine Galerie, um seine Arbeit zu zeigen und begann eine Reihe von Gemälden, die schließlich Van Gogh's Chair (1888), Schlafzimmer in Arles (1888), The Night Café (1888), Café Terrace at Night (September 1888), Starry NightOver the Rhone (1888), und Still Life: Vase mit zwölf Sonnenblumen (1888), die alle für die Dekoration für das gelbe Haus gedacht. Van Gogh schrieb, dass er mit The Night Café versuchte, "die Idee auszudrücken, dass das Café ein Ort ist, an dem man sich selbst ruinieren kann, verrückt werden oder ein Verbrechen begehen kann". Als er im Juni Saintes-Maries-de-la-Mer besuchte, gab er dem Zouave Second Lieutenant – Paul-Eugène Milliet – Unterricht und bemalte Boote auf dem Meer und dem Dorf. MacKnight vorgestellt Van Gogh nach Eugène Boch, ein belgischer Maler, der manchmal in Fontvieille blieb, und die beiden Austauschbesuche im Juli. Gauguins Besuch (1888)Als Gauguin 1888 Arles besuchte, hoffte Van Gogh auf Freundschaft und die Verwirklichung seiner Idee eines Künstlerkollektivs. Während des Wartens hat er im August Sonnenblumen gemalt. Als Boch wieder besuchte, bemalte Van Gogh ein Porträt von ihm, sowie die StudieThe Poet Against a Starry Sky. In Vorbereitung auf Gauguins Besuch kaufte Van Gogh zwei Betten auf Beratung vom Postbetreuer Joseph Roulin, dessen Porträt er malte. Am 17. September verbrachte er seine erste Nacht im noch sparsam eingerichteten Yellow House. Als Gauguin mit ihm in Arles einwilligte, mit ihm zu arbeiten und zu leben, begann Van Gogh, an der Dekoration für das gelbe Haus zu arbeiten, wahrscheinlich die ambitionierteste Mühe, die er unternahm. Er absolvierte zwei Stuhlmalereien: Van Goghs Lehrstuhl und Gauguins Lehrstuhl. Nach viel Plädoyer von Van Gogh kam Gauguin am 23. Oktober in Arles und im November die beiden zusammengemalt. Gauguin zeigte Van Gogh in seinem Maler von Sonnenblumen; Van Gogh malte Bilder aus Erinnerung, nach Gauguins Vorschlag. Unter diesen imaginativen Gemälden befindet sich das Gedächtnis des Gartens in Etten. Ihr erstes Joint Outdoor-Venture war auf den Alyscamps, als sie die Anhänger Les Alyscamps produzierten. Das einzelne Gemälde Gauguin während seines Besuchs war sein Porträt von Van Gogh. Van Gogh und Gauguin besuchten Montpellier im Dezember 1888, wo sie Werke von Courbet und Delacroix im Musée Fabre sahen. Ihre Beziehung begann zu verschlechtern; Van Gogh bewunderte Gauguin und wollte als sein Gleiches behandelt werden, aber Gauguin war arrogant und dominierend, die Van Gogh frustrierte. Sie stritten sich oft; Van Gogh fürchtete immer mehr, dass Gauguin ihn verlassen würde, und die Situation, die Van Gogh als eine der "übermäßigen Spannungen" bezeichnete, ging schnell in Richtung Krise. Krankenhaus in Arles (Dezember 1888) Die genaue Abfolge der Ereignisse, die zu Van Goghs Verstümmelung seines Ohres führte, ist nicht bekannt. Gauguin erklärte, 15 Jahre später, dass die Nacht mehreren Instanzen des physisch bedrohlichen Verhaltens folgte. Ihre Beziehung war komplex, und Theo könnte dem Gauguin Geld verdanken, der verdächtig war, dass die Brüder ihn finanziell ausnutzten. Es scheint wahrscheinlich, dass Van Gogh erkannt hatte, dass Gauguin wollte gehen. Die folgenden Tage sahen heftigen Regen, was dazu führte, dass die beiden Männer im Gelben Haus verschlossen wurden. Gauguin berichtete, dass Van Gogh folgte, als Gauguin das Haus für einen Spaziergang verließ, und "eilte zu mir hin, ein offener Rasierer in seiner Hand". Dieses Konto ist unkorroboriert; Gauguin war fast sicher abwesend vom Yellow House in der Nacht, höchstwahrscheinlich in einem Hotel. Nach der Abwechslung mit Gauguin kehrte Van Gogh am Abend des 23. Dezember 1888 in sein Zimmer zurück, wo er von Stimmen angegriffen wurde und sein linkes Ohr mit einem Rasierer (entweder ganz oder teilweise; Konten unterscheiden sich), was schwere Blutungen verursachte. Er bandagierte die Wunde, legte das Ohr in Papier und lieferte das Paket an eine Frau in einem Bordell Van Gogh und Gauguin beide besucht. Van Gogh wurde am nächsten Morgen von einem Polizisten bewusstlos gefunden und ins Krankenhaus gebracht, wo Félix Rey, ein junger Arzt, der noch in der Ausbildung war, ihn behandelte. Das Ohr wurde ins Krankenhaus geliefert, aber Rey versuchte nicht, es wieder anzubringen, wie zu viel Zeit vergangen war. Van Gogh-Forscher und Kunsthistoriker, Bernadette Murphy, entdeckte die wahre Identität der Frau namens Gabrielle, die 1952 in Arles starb; und deren Nachkommen noch außerhalb von Arles leben. Gabrielle, in ihrer Jugend als Gaby bekannt, war ein 17-jähriges Reinigungsmädchen im Bordell und andere lokale Einrichtungen, als Van Gogh sie mit seinem Ohr präsentierte. Van Gogh hatte keine Erinnerung an das Ereignis, was darauf hindeutete, dass er einen akuten mentalen Aufbruch erlitten hätte. Die Krankenhausdiagnostik war "akute Manie mit generalisiertem Delirium", und innerhalb weniger Tage ordnete die örtliche Polizei an, dass er in die Krankenhauspflege gestellt wird. Gauguin sofort benachrichtigt Theo, der am 24. Dezember Heirat mit seiner alten Freundin Andries Bongers Schwester Johanna vorgeschlagen hatte. Abend Theo fuhr zum Bahnhof, um einen Nachtzug nach Arles zu fahren. Er kam am Weihnachtstag und tröstete Vincent, der schien halblucid zu sein. Am Abend verließ er Arles für die Rückreise nach Paris. In den ersten Tagen seiner Behandlung fragte Van Gogh wiederholt und erfolglos nach Gauguin, der einen Polizisten fragte, der den Fall besuchte, um "gut genug zu sein, Monsieur, um diesen Mann mit großer Sorgfalt zu erwecken, und wenn er um mich bittet, sage ihm, dass ich nach Paris gegangen bin; der Anblick von mir könnte für ihn tödlich sein. "Gauguin floh Arles, um Van Gogh nie wieder zu sehen. Sie entsprachen weiter und im Jahre 1890 schlug Gauguin vor, sie bilden ein Studio in Antwerpen. In der Zwischenzeit waren weitere Besucher des Krankenhauses Marie Ginoux und Roulin. Trotz einer pessimistischen Diagnose erholte sich Van Gogh und kehrte am 7. Januar 1889 ins Gelbe Haus zurück. Er verbrachte den folgenden Monat zwischen Krankenhaus und Haus, leiden unter Halluzinationen und Vergiftungen. Im März beendete die Polizei sein Haus nach einer Petition von 30 Einwohnern (einschließlich der Familie Ginoux), die ihn als "le fou roux" (der rothaarige Verrückte) bezeichnete; Van Gogh kehrte ins Krankenhaus zurück. Paul Signac besuchte ihn zweimal im März; im April zog Van Gogh in Räume im Besitz von Dr Rey nach Überschwemmungen beschädigte Gemälde in seinem eigenen Zuhause. Zwei Monate später verließ er Arles und betrat freiwillig ein Asyl in Saint-Rémy-de-Provence. Um diese Zeit schrieb er: "Manchmal Stimmungen der unbeschreiblichen Angst, manchmal Momente, wenn der Schleier der Zeit und der Schicksal der Umstände für einen Augenblick auseinandergerissen schien." VanGogh gab Dr Rey seinen 1889 Portrait von Doktor Félix Rey. Der Arzt mochte das Gemälde nicht und benutzte es, um einen Hühnerstall zu reparieren, dann gab es weg. 2016 wurde das Portrait im Puschkin Museum of Fine Arts untergebracht und geschätzt, dass es mehr als 50 Millionen Dollar wert ist. Saint-Rémy (Mai 1889 – Mai 1890)Van Gogh trat am 8. Mai 1889 in das Heiligtum Saint-Paul-de-Mausole ein, begleitet von seinem Pfleger Frédéric Salles, einem evangelischen Klerus. Saint-Paul war ein ehemaliges Kloster in Saint-Rémy, weniger als 30 Kilometer (19 mi) von Arles entfernt, und es wurde von einem ehemaligen Marinearzt Théophile Peyron geführt. Van Gogh hatte zwei Zellen mit verriegelten Fenstern, von denen er als Studio benutzte. Die Klinik und ihr Garten wurden zu den Hauptthemen seiner Gemälde. Er machte mehrere Studien über die Innenräume des Krankenhauses, wie Vestibule des Asylums und Saint-Rémy (September 1889) und seine Gärten, wie Lilacs (Mai 1889). Einige seiner Werke aus dieser Zeit zeichnen sich durch Dralls wie die Starry Night aus. Er durfte kurze beaufsichtigte Spaziergänge, während derer er Zypressen und Olivenbäume bemalte, darunter Tal mit Ploughman Seen von oben, Olivenbäume mit den Alpilles im Hintergrund 1889, Zypressen 1889, Cornfield mit Zypressen (1889), Landstraße in der Provence bei Nacht (1890). Im September 1889 produzierte er zwei weitere Versionen von Schlafzimmer in Arles. Ein begrenzter Zugang zum Leben außerhalb der Klinik führte zu einem Mangel an Subjekten. Van Gogh arbeitete stattdessen an Interpretationen anderer Künstlerbilder wie Millet's The Sower und Noonday Rest und Variationen auf seiner eigenen früheren Arbeit. Van Gogh war Bewunderer des Realismus von Jules Breton, Gustave Courbet und Millet und verglichen seine Kopien mit dem interpretierenden Beethoven eines Musikers. Seine Gefangenenrunde (nach Gustave Doré) (1890) wurde nach einer Gravur von Gustave Doré (1832–1883) bemalt. Tralbaut schlägt vor, dass das Gesicht des Häftlings im Zentrum des Gemäldes, das dem Betrachter zugewandt ist, Van Gogh selbst ist; Jan Hulsker vernachlässigt dies. Zwischen Februar und April 1890 erlitt Van Gogh einen schweren Rückfall. Deprimiert und nicht in der Lage, sich zu schreiben, war er immer noch in der Lage, etwas zu malen und zu zeichnen, und später schrieb er zu Theo, dass er ein paar kleine Leinwände "aus Erinnerung gemacht hatte. erinnert an den Norden". Darunter waren zwei hässliche Frauen, die in einem Snow-Covered Field bei Sunset streiten. Hulsker glaubt, dass diese kleine Gruppe von Gemälden den Kern vieler Zeichnungen und Studienblätter bildete, an denen Landschaften und Figuren dargestellt wurden, an denen Van Gogh in dieser Zeit arbeitete. Er kommentiert, dass diese kurze Zeit die einzige Zeit war, dass Van Goghs Krankheit einen signifikanten Einfluss auf seine Arbeit hatte. Van Gogh bat seine Mutter und seinen Bruder, ihm Zeichnungen und grobe Arbeit zu schicken, die er in den frühen 1880er Jahren gemacht hatte, damit er an neuen Gemälden aus seinen alten Skizzen arbeiten konnte. In dieser Zeit ist Sorrowing Old Man ("At Eternity's Gate"), eine Farbstudie beschreibt Hulsker als "eine andere unverkennbare Erinnerung an die lange Vergangenheit". Seine späten Malereien zeigen einen Künstler auf der Höhe seiner Fähigkeiten, nach dem Kunstkritiker Robert Hughes, "lange nach Mitentscheidung und Gnade". Nach der Geburt seines Neffen schrieb Van Gogh: "Ich begann sofort, ein Bild für ihn zu machen, in ihrem Schlafzimmer zu hängen, Zweige der weißen Mandelblüte gegen einen blauen Himmel." 1890 Ausstellungen und Anerkennung Siehe auch Vincent van Gogh's Display in Les XX, 1890 Albert Aurier lobte seine Arbeit in der Mercure de France im Januar 1890 und beschrieb ihn als "ein Genie". Im Februar, Van Gogh malte fünf Versionen von L'Arlésienne (Madame Ginoux), basierend auf einer Kohleskizze Gauguin produziert hatte, als sie für beide Künstler im November 1888. Auch im Februar wurde Van Gogh von Les XX, einer Gesellschaft der Avantgardemaler in Brüssel, eingeladen, an ihrer jährlichen Ausstellung teilzunehmen. Beim Eröffnungsessen beleidigte ein Les XX-Mitglied Henry de Groux Van Goghs Arbeit. Toulouse-Lautrec forderte Zufriedenheit, und Signac erklärte, er werde weiterhin für Van Goghs Ehre kämpfen, wenn Lautrec sich ergeben würde. De Groux entschuldigte sich für die leichte und verließ die Gruppe. Vom 20. März bis 27. April 1890 wurde Van Gogh in die sechste Ausstellung der Société des Artistes Indépendants im Pavillon de la Ville de Paris an den Champs-Elysées aufgenommen. Van Gogh präsentierte zehn Gemälde. Acht davon können als Cypresss (F 613 / JH 1746 ), Straßenmender identifiziert werden (F 657 / JH 1860 ), Ravine (F 662 / JH 1804 ), Avenue of Kastanienbäume in Blüte (F 517 / JH 1689 ), Mulberry tree (F 637 / JH 1796 ), Bäume mit Efeu im Garten des Asyls (F 609 / JH 1693 ), Wheatfield bei Sonnenaufgang (F 737 / JH Während Van Goghs Ausstellung mit den Artistes Indépendants in Paris gezeigt wurde, sagte Claude Monet, dass seine Arbeit das Beste in der Show war. Auvers-sur-Oise (Mai–Juli 1890) Im Mai 1890 verließ Van Gogh die Klinik in Saint-Rémy, um sich näher an Dr. Paul Gachet im Pariser Vorort Auvers-sur-Oise und Theo zu bewegen. Gachet war ein Amateurmaler und hatte mehrere andere Künstler behandelt – Camille Pissarro hatte ihn empfohlen. Van Goghs erster Eindruck war, dass Gachet "bisher war als ich, es schien mir, oder lassen Sie uns so viel sagen". Der Maler Charles Daubigny zog 1861 nach Auvers und zog dort wiederum andere Künstler, darunter Camille Corot und Honoré Daumier. Im Juli 1890, Van Gogh beendete zwei Gemälde von Daubigny's Garden, von denen eine wahrscheinlich seine endgültige Arbeit. Während seiner letzten Wochen in Saint-Rémy kehrten seine Gedanken zu "Memories of the North" zurück, und einige der etwa 70 Öle, die in so vielen Tagen in Auvers-sur-Oise gemalt wurden, erinnern an die nördlichen Szenen. Im Juni 1890 malte er mehrere Porträts seines Arztes, darunter Porträt von Dr. Gachet, und seine einzige Radierung. In jedem Schwerpunkt liegt Gachets melancholische Disposition. Es gibt andere Gemälde, die wahrscheinlich unvollendet sind, einschließlich Thatched Cottages by a Hill. Im Juli, Van Gogh schrieb, dass er "in der immensen Ebene gegen die Hügel, grenzenlos wie das Meer, zart gelb" aufgenommen worden sei. Erstmals war er von den Feldern im Mai begeistert, als der Weizen jung und grün war. Im Juli beschrieb er Theo "beste Weizenfelder unter turbulenten Himmeln". Er schrieb, dass sie seine "Sadness und extreme Einsamkeit" repräsentierten und dass die "Kanäle Ihnen sagen, was ich mit Worten nicht sagen kann, das heißt, wie gesund und belebend ich die Landschaft finde". Wheatfield mit Crows, obwohl nicht seine letzte Ölarbeit, ist ab Juli 1890 und Hulsker diskutiert es als mit "melancholische und extreme Einsamkeit". Hulsker identifiziert sieben Ölgemälde von Auvers, die der Fertigstellung von Wheatfield mit Crows folgen. Die Forschung, die 2020 von hochrangigen Forschern des Museums Louis van Tilborgh und Teio Meedendorp veröffentlicht wurde, kam zu dem Schluss, dass es "hoch plausibel" war, dass die genaue Lage, wo Van Goghs letztes Werk Tree Roots war etwa 150 Meter (490 ft) aus dem Auberge Ravoux Gasthaus, wo er blieb. Diese Bäume mit gegrillten Wurzeln sind in einer Postkarte von 1900 bis 1910 gezeigt. Herr Van der Veen glaubt, dass Van Gogh an der Malerei nur Stunden vor seinem Tod gearbeitet hat. Tod Am 27. Juli 1890, im Alter von 37, Van Gogh wird angenommen, sich in der Brust mit einem 7mm Lefaucheux Pinfire Revolver erschossen haben. Es gab keine Zeugen und er starb 30 Stunden nach dem Vorfall. Die Dreharbeiten können im Weizenfeld, in dem er malte, oder einer lokalen Scheune stattgefunden haben. Die Kugel wurde von einer Rippe umgelenkt und durch seine Brust hindurchgeführt, ohne offensichtliche Schäden an inneren Organen zu verursachen – wahrscheinlich durch seine Wirbelsäule gestoppt.Er konnte zurück zum Auberge Ravoux gehen, wo er von zwei Ärzten besucht wurde, aber ohne einen Chirurg konnte die Kugel nicht entfernt werden. Die Ärzte neigten ihm ebenso wie sie konnten, ließen ihn dann allein in seinem Zimmer und rauchten sein Rohr. Am nächsten Morgen, Theo eilte auf die Seite seines Bruders und fand ihn in guten Geistern. Doch innerhalb von Stunden begann Vincent zu scheitern, leiden an einer unbehandelten Infektion, die aus der Wunde resultiert. Er starb in den frühen Stunden vom 29. Juli. Laut Theo, Vincents letzte Worte waren: "Die Trauer wird ewig dauern". Van Gogh wurde am 30. Juli im Gemeindefriedhof von Auvers-sur-Oise begraben. Die Beerdigung wurde von Theo van Gogh, Andries Bonger, Charles Laval, Lucien Pissarro, Émile Bernard, Julien Tanguy und Paul Gachet, unter zwanzig Familienmitgliedern, Freunden und Einheimischen besucht. Theo war krank, und seine Gesundheit begann nach dem Tod seines Bruders weiter zu sinken. Schwach und nicht in Bezug auf Vincents Abwesenheit kommen, starb er am 25. Januar 1891 in Den Dolder und wurde in Utrecht begraben. 1914 hatte Johanna van Gogh-Bonger Theos Körper erschöpft und zog aus Utrecht, um neben Vincent's in Auvers-sur-Oise neu zu kaufen. Es gab zahlreiche Debatten über die Natur von Van Goghs Krankheit und ihre Wirkung auf seine Arbeit, und viele retrospektive Diagnosen wurden vorgeschlagen. Der Konsens ist, dass Van Gogh einen episodischen Zustand mit Perioden normaler Funktionsweise hatte. Perry war die erste bipolare Störung im Jahr 1947, und dies wurde von den Psychiatern Hemphill und Blumer unterstützt. Der Biochemiker Wilfred Arnold hat dem entgegengewirkt, dass die Symptome eher mit einer akuten intermittierenden Porphyria übereinstimmten, was darauf hindeutet, dass die Verbindung zwischen bipolarer Störung und Kreativität störend sein könnte. Es wurde auch eine vorübergehende Lobe-Epilepsie mit Stutzen von Depressionen vorgeschlagen. Was auch immer die Diagnose, sein Zustand wurde wahrscheinlich durch Mangelernährung, Überarbeit, Schlaflosigkeit und Alkohol verschlechtert. Die Waffe Van Gogh wurde als "die berühmteste Waffe in der Kunstgeschichte" bezeichnet, die 1965 wiederentdeckt wurde und am 19. Juni 2019 versteigert wurde. Die Pistole verkaufte für €162.500 (£144.000; $182.000) fast dreimal mehr als erwartet. Stil und Werke Künstlerische Entwicklung Van Gogh zeichnete und mit Wasserfarben gemalt, während in der Schule, aber nur ein paar Beispiele überleben und die Autorschaft von einigen wurde herausgefordert. Als er Kunst als Erwachsener aufnahm, begann er auf elementarer Ebene. Anfang 1882 bat sein Onkel, Cornelis Marinus, Inhaber einer bekannten Galerie zeitgenössischer Kunst in Amsterdam, um Zeichnungen des Haag. Van Goghs Arbeit hat den Erwartungen nicht gerecht. Marinus bot eine zweite Kommission an, die das Thema detailliert angibt, aber mit dem Ergebnis wieder enttäuscht war. Van Gogh hat durchdauert; er experimentierte mit der Beleuchtung in seinem Studio mit variablen Rollläden und verschiedenen Zeichnungsmaterialien. Seit mehr als einem Jahr arbeitete er an Einzelfiguren – hoch aufwändige Studien in Schwarz und Weiß, die ihn damals nur kritisierten. Später wurden sie als frühe Meisterwerke anerkannt. Im August 1882 Theo gab Vincent Geld, um Materialien für die Arbeit en plein Luft zu kaufen. Vincent schrieb, dass er jetzt "auf Malerei mit neuem Vigour gehen könnte". Ab Anfang 1883 arbeitete er an mehrstelligen Kompositionen. Er hatte einige von ihnen fotografiert, aber als sein Bruder bemerkte, dass sie keine Lebendigkeit und Frische hatten, zerstörte er sie und drehte sich um Ölgemälde. Van Gogh wandte sich an bekannte Hague School-Künstler wie Weissenbruch und Blommers, und er erhielt technische Beratung von ihnen sowie von Malern wie De Bock und Van der Weele, beide der zweiten Generation der Haager Schule. Als er nach der Zeit in Drenthe nach Nuenen zog, begann er mehrere große Gemälde, zerstörte aber die meisten von ihnen. Die Kartoffeln und ihre Begleitstücke sind die einzigen, die überlebt haben. Nach einem Besuch im Rijksmuseum schrieb Van Gogh von seiner Bewunderung für die schnelle, wirtschaftliche Pinselarbeit der niederländischen Meister, insbesondere Rembrandt und Frans Hals. Er war sich bewusst, dass viele seiner Fehler auf mangelnde Erfahrung und technische Expertise zurückzuführen waren, also reiste er im November 1885 nach Antwerpen und später nach Paris, um seine Fähigkeiten zu lernen und zu entwickeln. Theo kritisierte The Potato Eaters für seine dunkle Palette, die er für einen modernen Stil ungeeignet dachte. Während Van Goghs Aufenthalt in Paris zwischen 1886 und 1887 versuchte er eine neue, leichtere Palette zu meistern. Sein Porträt von Père Tanguy (1887) zeigt seinen Erfolg mit der helleren Palette und ist Beweis für einen sich entwickelnden persönlichen Stil. Charles Blancs Abhandlung über die Farbe interessierte ihn sehr und führte ihn dazu, mit komplementären Farben zu arbeiten. Van Gogh kam zu der Annahme, dass die Wirkung der Farbe über den beschreibenden hinausging; er sagte, dass "Farbe etwas in sich ausdrückt". Laut Hughes, Van Goghes wahrgenommen Farbe als mit einem "psychologischen und moralischen Gewicht", wie in den Girlanden Rot und Grüns des Nachtcafés, eine Arbeit, die er "exprimieren die schrecklichen Leidenschaften der Menschheit". Gelb bedeutete ihm das Beste, denn es symbolisierte emotionale Wahrheit. Er verwendete gelb als Symbol für Sonnenlicht, Leben und Gott. Van Gogh versuchte, Maler des ländlichen Lebens und der Natur zu sein, und während seines ersten Sommers in Arles benutzte er seine neue Palette, um Landschaften und traditionellen ländlichen Leben zu malen. Sein Glaube, dass eine Macht hinter dem natürlichen existierte, führte ihn zu versuchen, ein Gefühl dieser Macht zu erfassen, oder das Wesen der Natur in seiner Kunst, manchmal durch die Verwendung von Symbolen. Seine Nachstellungen der Sämaschine, zuerst von Jean-François Millet kopiert, reflektieren Van Goghs religiösen Überzeugungen: die Sämaschine als Christus säen Leben unter der heißen Sonne. Dies waren Themen und Motive, die er oft zurückkehrte, um zu arbeiten und zu entwickeln. Seine Blumenmalereien sind mit Symbolismus gefüllt, aber anstatt traditionelle christliche Ikonographie zu verwenden, machte er seine eigene, wo das Leben unter der Sonne lebt und Arbeit ist eine Allegorie des Lebens. In Arles, nachdem er das Vertrauen erlangt hatte, nachdem er Frühlingsblüten gemalt hatte und er lernte, helles Sonnenlicht zu erobern, war er bereit,wer zu malen. Van Gogh blieb in dem, was er die "Geschichte der Wirklichkeit" nannte, und war kritisch gegenüber übermäßig stilisierten Werken. Danach schrieb er, dass die Abstraktion der Sternennacht zu weit gegangen war und dass die Realität "zu weit im Hintergrund" wurde. Hughes beschreibt es als einen Moment extremer visionärer Ekstase: Die Sterne befinden sich in einem großen Wirbel, der an die Große Welle von Hokusai erinnert, die Bewegung im Himmel oben wird durch die Bewegung der Zypresse auf der Erde unten reflektiert, und die Vision des Malers wird "in ein dickes, leeres Plasma der Farbe umgewandelt". Zwischen 1885 und seinem Tod im Jahre 1890 scheint Van Gogh ein Werk zu bauen, eine Sammlung, die seine persönliche Vision widerspiegelt und kommerziell erfolgreich sein könnte. Er wurde von Blancs Stildefinition beeinflusst, dass ein wahres Gemälde eine optimale Farb-, Perspektiv- und Pinselbenutzung erforderte. Van Gogh hat das Wort zweckdienlich auf Gemälde angewendet, die er dachte, er hätte gemeistert, im Gegensatz zu denen, an die er als Studien gedacht hatte. Er bemalte viele Studienreihen, von denen die meisten noch Leben waren, viele als Farbexperimente oder als Geschenke an Freunde ausgeführt. Die Arbeit in Arles trug wesentlich zu seinem Werk bei: jene, die er von dieser Zeit für die wichtigsten hielten, waren das Sower, Night Cafe, die Erinnerung an den Garten in Etten und die Sternennacht. Mit ihren breiten Pinselstrichen, erfinderischen Perspektiven, Farben, Konturen und Designs stellen diese Gemälde den gesuchten Stil dar. Die stilistischen Entwicklungen von Van Gogh sind in der Regel mit den Zeiträumen verbunden, die er an verschiedenen Orten in ganz Europa verbrachte. Er war geneigt, sich in lokale Kulturen und Lichtverhältnisse einzutauchen, obwohl er einen sehr individuellen visuellen Ausblick in der ganzen Welt erhalten hatte. Seine Entwicklung als Künstler war langsam, und er war sich seiner malerischen Einschränkungen bewusst. Er zog oft nach Hause, vielleicht um sich neuen visuellen Reize zu entlarven, und durch Belichtung entwickelt seine technische Fähigkeiten. Der Kunsthistoriker Melissa McQuillan glaubt, dass die Bewegungen auch später stilistische Veränderungen widerspiegeln, und dass Van Gogh die Bewegungen nutzte, um Konflikte zu vermeiden, und als Kopiermechanismus für den Fall, dass der idealistische Künstler mit den Realitäten seiner damals aktuellen Situation konfrontiert war. Porträts Die Porträts gab Van Gogh seine beste Gelegenheit zu verdienen. Er glaubte, sie seien "die einzige Sache in der Malerei, die mich tief bewegt und das gibt mir ein Gefühl des Unendlichen. "Er schrieb seiner Schwester, dass er Porträts malen wollte, die er ertragen würde, und dass er Farbe verwenden würde, um ihre Emotionen und Charakter zu erfassen, anstatt auf den fotografischen Realismus zu zielen. Diejenigen, die Van Gogh am nächsten haben, sind meist abwesend von seinen Porträts; er selten bemalte Theo, Van Rappard oder Bernard. Die Portraits seiner Mutter stammen aus Fotografien. Im Dezember 1888 malte er La Berceuse – eine Figur, die er so gut wie seine Sonnenblumen dachte. Es hat eine begrenzte Palette, abwechslungsreiche Pinselstriche und einfache Konturen. Es scheint ein Höhepunkt von Porträts der Familie Roulin zwischen November und Dezember in Arles abgeschlossen sein. Die Porträts zeigen eine Stilverschiebung von der Flüssigkeit, zurückhaltenden Pinselschlägen und sogar der Oberfläche des Portraits des Postmans bis zum frenetischen Stil, rauer Oberfläche, breite Pinselstriche und Verwendung eines Palettenmessers in Madame Roulin mit Baby. Selbstporträts Van Gogh schuf zwischen 1885 und 1889 mehr als 43 Selbstporträts. Sie wurden in der Regel in Serie, wie die in Paris Mitte 1887 gemalt, und bis kurz vor seinem Tod fortgesetzt. Im Allgemeinen waren die Porträts Studien, die während der introspektiven Perioden erstellt wurden, als er sich weigerte, mit anderen zu mischen, oder wenn er Modellen fehlte, und so bemalte sich. Die Selbstporträts reflektieren ein ungewöhnlich hohes Maß an Selbstkritik. Oft waren sie dazu bestimmt, wichtige Zeiten in seinem Leben zu markieren; zum Beispiel die Mitte-1887 Die Pariser Serie wurde an dem Punkt gemalt, an dem er sich der Claude Monet, Paul Cézanne und Signac bewusst wurde. In Self-Portrait mit Grey Felt Hat breiteten sich schwere Farbstämme über die Leinwand aus. Es ist eine seiner bekanntesten Selbstporträts dieser Zeit, "mit seinen hoch organisierten rhythmischen Pinselstrichen, und der neuartige Halo, der aus dem neo-impressionistischen Repertoire stammt, war, was Van Gogh selbst eine zielgerichtete Leinwand nannte". Sie enthalten eine Vielzahl von physiognomischen Darstellungen. Van Goghs geistiger und körperlicher Zustand ist in der Regel offensichtlich; er kann unkempt erscheinen, unrasiert oder mit einem vernachlässigten Bart, mit tief versunkenen Augen, einem schwachen Kiefer oder mit verlorenen Zähnen. Einige zeigen ihm mit vollen Lippen, einem langen Gesicht oder prominenten Schädel, oder geschärft, Alarm-Funktionen. Seine Haare können die üblichen roten oder manchmal Asche gefärbt sein. Van Goghs Blick ist selten auf den Betrachter gerichtet. Die Porträts variieren in Intensität und Farbe, und besonders in den nach Dezember 1888 gemalten Farben unterstreichen die lebendigen Farben den Hggard-Palast seiner Haut. Einige zeigen den Künstler mit einem Bart, andere ohne. Er kann mit Bandagen in Porträts gesehen werden, die nach seiner Verstümmelung ausgeführt wurden. Nur wenige stellt er sich als Maler dar. Die in Saint-Rémy gemalten zeigen den Kopf von rechts, die Seite gegenüber seinem geschädigten Ohr, wie er sich in seinem Spiegel spiegelte. Blumen Van Gogh malte mehrere Landschaften mit Blumen, darunter Rosen, Flieder, Iris und Sonnenblumen. Einige reflektieren seine Interessen in der Sprache der Farbe, und auch in Japanisch ukiyo-e. Es gibt zwei Serien sterbender Sonnenblumen. Die erste wurde 1887 in Paris gemalt und zeigt Blumen auf dem Boden. Der zweite Satz wurde ein Jahr später in Arles abgeschlossen und ist von Sträußen in einer Vase positioniert am frühen Morgen Licht. Beide sind aus dickschichtigen Lacken gebaut, die laut Londoner National Gallery die "Textur der Saatköpfe" hervorrufen. In dieser Serie wurde Van Gogh nicht durch sein übliches Interesse an der Füllung seiner Gemälde mit Subjektivität und Emotion vorbesetzt; vielmehr sollen die beiden Serie sein technisches Können und seine Arbeitsmethoden an Gauguin zeigen, der zu Besuch war. Die 1888 Gemälde wurden während einer seltenen Zeit des Optimismus für den Künstler geschaffen. Vincent schrieb Theo im August 1888: "Ich male mit dem Gusto einer Marseillais, die Bouillabaisse frisst, die Sie nicht überrascht, wenn es eine Frage der Malerei große Sonnenblumen ist. Wenn ich diesen Plan durchführe, gibt es ein Dutzend oder so Paneele. Das Ganze wird also eine Sinfonie in blau und gelb sein. Ich arbeite an all diesen Morgen, von Sonnenaufgang. Weil die Blumen schnell wischen und es ist eine Sache, das Ganze in einem zu tun. " Die Sonnenblumen wurden gemalt, um die Wände in Vorfreude von Gauguins Besuch zu schmücken, und Van Gogh platzierte einzelne Werke um das Gästezimmer des Yellow House in Arles. Gauguin war tief beeindruckt und erwarb später zwei der Pariser Versionen. Nach Gauguins Abreise stellte Van Gogh die beiden großen Versionen der Sonnenblumen als Flügel des Berceuse Triptych vor und enthielt sie in seiner Les XX in Brüssel. Heute gehören die großen Stücke der Serie zu seinen bekanntesten, gefeiert für die schlechten Konnotationen der Farbe gelb und ihre Bindung mit dem Gelben Haus, der Expressionismus der Pinselstriche und deren Kontrast vor oft dunklen Hintergründen. Zypressen und Oliven Fünfzehn Leinwände zeigen Zypressen, ein Baum, den er in Arles fasziniert wurde. Er brachte das Leben zu den Bäumen, die traditionell als Emblematik des Todes angesehen wurden. Die Reihe der Zypressen, die er in Arles begann, zeigten die Bäume in der Ferne, als Windbrüche in Feldern; als er in Saint-Rémy war, brachte er sie auf den Vordergrund. Vincent schrieb Theo im Mai 1889: "Cypresss noch preoccupy me, Ich möchte etwas mit ihnen tun wie meine Leinen von Sonnenblumen"; er ging weiter zu sagen: "Sie sind schön in Linie und Verhältnis wie ein ägyptischer Obelisk. " Mitte 1889, und auf Wunsch seiner Schwester Wil, Van Gogh malte mehrere kleinere Versionen von Wheat Field mit Zypressen. Die Werke zeichnen sich durch Dralls und dicht bemalte Impasto aus und beinhalten die Sternennacht, in der Zypressen den Vordergrund dominieren. Darüber hinaus, andere bemerkenswerte Arbeiten an Zypressen umfassen Zypressen (1889), Zypressen mit zwei Figuren (1889–90), und Straße mit Cypress und Stern (1890). In den letzten sechs oder sieben Monaten des Jahres 1889 hatte er auch mindestens fünfzehn Gemälde von Olivenbäumen geschaffen, ein Thema, das er als anspruchsvoll und zwingend betrachtete. Unter diesen Werken sind Olivenbäume mit den Alpilles im Hintergrund (1889), über die in einem Brief an seinen Bruder Van Gogh schrieb: "Endlich habe ich eine Landschaft mit Oliven". In Saint-Rémy verbrachte Van Gogh Zeit außerhalb des Asyls, wo er Bäume in den Olivenhainen gemalt. In diesen Werken wird das natürliche Leben als gnarlig und arthritisch dargestellt, als ob eine Personifizierung der natürlichen Welt, die nach Hughes mit "einen kontinuierlichen Feld der Energie gefüllt ist, dessen Natur eine Manifestation ist". Obstgärten Die blühenden Obstgärten (auch die Obstgärten in Blossom) gehören zu den ersten Gruppen von Arbeiten, die nach Van Goghs Ankunft in Arles im Februar 1888 abgeschlossen wurden. Die 14 Gemälde sind optimistisch, freudig und visuell ausdrucksstark von der begrabenden Quelle. Sie sind empfindlich empfindlich und unbevölkert. Er malte schnell, und obwohl er zu dieser Serie eine Version des Impressionismus brachte, begann in dieser Zeit ein starkes Gefühl des persönlichen Stils zu entstehen. Die Transience der blühenden Bäume und das Vergehen der Jahreszeit schien sich mit seinem Gefühl der Unvollkommenheit und dem Glauben an einen neuen Anfang in Arles auszurichten. Während der Blüte der Bäume, die Frühling, fand er "eine Welt der Motive, die nicht mehr Japanisch gewesen sein konnte". Vincent schrieb an Theo am 21. April 1888, dass er 10 Obstgärten und "ein großes [malen] eines Kirschbaums hatte, den ich verdorben habe". Während dieser Zeit beherrschte Van Gogh die Nutzung des Lichts, indem er Schatten untergraben und die Bäume als ob sie die Quelle des Lichts sind – fast auf heilige Weise. Anfang des darauffolgenden Jahres bemalte er eine weitere kleinere Gruppe von Obstgärten, einschließlich Blick auf Arles, Blühende Obstgärten. Van Gogh wurde von der Landschaft und Vegetation des Südens Frankreichs begeistert und besuchte oft die Farmgärten in der Nähe von Arles. Im lebendigen Licht des mediterranen Klimas erhellte seine Palette deutlich. Weizenfelder Van Gogh machte mehrere Malausflüge während der Besuche der Landschaft um Arles. Er machte Gemälde von Ernten, Weizenfeldern und anderen ländlichen Sehenswürdigkeiten der Gegend, darunter die Alte Mühle (1888); ein gutes Beispiel für eine malerische Struktur, die die Weizenfelder übertrifft. An verschiedenen Stellen bemalte Van Gogh den Blick aus seinem Fenster – in Den Haag, Antwerpen und Paris. Diese Arbeiten gipfelten in der Wheat Field Serie, die den Blick von seinen Zellen im Asyl in Saint-Rémy darstellte. Viele der späten Malereien sind sombre, aber im Wesentlichen optimistisch und, bis zur Zeit des Todes von Van Gogh, reflektieren seinen Wunsch, wieder zu lucid psychische Gesundheit. Doch einige seiner letzten Werke spiegeln seine vertiefenden Bedenken wider. Van Gogh sagte im Juli 1890, von Auvers, dass er "in der immensen Ebene gegen die Hügel, grenzenlos wie das Meer, zart gelb" absorbiert worden sei. Van Gogh wurde im Mai von den Feldern gefangen, als der Weizen jung und grün war. Seine Wheatfields bei Auvers mit White House zeigen eine subduedere Palette von Gelben und Blauen, die ein Gefühl der idyllischen Harmonie schafft. Um 10. Juli 1890, Van Gogh schrieb an Theo von "bewährten Weizenfeldern unter beunruhigten Himmeln". Wheatfield mit Crows zeigt den Geisteszustand des Künstlers in seinen letzten Tagen; Hulsker beschreibt das Werk als "doomgefülltes Gemälde mit drohenden Himmeln und kranken Krähen". Seine dunkle Palette und schwere Pinselstriche vermitteln ein Gefühl der Bedrohung. Reputation und Vermächtnis Nach Van Goghs ersten Ausstellungen in den späten 1880er Jahren wuchs sein Ruf stetig unter Künstlern, Kunstkritikern, Händlern und Sammlern. 1887 hing André Antoine Van Goghs neben den Werken von Georges Seurat und Paul Signac am Théâtre Libre in Paris; einige wurden von Julien Tanguy erworben. 1889 wurde sein Werk in der Zeitschrift Le Moderniste Illustré von Albert Aurier beschrieben, die sich durch "Feuer, Intensität, Sonnenschein" auszeichnet. In der Société des Artistes Indépendants, in Brüssel im Januar 1890, wurden zehn Gemälde gezeigt. Französischer Präsident Das ist die beste Sadi Carnot wurde von Van Goghs Arbeit beeindruckt. Nach Van Goghs Tod fanden Gedenkausstellungen in Brüssel, Paris, Den Haag und Antwerpen statt. Seine Arbeit wurde in mehreren hochkarätigen Ausstellungen gezeigt, darunter sechs Werke in Les XX; 1891 gab es eine retrospektive Ausstellung in Brüssel. Im Jahre 1892 schrieb Octave Mirbeau, dass Van Goghs Selbstmord ein "unendlich trauriger Verlust für die Kunst ... obwohl der Papst nicht zu einer prächtigen Beerdigung überfüllt hat, und arm Vincent van Gogh, dessen Tod das Aussterben einer schönen Flamme des Genies bedeutet, ist als obskur und vernachlässigt, wie er lebte. "Theo starb im Januar 1891, Vincents meistgesangsten und gut vernetzten Champion zu entfernen. Theos Witwe Johanna van Gogh-Bonger war eine holländische Frau in ihren Zwanzigern, die weder ihren Mann noch ihren Schwager sehr lange gekannt hatte und sich plötzlich um mehrere Hunderte von Gemälden, Briefen und Zeichnungen sowie ihren Sohn Vincent Willem van Gogh kümmerte. Gauguin war nicht geneigt, Unterstützung bei der Förderung von Van Gogh's Ruf zu bieten, und Johannas Bruder Andries Bonger schien auch lauwarm über seine Arbeit. Aurier, einer der frühesten Unterstützer von Van Gogh unter den Kritikern, starb 1892 an Typhusfieber im Alter von siebenundzwanzig Jahren. Im Jahre 1892 organisierte Émile Bernard eine kleine Einzelausstellung von Van Goghs Gemälden in Paris, und Julien Tanguy stellte seine Van Gogh Gemälde mit mehreren Versendern von Johanna van Gogh-Bonger aus. Im April 1894 vereinbarte die Galerie Durand-Ruel in Paris, 10 Gemälde auf Sendung aus Van Goghs Nachlass zu nehmen. 1896 besuchte der fauvistische Maler Henri Matisse, ein unbekannter Kunststudent, John Russell auf Belle Île off Bretagne. Russell war ein enger Freund von Van Gogh; er stellte Matisse vor die Arbeit des Holländers und gab ihm eine Van Gogh Zeichnung. Von Van Gogh beeinflusst, verließ Matisse seine irdische Farbpalette für helle Farben. 1901 fand in Paris eine große Van Gogh Retrospektive in der Bernheim-Jeune Galerie statt, die André Derain und Maurice de Vlaminck begeisterte und zur Entstehung des Fauvismus beigetragen hat.Wichtige Gruppenausstellungen fanden 1912 mit den Sonderbund-Künstlern in Köln, der Armory Show, New York 1913 und Berlin 1914 statt. Henk Bremmer war instrumental in der Lehre und im Gespräch über Van Gogh, und führte Helene Kröller-Müller zu Van Goghs Kunst; sie wurde ein begeisterter Sammler seiner Arbeit. Die frühen Zahlen im deutschen Expressionismus wie Emil Nolde haben Van Goghs Arbeit verschuldet. Bremmer unterstützte Jacob Baart de la Faille, dessen Katalog raisonné L'Oeuvre de Vincent van Gogh erschien 1928. Van Goghs Ruhm erreichte seinen ersten Höhepunkt in Österreich und Deutschland vor dem Ersten Weltkrieg, unterstützt durch die Veröffentlichung seiner Briefe in drei Bänden im Jahr 1914. Seine Briefe sind ausdrucksstark und buchstäblich und wurden als unter den vordersten Schriften des 19. Jahrhunderts beschrieben. Diese begannen eine überzeugende Mythologie von Van Gogh als intensiver und engagierter Maler, der für seine Kunst litt und jung starb. 1934 schrieb der Romanist Irving Stone einen biographischen Roman von Van Goghs Leben mit dem Titel Lust for Life, basierend auf Van Goghs Briefen an Theo. Dieser Roman und der 1956 Film verstärkten seine Ruhm, vor allem in den Vereinigten Staaten, wo Stone nur wenige hundert Menschen von Van Gogh gehört hatte, vor seinem überraschenden Bestseller. 1957 gründete Francis Bacon eine Reihe von Gemälden auf Reproduktionen von Van Gogh's The Painter auf der Straße nach Tarascon, deren Original während des Zweiten Weltkriegs zerstört wurde.Bacon wurde von einem Bild inspiriert, das er als Jagd bezeichnete, und betrachtete Van Gogh als entfremdete Außenseiter, eine Position, die mit ihm Resonanz. Bacon identifizierte mit Van Goghs Theorien der Kunst und zitierte Linien geschrieben zu Theo: "[R]eal Maler nicht malen Dinge, wie sie sind.[T]hey malen sie, wie sie selbst fühlen sie zu sein." VanGoghs Werke gehören zu den teuersten Gemälden der Welt. Die über 100 Millionen US-Dollar verkauften (heute gleichwertigen) sind Porträt von Dr. Gachet, Portrait von Joseph Roulin und Irises. Das Metropolitan Museum of Art erwarb 1993 eine Kopie von Wheat Field mit Cypresss für 57 Millionen US-Dollar, indem es Mittel verwendet, die von Verlag, Diplomat und Philanthrop Walter Annenberg gespendet wurden. Im Jahr 2015 verkaufte L'Allée des Alyscamps für 66,3 Millionen US-Dollar an Sotheby's, New York, die Reserve von 40 Millionen US-Dollar. Van Gogh Museum Van Goghs Neffe und Namensgeber Vincent Willem van Gogh (1890–1978), erbte das Anwesen nach dem Tod seiner Mutter 1925. In den frühen 1950er Jahren arrangierte er für die Veröffentlichung einer vollständigen Ausgabe der in vier Bänden und mehreren Sprachen präsentierten Briefe. Er begann dann mit den Verhandlungen mit der niederländischen Regierung, eine Stiftung zu kaufen und die gesamte Sammlung zu beherbergen. Theos Sohn nahm an der Planung des Projekts in der Hoffnung teil, dass die Arbeiten unter den bestmöglichen Bedingungen ausgestellt werden. Das Projekt begann 1963; Architekt Gerrit Rietveld wurde beauftragt, es zu entwerfen, und nach seinem Tod 1964 nahm Kisho Kurokawa die Verantwortung. Die Arbeit ging in den 1960er Jahren voran, 1972 als Ziel für ihre große Öffnung. Das Van Gogh Museum wurde 1973 im Museumplein in Amsterdam eröffnet. Nach dem Rijksmuseum erhielt sie regelmäßig mehr als 1,5 Millionen Besucher pro Jahr. 2015 hatte es einen Rekord von 1,9 Millionen. Achtzig fünf Prozent der Besucher kommen aus anderen Ländern. Während der Nazizeit 1933-1945 veränderte eine große Anzahl von Kunstwerken von Van Gogh die Hände, von denen viele von jüdischen Sammlern geplündert wurden, die ins Exil gezwungen oder ermordet wurden. Einige dieser Werke sind in private Sammlungen verschwunden. Andere haben sich seitdem in Museen oder bei Auktionen wiedergefunden oder wurden von ihren ehemaligen Eigentümern oft in hochkarätigen Klagen zurückgewonnen. Der deutsche Verlust Die Kunststiftung listet noch Dutzende von vermissten van Goghs und die American Alliance of Museums Listen 73 van Goghs auf dem Nazi Era Provenance Internet Portal. Referenzen Fußnoten Referenzen Quellen Externe Links Vincent van Gogh: Selbstporträt 1887 – weiterlesen bei NeoImpressionism.net Die Vincent van Gogh Galerie, die vollständigen Werke und Briefe vonVan Gogh Vincent van GoghDie Buchstaben, die vollständigen Buchstaben von Van Gogh (übersetzt in Englisch und notiert) Vincent Van Gogh, Lehrressource für Van Gogh Werke von Vincent van Gogh bei Project Gutenberg Werke von oder über Vincent van Gogh im Internet Archiv Werke von Vincent van Gogh in LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher)