Ein Herd ist der Ort in einem Haus, wo ein Feuer ist oder wurde traditionell für Hausheizung und zum Kochen gehalten, in der Regel von mindestens einem horizontalen Herzstein gebildet und oft in unterschiedlichen Grad durch jede Kombination von Reredos, Kamin, Ofen, Rauchhaube oder Kamin eingeschlossen. Herzlichkeiten bestehen in der Regel aus Mauerwerk wie Stein oder Stein. Seit Jahrhunderten war das Herz so ein integraler Bestandteil eines Hauses, in der Regel sein zentrales und wichtigstes Merkmal, dass das Konzept verallgemeinert wurde, um sich auf einen Wohnraum oder Haushalt zu beziehen, wie in den Begriffen "Herz und Zuhause" und "die Heimfeuer brennen". In der modernen Zeit, da das Aufkommen der Zentralheizung, Herde sind in der Regel weniger zentral für die meisten Menschen das tägliche Leben, weil die Heizung des Hauses statt durch einen Ofen oder einen Heizofen, und Kochen wird statt mit einem Küchenherd mit Ofen plus Mikrowelle, Toaster oder andere Haushaltsgeräte gemacht; so viele Häuser im 20. und 21. Jahrhundert gebaut haben keine Herde. Dennoch haben viele Häuser noch Herden, die immer noch den Zwecken der Wärme, des Kochens und des Komforts dienen. In vielen Zeiten und Orten vor der industriellen Ära stand die Herde häufig in der Mitte des Raumes (als offene Herde), mit dem Rauch stieg durch den Raum zu einem Rauchloch im Dach. Später wurde der Herd zur Seite des Raumes bewegt und mit einem Kamin versehen. Im Kamindesign ist die Herde Teil des Kamins, wo das Feuer brennt, in der Regel aus Feuerstein Mauerwerk auf Boden oder höher, unterhalb des Kaminmantels. Archäologische Merkmale Das Wort Herd leitet sich von einer indo-europäischen Wurzel, *ker-, bezogen auf Brennen, Wärme und Feuer (seen auch im Wort Kohlenstoff). In der Archäologie ist ein Herz eine Feuerstelle oder andere Kamin-Funktion jeder Periode. Hearths sind häufige Merkmale von vielen Epochen, die zurück zu prähistorischen Campingplätzen und kann entweder mit einer breiten Palette von Materialien, wie Stein oder verlassen ungestrichen. Sie wurden für das Kochen, Heizen und die Verarbeitung von Stein, Holz, Faunal und Blumen verwendet. Gelegentlich Standortbildungsprozesse – z.B. Landwirtschaft oder Ausgrabung – verformen oder zerstreuen Herzeigenschaften, wodurch sie ohne sorgfältige Untersuchung schwer zu identifizieren sind. Gefütterte Herde werden leicht durch das Vorhandensein von feuergekracktem Gestein identifiziert, oft geschaffen, wenn die Hitze aus den Feuern in den Herden chemisch verändert und knackte den Stein. Oft sind fragmentierte Fisch- und Tierknochen, karbonisierte Schale, Holzkohle, Asche und andere Abfallprodukte vorhanden, die alle in einer Abfolge von Boden eingebettet sind, die auf dem Herd abgelegt worden ist. Nicht gefütterte Herde, die weniger leicht identifiziert werden, können auch diese Materialien enthalten. Aufgrund der organischen Natur der meisten dieser Elemente, sie können verwendet werden, um das Datum zu bestimmen, das Herz wurde zuletzt über den Prozess der Radiocarbon Datierung verwendet. Obwohl Kohlenstoffdaten negativ beeinflusst werden können, wenn die Anwender des herzgebrannten Altholzes oder Kohle, ist der Prozess typischerweise recht zuverlässig. Dies war die häufigste Art zu kochen und Innenräume in kühlen Jahreszeiten zu erhitzen. Herzsteuer Im byzantinischen Reich wurde zunächst ausdrücklich für die Herrschaft Nikephorus I (802–811) eine Steuer auf Herde genannt, die als kapnikon bekannt ist, obwohl ihr Kontext impliziert, dass es bereits damals alt und etabliert war und vielleicht wieder in das 7. Jahrhundert n. Chr. zurückgenommen werden sollte. Kapnikon war eine Steuer auf Haushalte ohne Ausnahmen für die Armen erhoben. In England wurde am 19. Mai 1662 eine Steuer auf Herden eingeführt. Die Hausbesitzer waren verpflichtet, für jeden Herd eine Gebühr von zwei Schillings pro Jahr zu zahlen, mit der Hälfte der Zahlung bei Michaelmas und die Hälfte am Lady Day. Die Steuerbefreiungen wurden denjenigen gewährt, die eine schlechte Entlastung erhielten, diejenigen, deren Häuser weniger als 20 Schillings im Jahr wert waren, und diejenigen, die weder Kirche noch schlechte Preise bezahlten. Auch frei waren gemeinnützige Einrichtungen wie Schulen und Almosenhäuser und Industrieherzen mit Ausnahme von Schmiedenschmiede- und Bäckeröfen. Die Rückkehr wurde zwischen 1662 und 1688 mit dem Klerus des Friedens gestellt. Eine Revision des Gesetzes im Jahre 1664 machte die Steuer zu zahlen von allen, die mehr als zwei Schornsteine. Die Steuer wurde 1689 von William III abgeschafft und die letzte Sammlung war für den Lady Day dieses Jahres. Sie wurde 1690 in Schottland abgeschafft. Herzsteueraufzeichnungen sind für lokale Historiker wichtig, da sie einen Hinweis auf die Größe jedes bewerteten Hauses zur Zeit liefern. Die Anzahl der Herde ist in der Regel proportional zur Größe des Hauses. Die Bewertungen können verwendet werden, um die Zahlen und die lokale Verteilung von größeren und kleineren Häusern anzuzeigen.Nicht jedes Zimmer hatte eine Herde, und nicht alle Häuser der gleichen Größe hatten genau die gleiche Anzahl von Herden, so sind sie kein genaues Maß der Hausgröße. Die Roehampton University verfügt über ein laufendes Projekt, das die Kernsteuerdaten in einen nationalen Rahmen stellt, indem eine Reihe von Standard-Bands von Reichtum für jeden Landkreis und jede Stadt zur Verfügung gestellt werden. Veröffentlichte Listen sind von vielen Renditen verfügbar und die Originaldokumente befinden sich im Public Record Office. Die informativsten Renditen, von denen viele veröffentlicht wurden, treten zwischen 1662–1666 und 1669–1674 auf. Religion In der griechischen Mythologie ist Hestia die Göttin des Herzens, während in der römischen Mythologie Vesta die gleiche Rolle hat. In der alten Persien, nach zoroastrischen Traditionen, wurde jedes Haus erwartet, ein Herz für Opfer und Gebete zu haben. Hearth ist auch ein Begriff für eine Familieneinheit oder lokale Anbetung Gruppe, in der Heathen Religion. Siehe auch Agungi Brazier Buttumak Cook Herd Firebox (Architektur) Kamin Feuerwehrhaus Haus Hibachi Inglenook Küche Vesta Göttin des Herzens == Referenzen ==