Mediendemokratie ist ein demokratischer Ansatz für Medienstudien, die die Reform der Massenmedien befürworten, um den öffentlich-rechtlichen Rundfunk zu stärken und die Teilnahme an alternativen Medien und Bürgerjournalismus zu entwickeln, um ein Massenmediensystem zu schaffen, das alle Gesellschaftsmitglieder informiert und befähigt und demokratische Werte fördert. Medien werden auch als Medium eine Art der Kommunikation mit anderen definiert. Definition Mediendemokratie konzentriert sich auf die Ermächtigung einzelner Bürger und die Förderung demokratischer Ideale durch die Verbreitung von Informationen. Darüber hinaus sollte das Mediensystem selbst in seinem eigenen Bau demokratisch sein, das von Privatbesitz oder intensiver Regulierung abweicht. Mediendemokratie bedeutet, dass Medien zur Förderung der Demokratie und zur Überzeugung, dass Medien selbst demokratisch sein sollten; Medieneigentumskonzentration ist nicht demokratisch und kann nicht zur Förderung der Demokratie dienen und muss daher kritisch geprüft werden. Das Konzept und eine gesellschaftliche Bewegung, die es fördert, sind als Reaktion auf die verstärkte Unternehmensherrschaft von Massenmedien und die wahrgenommene Schrumpfung des Marktplatzes von Ideen gewachsen. Der Begriff bezieht sich auf eine moderne soziale Bewegung, die in Ländern auf der ganzen Welt sichtbar ist, die versucht, Mainstream-Medien für die Öffentlichkeit, die sie bedienen, verantwortlich zu machen und demokratischere Alternativen zu schaffen. Das Konzept einer Mediendemokratie folgt als Reaktion auf die Deregulierung der Rundfunkmärkte und die Konzentration des Massenmedienbesitzes. In dem Buch Fertigungskonsent:The Political Economy of the Maß Media, Autoren Edward S. Herman und Noam Chomsky skizzieren das Propaganda-Modell der Medien, das besagt, dass die privaten Interessen an der Kontrolle von Medien-Outlets Nachrichten und Informationen prägen, bevor es durch die Nutzung von fünf Informationsfiltern an die Öffentlichkeit verbreitet wird. Mediendemokratie erlaubt den Menschen das Recht, an Medien teilzunehmen, sie erweitert die Beziehung der Medien zum öffentlichen Bereich, wo die gesammelten und von den Menschen geteilten Informationen zu sehen sind. Die öffentliche Sphäre wird als Netzwerk der Kommunikation von Informationen und Standpunkten von Menschen beschrieben, die durch kommunikatives Handeln über die Medien zur Öffentlichkeit wiedergegeben wird. Die Beziehung der Mediendemokratie und der öffentlichen Sphäre erstreckt sich auf verschiedene Arten von Medien wie Social Media und Mainstream-Medien, um Menschen durch digitale Medien miteinander zu kommunizieren und die Informationen zu teilen, die sie der Öffentlichkeit veröffentlichen möchten. Die öffentliche Sphäre ist als Theater in modernen Gesellschaften zu sehen, in denen politische Partizipation durch ein Medium des Sprechens und ein Reich des sozialen Lebens, das die öffentliche Meinung bilden kann, umgesetzt wird. Die öffentliche Sphäre ist auch ein demokratisches System, das jedem freien Bürger offen steht, der an Medien teilnehmen möchte, wenn sie Informationen haben, die sie der Gesellschaft teilen möchten. Die öffentliche Sphäre hat sich aufgrund der Entwicklung der Massenkommunikation geändert und den Menschen Gelegenheiten gegeben, sich an den Medien und dem Recht zu beteiligen, Informationen über alle Kanäle der Kommunikation zu teilen. Die Demokratie der öffentlichen Sphäre ist in der Beteiligung der Bürger, die den Medien Informationen zur Verfügung stellen und diese an die Gesellschaft weitergeben. Mediendemokratie befürwortet, dass Firmeneigentum und kommerzielle Drucke die Medieninhalte beeinflussen und das Spektrum der Nachrichten, Meinungen und Unterhaltungsbürger stark begrenzen. Daher fordern sie eine gleichmäßigere Verteilung des wirtschaftlichen, sozialen, kulturellen und Informationskapitals, das zu einer informierteren Bürgerschaft führen würde, sowie zu einem aufgeklärteren, repräsentativen politischen Diskurs. Eine Mediendemokratie befürwortet: Wiederholen des aktuellen Corporate Media-Modells mit einem, das demokratisch arbeitet, statt für profitStrengthening Public Service Rundfunking Mit der Nutzung alternativer Medien in den größeren Diskurs Stärkung der Rolle des Bürgerjournalismus Ein passives Publikum zu aktiven Teilnehmern Mit den Massenmedien demokratische Ideale zu fördern Die konkurrenzfähige Struktur der Massenmedienlandschaft steht im Widerspruch zu demokratischen Idealen, da der Wettbewerb auf dem Markt beeinflusst, wie Geschichten gerahmt und an die Öffentlichkeit übertragen werden. Dies kann "die Fähigkeit des demokratischen Systems zur Lösung interner sozialer Probleme sowie internationaler Konflikte in optimaler Weise schädigen. "Die Mediendemokratie ist darauf ausgerichtet, ein Massenmediensystem zu schaffen, das eine Vielfalt von Stimmen und Meinungen über das Eigentum oder die Konsolidierung begünstigt, um Bias in der Berichterstattung zu beseitigen. Dies wiederum führt zu der informierten öffentlichen Debatte, die für einen demokratischen Staat notwendig ist. Die Fähigkeit, die Verbindung zwischen Presse und Demokratie zu verstehen und zu überprüfen, ist wichtig, weil Medien die Macht haben, Geschichten einer Gesellschaft zu erzählen und dadurch das Denken, die Überzeugungen und das Verhalten zu beeinflussen. Medieneigentum Konzentration Kulturelle Studien haben Veränderungen in der zunehmenden Tendenz der modernen Massenmedien im Bereich der Politik untersucht, um die Grenzen zwischen Journalismus, Unterhaltung, Öffentlichkeitsarbeit und Werbung zu verschärfen und zu verwirren. Eine Vielzahl von Informationsanbietern ist notwendig, damit Zuschauer, Leser und Zuhörer ein breites Spektrum an Informationen aus unterschiedlichen Quellen erhalten, die nicht dicht kontrolliert, vorgespannt und gefiltert sind. Der Zugang zu verschiedenen Informationsquellen verhindert bewusste Fehlinformationen und ermöglicht es der Öffentlichkeit, eigene Urteile zu treffen und eigene Meinungen zu bilden. Dies ist entscheidend, da die Menschen in der Lage sein müssen, autonom zu entscheiden und zu handeln, damit es eine funktionierende Demokratie gibt. Die letzten Jahrzehnte haben eine verstärkte Konzentration des Medieneigentums durch große Privatpersonen gesehen. In den Vereinigten Staaten sind diese Organisationen als die Big Six bekannt. Dazu gehören: General Electric, Walt Disney Co,. News Corporation, Time Warner, Viacom und CBS Corporation. In Kanada wurde ein ähnlicher Ansatz verfolgt, in dem die meisten Medienstellen im Besitz nationaler Konglomerate sind. Dies führte zu einer Verringerung der Anzahl der Stimmen und Meinungen, die der Öffentlichkeit mitgeteilt wurden; zu einer Erhöhung der Kommerzialisierung von Nachrichten und Informationen; zu einer Verringerung der investigativen Berichterstattung; und zu einem Schwerpunkt auf Infotainment und Rentabilität über informative öffentliche Diskurse. Die Konzentration von Medienauslässen wurde durch die Regierungsderegulierung und die neoliberale Handelspolitik gefördert. In den Vereinigten Staaten hat das Telekommunikationsgesetz von 1996 die meisten der bisher eingeführten Medieneigentumsregeln gestrichen. Dies führte zu einer massiven Konsolidierung der Telekommunikationsindustrie. Mehr als 4.000 Radiosender wurden ausgekauft, und Minderheitenbesitz in Fernsehsendern ist seit 1990 auf den niedrigsten Punkt gefallen, als die Bundesregierung die Daten verfolgte. Internet Medien Demokratie Das World Wide Web, insbesondere Web 2.0, wird als leistungsfähiges Medium gesehen, um das Wachstum einer Mediendemokratie zu erleichtern, da es den Teilnehmern "eine potentielle Stimme, eine Plattform und Zugang zu den Produktionsmitteln" bietet. Der Einsatz von digitalen sozialen Netzwerktechnologien zur Förderung politischer Missstände und Reformen verleiht dem Modell der Mediendemokratie Glaubwürdigkeit. Dies zeigt sich in den weit verbreiteten Protesten im Nahen Osten und Nordafrika, die als Arabischer Frühling bekannt sind, wo Social Media-Seiten wie Facebook, Twitter und YouTube den Bürgern erlaubten, schnell Informationen zu verbinden, auszutauschen und Proteste gegen ihre Regierungen zu organisieren. Während die sozialen Medien nicht allein mit dem Erfolg dieser Proteste gutgeschrieben werden können, spielten die Technologien eine wichtige Rolle bei der Fortsetzung des Wandels in Tunesien, Ägypten und Libyen. Diese Handlungen zeigen, dass eine Bevölkerung über alternative Medienkanäle informiert werden kann und ihr Verhalten entsprechend anpassen kann. Crowdfunded Websites wurden auch mit einer erhöhten Verbreitung von Mediendemokratie verbunden. Feminismus Obwohl das Modell darauf abzielt, die in den Massenmedien geäußerten Meinungen sowie das Eigentum an Medieneinheiten selbst zu demokratisieren, argumentiert die feministische Medientheorie, dass die Medien nicht als wirklich integrativ oder demokratisch betrachtet werden können, da sie sich auf die maskulinen Begriffe der Unparteilichkeit und Objektivität verlassen. Eine integrativere und demokratischere Medien zu schaffen, würde eine Neufassung der Nachrichten und ihrer Prinzipien erfordern. Nach einigen feministischen Medientheoretikern sind Nachrichten wie fiktive Genres, die ihre Materialien mittels Erzählung Ordnung und Interpretation auferlegen. Folglich zeigt die vorgeführte Nachrichten-Erzählung nur einen Winkel eines viel breiteren Bildes. Es wird argumentiert, dass die Unterscheidung zwischen öffentlichen und privaten Informationen, die untermauert, wie wir wertvolle oder angemessene Nachrichteninhalte definieren, auch ein geschlechtsspezifisches Konzept ist. Das feministische Argument folgt, dass die systematische Subversion privater oder subjektiver Informationen Frauenstimmen aus dem populären Diskurs ausschließt. Darüber hinaus argumentieren feministische Medientheoretiker, dass es in der Definition der Öffentlichkeit ein angenommenes Gefühl der Gleichheit gibt, das wichtige Unterschiede zwischen den Geschlechtern in Bezug auf ihre Perspektiven ignoriert. Während die Mediendemokratie in der Praxis als Alternative oder Bürgerjournalismus größere Vielfalt ermöglichen kann, argumentieren diese Theoretiker, dass Frauenstimmen in einer maskulinen Struktur von Objektivität und rationalistischem Denken gerahmt werden. Trotz dieser Kritik gibt es eine Akzeptanz bei einigen Theoretikern, dass die Verwüstung öffentlicher und privater Informationen mit der Einführung einiger neuer alternativer Formen der Medienproduktion (sowie die Erhöhung der Interaktions- und nutzergenerierten Inhalte) einen positiven Wandel hin zu einer demokratischeren und inklusiveren Mediendemokratie signalisieren kann. Einige Formen der Mediendemokratie in der Praxis (als Bürger oder alternativer Journalismus) stellen eine Herausforderung für die zentrale Position des Journalismus (Objektivität und Unparteilichkeit) dar, indem man die Idee ablehnt, dass es möglich ist, eine Erzählung ohne Voreingenommenheit zu sagen und, mehr zu dem Punkt, dass es sozial oder moralisch bevorzugt ist. Criticism Media hat politischen Parteien die Instrumente gegeben, um eine große Anzahl von Menschen zu erreichen und kann sie über Schlüsselfragen von Politik bis Wahlen informieren. In der Theorie sollten Medien als Vermittler für Demokratie betrachtet werden, die besser ausgebildete Wähler zu einer legitimeren Regierung führen würden. Kritiker wie Julian King haben jedoch argumentiert, dass diese genauen Werkzeuge leicht von bösartigen Schauspielern - sowohl Staat als auch Nicht-Staaten - entführt werden können und wiederum als Waffe gegen uns verwendet werden. Und in den letzten Jahren ist Medien eine direkte Bedrohung für die Demokratie geworden. Zwei Organisationen der Omidyar-Gruppe, des Demokratiefonds und des Omidyar-Netzwerks versammelten sich, um die Beziehung zwischen Medien und Demokratie zu etablieren. Ihre ersten Ergebnisse zeigten sechs Möglichkeiten, wie soziale Medien eine direkte Bedrohung für die Demokratie darstellten. Viele Social-Media-Plattformen, wie Facebook, nutzen Überwachungsinfrastruktur, um Benutzerdaten und Mikro-Zielpopulationen mit personalisierten Anzeigen zu sammeln. Mit Nutzern, die fast überall digitale Fußabdrücke hinterlassen, können Social-Media-Plattformen Portfolios des Nutzers erstellen und mit bestimmten Anzeigen ansprechen. Dies führt zur Bildung von "Echokammern, Polarisierung und Hyper-Partisanship. "Soziale Medienplattformen schaffen also Blasen, die für immer wachsen, von einseitigen Informationen und Meinungen, fangen die Nutzer und verringern Chancen für einen gesunden Diskurs. Eine allgemein bekannte Wirkung der sozialen Medien auf die Demokratie ist das "Spread von falschen und/oder irreführenden Informationen". Disinformation und Misinformation verbreitet sich in der Regel in den sozialen Medien sowohl von staatlichen als auch von privaten Akteuren, hauptsächlich mit Bots. Jede Art stellt eine Bedrohung dar, da sie soziale Medien mit mehreren, konkurrierenden Realitäten überflutet, die Wahrheit, Fakten und Beweise auf die Seite verschieben. Social Media folgt einem Algorithmus, der Popularität in Legitimität umwandelt, dies ist die Idee, dass Likes oder Retweets Gültigkeit oder Massenunterstützung schaffen. In der Theorie schafft es ein verzerrtes System der Auswertung von Informationen und gibt eine falsche Darstellung. Es ist weiter schwieriger zu unterscheiden, wer ein Troll oder ein Bot ist. Social Media ermöglicht zudem Manipulationen durch "populistische Führer, Regierungen und fringe Schauspieler"."Populistische Führer nutzen Plattformen wie Twitter, Instagram, um mit ihrer Wahl zu kommunizieren. Solche Plattformen erlauben es ihnen jedoch, frei zu streifen, ohne Einschränkungen, die es ihnen ermöglichen, die Minderheitsstimme zu schweigen, Momentum für ihre Ansichten zu präsentieren oder den Eindruck der Zustimmung zu schaffen. Schließlich verursacht Social Media die Störung des öffentlichen Platzes. Einige Social-Media-Plattformen haben Nutzerpolitiken und technische Merkmale, die unbeabsichtigte Konsequenzen wie Hassrede, Terroranschläge, sexuelle und rassische Belästigung ermöglichen und somit jegliche zivile Debatten entmutigen. Dies führt die gezielten Gruppen dazu, sich aus der Teilnahme an öffentlichen Diskursen zu entscheiden. so viel wie Social Media es der Öffentlichkeit erleichtert hat, Nachrichten und Unterhaltung von ihren Geräten zu empfangen und zuzugreifen, war es gefährlich in Bezug auf die schnelle Verbreitung von gefälschten Nachrichten (2019). die Öffentlichkeit ist nun leicht zugänglich für diejenigen, die die Absicht haben, Desinformationsinformationen zu verbreiten, um die Öffentlichkeit zu schaden und zu misshandeln. die in Autorität, Beamten und Elite benutzen ihre Macht, um die Erzählungen auf sozialen Medien oft zu dominieren, um ihre Unterstützung zu gewinnen und sie zu misshandeln. Einschränkungen in Medieneinschränkungen können entweder direkt oder indirekt bestehen. Vor der Internetnutzung von Medien sowie sozialen Medien wurde prominent, gewöhnliche Bürger hatten selten viel Kontrolle über Medien. Auch wenn die Nutzung der sozialen Medien zugenommen hat, halten die großen Unternehmen immer noch die primäre Kontrolle über die Medien, da sie immer mehr Plattformen erwerben, die heute in der öffentlichen Nutzung betrachtet werden. Medien wurden in dem Sinne verglichen, dass es die Nutzung von Medien ist, die bestimmen, wie der Inhalt betrachtet wird, anstatt die eigentlichen Nachrichten des Inhalts. Laut Alec Charles bearbeitete Medien/Demokratie, „Es ist nicht die Presse oder das Fernsehen oder das Internet oder sogar die Demokratie selbst, die gut oder schlecht ist. Es ist, was wir mit ihnen tun, die sie so macht”. Die Rolle der Regierung spielt in Medieneinschränkungen in den Medien wurde auch mit Skepsis betrachtet. Die Beteiligung der Regierung an den Medien ist möglicherweise auf das Misstrauen zwischen der Regierung und den Medien zurückzuführen, wie die Regierung zuvor die Medien kritisiert hat. Die Teilschuld an Misstrauen zwischen der Regierung und der Öffentlichkeit auf beiden Seiten geht oft an die Medien, da die Öffentlichkeit das Gefühl hat, dass es falsche Informationen gibt, obwohl Medien und die Regierung möglicherweise das Gefühl haben, dass Medien die öffentlichen falschen Informationen geben. Diese Funktionen der Medien in der Art, dass es existiert, wird in einer Überprüfung von Victor Pickards Buch, America's Battle for Media Democracy beschrieben: The Triumph of Corporate Libertarianism und der Zukunft der Medienreform, wo Josh Shepperd schrieb, “Wenn man sich der historischen Frage des Medieneigentums von einem öffentlichen Dienstleistungsmodell nähert, die private Betonung des Systems erfordert Lob für seine Innovationen und Selbstsicherheit, aber verdient tiefe Verhörigkeit. Normative Rollen von Medien in der Demokratie •Monitoriale Rolle Mediendemokratie organisierte Scannen der realen Welt von Menschen, Status und Ereignisse und potenziell relevante Informationsquellen. Unter der Leitung von Relevanz, Bedeutung und normativem Rahmen, der den öffentlichen Bereich regelt, werden diese Informationen ausgewertet und überprüft. Sie bleiben wachsam und kontrollieren politische Macht. Sie informiert Einzelpersonen über ihre eigenen Entscheidungen. •Facilitative Rolle Mediendemokratie nutzt den Journalismus als Mittel, um die Qualität des öffentlichen Lebens zu verbessern und demokratische Formen zu fördern. Es dient als Leim, um Gemeinschaft zusammenzuhalten. Und es verbessert auch die Fähigkeit und den Wunsch, anderen zuzuhören. •Radische Rolle An der Wurzel von Machtverhältnissen und Ungleichheit gehen und ihre negativen Auswirkungen auf die Qualität des Alltags und die Gesundheit der Demokratie aussetzen. Widerspruch zu kommerziellen/mainstream-Medien, die dazu neigen, das Interesse der Mächtigen zu schützen und keine Informationen zu liefern, die kritisches Bewusstsein und die Ermächtigung hervorrufen. Die kultivierende politische Befürchtung motiviert die Beteiligung an der politischen Sozialdemokratie. •Zusammenarbeit zwischen Medien und Staat ist immer offen und transparent. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Bagdikian, Ben H. (2004). Das neue Medienmonopol. Boston: Beacon Press. Gillmor, Dan (2004). Wir die Medien: Grassroots Journalismus der Menschen, für die Menschen. O’Reilly Media. Archiviert vom Original am 2006-01-18. Hackett, Robert A. (2001). Aufbau einer Bewegung für Mediendemokratie. In P. Phillips und Project Censored. Projekt Censored 2001.New York: Sieben Geschichten. Hackett, Robert A. & Carroll, William K. (2006). Remaking Media: Der Kampf um die Demokratisierung der öffentlichen Kommunikation. New York; London: Routledge Hazen, Don and Julie Winokur, eds).(1997)Wir die Medien:Ein Leitfaden für die Bürger zur Bekämpfung der Mediendemokratie. New York: Die Neue Presse. Lewis, Jeff (2005) Language Wars: The Role of Media and Culture in Global Terror and Political Violence, London: University of Michigan Press/ Pluto Books, 2005. McChesney, Robert, Making Media Democratic, Boston Review, Summer 1998 McChesney, Robert Waterman.(2000). Reiche Medien, arme Demokratie: Kommunikationspolitik in zweifelhaften Zeiten. New York: New Press. McChesney, Robert W. und Nichols, John (2002)Unsere Medien, Nicht deren: Der demokratische Kampf gegen Corporate Media. New York: Sieben Geschichten. Die Kampagne für Presse und Rundfunkfreiheit. Kampagnenerklärung. Archiviert aus dem Original am 2011-08-03.Rush, Ramona R. and Allen, Donna, eds).(1989 "Kommunikation an der Kreuzung: Die Gender-Gap-Verbindung. Neuer Jerskey: Ablex Publishing. Allen, Donna und Rush, Ramona R. und Kaufman, Susan J. eds).(1996 "Frauen Transforming Communications, Global Intersections." Thousand Oaks: SAGE Publikationen. Ross, Karen und Byerly, Carolyn M. eds..(2004 "Frauen und Medien, Internationale Perspektiven" Malden: Blackwell Publishers. Byerley, Carolyn M. ed.)(2013 "The Palgrave International Handbook of Women and Journalism" New York: Palgrave Macmillan.