Equine Drogentest ist eine Form von Drogentests, die auf Leistungspferde im regulierten Wettbewerb angewendet werden. Am häufigsten bei Rennpferden werden auch Drogentests auf Pferden im Ausdauerreiten und im internationalen Wettbewerb wie den Olympischen Spielen und dem FEI-gesanktionierten Wettbewerb durchgeführt. Viele Pferde in einem Wettbewerb, der von verschiedenen nationalen Organisationen wie der Vereinigten Staaten Equestrian Federation in den USA sanktioniert wird, werden auch auf unangemessenen Drogenkonsum getestet. Vor Mitte der 1980er Jahre war der Einsatz von hochwirksamen leistungsverändernden Substanzen im Rennsport aufgrund der Unzulänglichkeit der analytischen Technologie weniger gut kontrolliert. Um diese Zeit wurde hochempfindliche ELISA-Tests von Pferdeurin von einer Gruppe an der Universität Kentucky an Rennregulatoren eingeführt. Diese proprietäre Technologie löste im Wesentlichen das Problem des Missbrauchs von hochwirksamen Medikamenten in Rennpferden. ELISA-Tests werden weltweit aus Lexington, Kentucky vertrieben. Heute haben weitere Fortschritte in der Testtechnik verstärkt und in vielen Fällen ersetzt ELISA-Tests, um Doping zu erkennen. Spuren von therapeutischen Medikamenten und diätetischen und ökologischen Substanzen können mit der aktuellen Testtechnologie nachgewiesen werden. Dies hat Kontroversen über einen "Null-Toleranz"-Ansatz zu Drogentests geschaffen und zur Festlegung regulatorischer Grenzwerte oder -schwellen (die Urin- oder Blutkonzentration eines Stoffes, unter dem keine pharmakologische Aktivität vorliegt, d.h. es gibt keine Wirkung, eine sogenannte "No Effect Threshold" oder NET). Zu den jüngsten Herausforderungen bei der Arzneimittelprüfung gehören die Entwicklung effektiver regulatorischer Methoden für die neueren hormonellen Produkte wie die verschiedenen human rekombinanten erythropoietin Produkte und Varianten und Wachstumshormone. Ein qualitativ hochwertiger ELISA-Test für humanes rekombinantes Erythropoietin ist jetzt verfügbar, und vor kurzem wurde die erste Massenspektral-Bestätigungsmethode zur Erkennung der Verwendung von humanem rekombinanten Erythropoietin (rhEPO) in Pferden oder jeder Art entwickelt. Geschichte Die frühe Geschichte der Pferdedoping ist unklar, obwohl nach Euripides (480-406 v. Chr.) einige Pferde Menschenfleisch gefüttert wurden, um sie schneller und wilder zu machen. Während der römischen Zeit wurde jedoch die Verwendung von Wassermel für Wagenrennen Pferde durch Kreuzigung bestraft. Die Entwicklung der Pferdedotierung ist in den folgenden Jahrtausenden weniger bekannt, aber im Jahr 1666 wurde die Verwendung von "erregenden Stoffen und Methoden" bei Pferderennen in Worksop, England verboten. Im Jahre 1533 gab es Berichte über eine Substanz, die wahrscheinlich mit Arsen verwandt war, die als Stimulans verwendet wurde. Nach 1800 gibt es einen Uptick in den Aufzeichnungen von Pferden, die an Konkurrenz gehindert werden (dann genannt gestoppt), und 1812 wurde ein stabiler Junge auf Newmarket Heath für Arsen Doping eines Pferdes aufgehängt. Im Jahr 1903, UK-Gesetz verboten Pferde Doping und bis 1912 wurden Speicheltests für Pferde eingeführt, die auf Alkaloide wie Theobromin, Koffein, Kokain, Morphin und Strychnin getestet. In den meisten großen Rennländern disqualifizierten Pferde positive Ergebnisse automatisch. Die Doping startete jedoch 1933 in den USA, als pari-mutuel Wetten legalisiert wurde. Schätzungen legen nahe, dass während dieser Zeit bis zu 50% der Pferde dotiert wurden, was zu einem höheren Auftreten von Verletzungen führte, die durch Unempfindlichkeit gegen Schmerzen und Mangel an richtiger Muskelkoordination verursacht wurden - die wichtigsten Medikamente der Zeit waren Kokain, Heroin, Strychnin und Koffein. In der späteren Hälfte des 20. Jahrhunderts wurden Antidoping-Bemühungen verstärkt und von der FEI standardisiert. Typen Pferderennen Regulatoren in den Vereinigten Staaten teilen Medikamente und Medikamente in die folgenden Kategorien: Therapeutische Medikamente Rund 25 Medikamente werden nun von der Association of Racing Commissioners International (ARCI) für den therapeutischen Einsatz in Rennpferden anerkannt. Neuere Fortschritte in der Technologie, die zu einer hohen Empfindlichkeitsprüfung führen, ermöglichen weiterhin den Nachweis immer kleinerer Spurenkonzentrationen von Medikamenten. Diese Situation hat dazu geführt, dass Schwellen oder "Reporting Levels" oder "Decision Levels" (Kalifornien) in Abhängigkeit von der semantischen Präferenz einzelner Gerichtsbarkeiten festgelegt werden. Diese Bedingungen gelten für die Blutkonzentration eines Medikaments, unter dem es von Wissenschaftlern und Rennbehörden geglaubt wird, dass das Medikament unbedeutende pharmakologische Wirkung hat. Die Schwellen (Ausschnitte) wurden seit langem in der Human-Drogen-Testung verwendet, aber das Konzept wurde langsam von Pferderennregulatoren akzeptiert, die sich auf die bloße Anwesenheit einer Substanz als mögliche Regelverletzung verlassen. Therapeutische Medikamente (oder Medikamente) werden verwendet, um Schmerzen zu lindern und Heilung zu ermöglichen oder zu fördern. Im Sport des Pferderennens können jedoch täglich starke Schmerzmittel verwendet werden, oft in Kombination mit mehreren anderen potenten Medikamenten, um verletzte Pferde trainieren und Rennen zu ermöglichen, bevor ihre Verletzungen vollständig geheilt sind. Wenn dies geschieht, ist das logische Ergebnis, dass zusätzliche Verletzungen auftreten können, schnell beschleunigen die Notwendigkeit für immer mächtigere Medikamente, um ein Pferderennen zu halten. Die offiziellen staatlichen Prüfberichte bestätigen jedoch nicht, dass diese Verwendung in Post-Rennproben verbreitet ist, obwohl sie auftreten. Bundesgesetze, die es den Tierärzten erlauben, Medikamente zu verwenden, stellen eine Sorge für Rennregulatoren dar, die glauben, dass es unsachgemäß oder über den Gebrauch macht Rennpferde auf ein größeres Risiko von Krüppelverletzungen und Tod. Jockeys sind auch einem weitaus größeren Risiko ausgesetzt, da medizierte Pferde viel wahrscheinlicher sind, katastrophale Störungen während eines Rennens zu erleiden, das Pferde und Reiter stolpert. In einer Reihe von Artikeln über Drogen und Rennen Die New York Times schätzt, dass etwa 24 Pferde durch Verletzungen, die während eines Rennens pro Woche in Amerika entstanden sind, getötet werden, obwohl die Frage, wie viele dieser Todesfälle mit Missbrauch von Medikamenten verbunden sind, unbestimmt ist. Seit Jahrzehnten hatte sich außerhalb der Kontrolle die Frage gestellt, ob Pferdetrainer einen zunehmenden Zugang zu Vor-Race-Medikamenten suchen, um Pferde im Training und Rennen zu halten. Aber in den letzten Jahren hat sich der Fokus auf die Teilnahme von Tierärzten für Rennpferde erweitert. Experten behaupteten, dass Tierärzte, die Drogen zur Verfügung stellen, um verletzte Pferderennen zu halten, gegen Gesetze der Veterinärpraxis in Bezug auf richtige Ethik, Standards und Praktiken verstoßen. Die Frage der legalen und illegalen Drogenkonsum im Pferderennen wird erneut vom US-Kongress mit Rechtsvorschriften überprüft, die vor dem Repräsentantenhaus und dem Senat anhängig sind, um einheitliche Drogenregeln und Strafen zu schaffen, die in allen Rennstaaten gelten. Die Interstate Pferderennen Verbesserung Act wird von einigen der prominentesten Namen in der Vollrasenindustrie unterstützt, obwohl Gruppen, die andere Pferderassen, Tierärzte, Pferde und Regulatoren repräsentieren, ernsthafte Bedenken haben. Die Identifizierung dieser Stoffe in einem Pferd wird mit großer regulatorischer Sorge betrachtet. Die Prüfung dieser Substanzen erfolgt in der Regel auf höchster Empfindlichkeitsstufe, sogenannte Nulltoleranzprüfung. Etwa 1100 oder so werden Substanzen von der Association of Racing Commissioners International (ARCI)Uniform Classification System for Foreign Substances als potenziell leistungssteigernd in einem Fünf-Klasse-System eingestuft. Die vollständigeste Auflistung solcher Substanzen findet sich online. StimulanzienUnter den equinen Stimulanzien sind Amphetamine, sowie die amphetaminartigen Medikamente wie Methylphenidat (Ritalin.) Streckmittel Pferde können auch durch die Entspannung mit dem Ziel gewonnen werden, und das Pferd kann seine bestmögliche Rasse oder Show mit einem Auftritt führen. Auf diese Weise wurden die weit verbreiteten Tranquilizer Acepromazine und jede Menge verwandter oder äquivalenter Mittel eingesetzt. Höhere Dosen von Beruhigungsmitteln können auch die Leistung eines Pferdes verringern. Bronchodilatoren Die Verbesserung des Windes eines Pferdes durch Öffnen seiner Atemwege durch die Verwendung von Bronchodilatoren kann auch die Leistung verbessern, insbesondere bei einem Tier, das subklinisch broncho-konstriziert ist. Einige Bronchodilatoren können auch einen stimulierenden Effekt haben. Verhaltensmodifikatoren Tierärzte bescheinigt Pferde als Klang in "Wind und Glied". Medikamente, die diese Parameter und auch die Haltung oder das Verhalten eines Pferdes beeinflussen können, haben das Potenzial, sowohl die Präsentation eines Pferdes als auch vermutlich das Ergebnis eines Rennens zu beeinflussen. Nachweis Die Einführung von ELISA-Tests (1988) Mitte der 1980er Jahre war die Untersuchung von equine Drugs für alle praktischen Zwecke abhängig von einer Screening-Technik namens Dünnschichtchromatographie (TLC). Diese Technologie ist nicht besonders empfindlich, und Mitte der 1980er Jahre versuchten einige Reiter, das Ergebnis der Pferderennen durch die Verwendung von hochwirksamen Narkosen, Stimulanzien, Bronchodilatoren und Beruhigungsmittel mit Straflosigkeit zu beeinflussen. 1988 wurde ELISA-Tests von einer Gruppe an der Universität Kentucky durchgeführt. Es wurde bald die primäre Technik in equine Drogentests eingesetzt. ELISA ist ein Akronym für Enzyme Linked Immuno Sorbent Assay. Einfach ausgedrückt ist ein ELISA-Test eine Variante auf der Home Schwangerschaft Testtechnologie. Es erfordert einen Tropfen Urin, kann relativ schnell durchgeführt werden, ist hochempfindlich und Testergebnisse können durch Auge gelesen werden. Die ELISA-Tests waren zunächst einstufige Tests, so dass Urin dem Test gut gefolgt von der Zugabe von Antikörper für den Test zugesetzt wurde. Dies war teuer, da viel mehr Antikörper als auf dem Test umgesetzt wurde. Später wurde eine billigere zweistufige Methode entwickelt. Derzeit beschäftigt sich mindestens ein Unternehmen in den USA in erster Linie mit einstufigen Tests, während die anderen beiden in den USA in zweistufigen Tests abhandeln. Bestätigungsprüfung Während ELISA-Screening oder -Tests schnell und ziemlich empfindlich sind, ist es weit von spezifischer. Der zweite und absolut kritische Schritt im Drogentestverfahren ist die Bestätigung positiver ELISA-Tests mit anspruchsvolleren Techniken wie Gas- oder Flüssigkeitschromatographie in Verbindung mit Massenspektrometrie (GC/MS, LC/MS oder LC/MS/MS). Massenspektrometrie ist die Gold-Standard-Drogen-Identifikation. Es ist auch äußerst empfindlich. Einige Arzneimittel-Testlabors haben sich auf die Verwendung der spezifischeren Massenspektrometertechniken als primäre Screening- und Testtechnik bewegt. Zero Tolerance Testing Null-Toleranz-Tests werden nicht auf Null-Moleküle getestet, die kein Chemiker erreichen kann, sondern auf die Nachweisgrenze (LOD) der besten verfügbaren Technologie testen. Mit anderen Worten: "Nulltoleranz" bezieht sich auf die Philosophie der Rennregulatoren bei der Regulierung des Drogenkonsums bei Rennpferden – sogar Spurenmengen von Medikamenten werden nicht toleriert. Während die Nachweise von Spurenmengen ein völlig geeigneter Ansatz für leistungsverändernde Stoffe sein können, die keinen zugelassenen veterinärmedizinischen Gebrauch haben, wird es für therapeutische Medikamente nicht als geeignet angesehen, die in Spurenmengen mit vernachlässigbarer oder pharmakologischer Aktivität vorliegen können. Therapeutische Medikamente sind zugelassene Substanzen, die zur Erhaltung der Gesundheit und des Wohlergehens von Pferden verwendet werden. Schwellen, einschließlich „keine Effektschwellen“ (NETs)Die equine Blutkonzentration eines Medikaments, unter dem die pharmakologische Aktivität unbedeutend ist. Rücknahmezeit Die Länge der Zeit nach der Verabreichung eines Medikaments für den Stoffwechsel und die Beseitigung des Medikaments erforderlich. Nach dieser Zeit ist das Medikament nicht mehr vorhanden oder hat keine ausreichende Konzentration, um eine pharmakologische Wirkung zu erzielen. Heute ist die Empfindlichkeit der von den Regulatoren genutzten Testlabors so empfindlich geworden, dass die Reiter Bedenken bezüglich der Umweltübertragungen aufwerfen, die aufgetreten sind und jetzt auf dem Picogramm-Label nachgewiesen werden können. Siehe auch Doping im Sport Referenzen Externe Links ELISA Tests Das Testing Integrity Program (TIP)World Rules for Equine Drug Testing and Therapeutic Medication Regulation by Thomas Tobin, Kimberly Brewer, Kent Stirling. Wind Publications, Nicholasville, Kentucky, 2012. Vorgeschlagene nationale Politik zur Drogentestung und Therapiemedizin. Stirling K, Bellocq R und Tobin T: National Horsemen's Benevolent and Protective Association, Inc. -- J Eq Vet Sci 23(1): 4–5, 18–40, 2003. Association of Official Racing Chemists (AORC)