Die Krankenpflege in Australien hat sich seit dem 19. Jahrhundert in der Ausbildung und Regulierung entwickelt. Es gibt viele Möglichkeiten, eine Krankenschwester in Australien zu werden, einschließlich TAFE oder Universitätskurse. Es gibt viele Orte in Australien, wo Krankenschwestern arbeiten können, einschließlich Krankenhäuser und Schulen, mit der Möglichkeit, flexible Arbeitszeiten zu haben. Das Gehalt einer Krankenschwester in Australien hängt davon ab, welche Art von Krankenschwester sie sind und ihre Jahre Erfahrung. Es gibt viele Karrierewege, die man in der Pflege folgen kann, wie pädiatrische Pflege, intensive Pflege, Onkologie Pflege und Notfallpflege. Geschichte der PflegeausbildungDas Privatklinikum Wakefield Street in Adelaide wurde das erste Ausbildungskrankenhaus für Krankenschwestern in Südaustralien unter Alice Tibbits (1854–1932) im späten 19. Jahrhundert. Vor dem Transfer der Pflegeausbildung in den Hochschulbereich wurden Krankenschwestern in einem dreijährigen Lehrgang der Theorie und Praxisunterricht in Krankenpflegeschulen ausgebildet und an den mit einer 6-wöchigen Vorschulschule (PTS) beginnenden Stationen mit dem frühesten angenommenen Eintrittsalter 17 Jahre. Im ersten, zweiten und dritten Jahr wurden Schülerschwestern oft durch die Anzahl der Streifen auf ihren gleichmäßigen Kappen und oder Gürtel unterschieden. Krankenhaus-basierte Untersuchungen wurden jedes Jahr durchgeführt und ein erfolgreicher Pass bedeutete Fortschritte in das nächste Jahr und ein Fehler bedeutete, dass eine Studentenschwester geschnitten wurde, keine zweiten Chancen. Drei Jahre studentische Pflege gipfelte im letzten Jahr Prüfungen. Schüler Krankenschwestern wurden Angestellte des Mutterkrankenhauses bezahlt und es gab keinen Krankenurlaub. Wenn eine Schülerschwester in den drei Jahren der Ausbildung die Zeit versäumt hatte, am Ende der drei Jahre gearbeitet zu werden, und wenn nicht gearbeitet, durfte eine Krankenschwester nicht absolvieren. Krankenhäuser verliehen markante Abzeichen und Schleier (denken Sie die fliegende Nonne) nach dem Abschluss. Darüber hinaus erhielten die staatlichen Registrierungsbehörden ein Abzeichen der Registrierung. Diese wurden in der Regel mit Stolz auf die einheitlichen Kragen getragen. Bereits in den 1930er Jahren wurden Versuche unternommen, in Australien universitäre Pflegekurse zu etablieren, vor allem durch den damaligen Pflegedirektor am Royal Melbourne Hospital und der University of Melbourne. Wie in den 1970er Jahren, Sandra Stacy, eine der ersten australischen Krankenschwestern, um eine PhD in einer Schule der Anthropologie eingeschrieben, um ihre These einzureichen. In den späten 1970er Jahren hat das Royal College of Nursing Australia einen Kurs entwickelt, der das Diplom für Angewandte Wissenschaft (Nursing) wurde, das vom Lincoln Institute in Melbourne (jetzt Teil der La Trobe University und Cumberland College of Health Sciences in Sydney (jetzt Teil der University of Sydney) verliehen wurde. Die Übertragung der Pflegeausbildung auf den Hochschulsektor setzte sich in den 1980er Jahren fort, und allmählich traten die Krankenhausschulen auf. Anfang der 1990er-Jahre gaben die Universitäten schließlich den gleichen Status wie die verwandte Gesundheit und gewährten Bachelor-Abschlüsse in Pflege statt Diplome für Einstiegskurse. Der erste Schritt in Richtung Baccalaureate Anerkennung war die Entwicklung des Bachelor of Applied Science (Advanced Nursing), ein postgradualer Abschluss, der die Registrierung als registrierte Krankenschwester als Voraussetzung für die Zulassung und Vollendung von 16 Einheiten erforderte. Dieser Kurs wird nicht mehr angeboten, und wurde durch den Übergang von "post-Grundkurse" von verschiedenen Krankenhäusern als eine Form der In-Service-Ausbildung in den tertiären Sektor überholt. Das College of Nursing betreibt noch Postgraduierten-Zertifikat Kurse für Krankenschwestern in vielen Spezialitäten. Der Transfer von Pflegeausbildung in den Universitätssektor aus dem Krankenhaus Umfeld war das Ergebnis langjähriger Bemühungen von Führungskräften in der australischen Pflege, insbesondere Pionier Krankenschwester Erzieher Merle Parkes. Vorher war es gegen die medizinische Hierarchie, die die Entwicklung hochqualifizierter professioneller Krankenschwestern als Bedrohung für ihr Monopol auf die Lieferung hochrangiger Gesundheitsversorgung angesehen. Viele Krankenschwestern selbst lehnten den Transfer aus dem Grund ab, dass "Hands aus Erfahrung in Krankenhäusern" verloren gehen würden und diese Sorge später durch die allmähliche Minimierung von Krankenhaus-basierten Praxissitzungen der Universitätskurse bestätigt wurde, als die Aufsicht der Pflegeschüler empört wurde. Eine Grundursache der Opposition war, dass die von dem medizinischen Beruf geförderten Ansichten in der Gesellschaft auf geeignete Geschlechterrollen ausgerichtet waren: die Pflege als weiblicher Beruf und Medizin als männlicher Beruf. Ähnliche sexistische Vorurteile kamen in den Unter- und Postgraduierten-Ausbildungsplänen für Ärzte vor, die eine sich entwickelnde Quelle der Zufriedenheit darstellen Historisch wäre eine Doppel- oder "Triple-certificated Schwester" eine registrierte Krankenschwester gewesen, die allgemeine, Hebamme, psychiatrische oder andere Arten von Zertifikaten hielt. Das post-nominale "RN (DC") oder "RN (TC") wurde von einigen Krankenschwestern verwendet, um dieses Erreichen zu unterzeichnen. Krankenschwestern Im Dezember 2000 wurde der erste Krankenschwester-Praktizierende ermächtigt, in Australien zu arbeiten. Bis 2015 gab es rund 700 Praktizieren in ganz Australien. Um ein Krankenpfleger zu werden, ist als erster Schritt die Antragstellung auf das Pflege- und Midwifery Board of Australia (NMBA) erforderlich. Der Antragsteller ist dann verpflichtet, folgendes zu bestätigen: Allgemeine Registrierung als Krankenschwester; Die erforderlichen Stunden der Erfahrung in einer führenden Praxis, die 3 Jahre Vollzeit im Raum der letzten 6 Jahre ist; und Ein Master-Abschluss von einem zugelassenen Anbieter. Rechtsverordnung Die Praxis der Pflege, die von staatlichen und gebietsansässigen Regulierungsbehörden geleitet wird. Der Australian Nursing and Midwifery Accreditation Council (ANMAC) wurde 1992 gegründet und mit diesen Behörden zusammengearbeitet, um einen nationalen Ansatz zur Pflege und Hebammenregulierung zu erleichtern. ANMAC wurde vom Pflege- und Midwifery Board of Australia (NMBA) überholt. Ab dem 1. Juli 2010 werden die Krankenschwestern vom Krankenpflege- und Midwifery Board of Australia, einer Agentur unter der Australian Health Practitioner Regulation Agency (AHPRA) im Rahmen des National Registration and Accreditation Scheme, reguliert. Arten von Krankenschwestern Krankenschwestern fallen in die folgenden Hauptkategorien: Krankenpfleger (NP)Registered Krankenschwester (RN) Krankenschwester (EN)Ein Assistent in der Krankenpflege (AIN) unterstützt die oben genannten Krankenschwestern. Erforderliche Registrierungspflichten Bevor sie arbeiten können, müssen Krankenschwestern in Australien registriert werden. Es gibt spezielle Registrierungsanforderungen, die alle neuen Bewerber und Bewerber, die ihre Registrierung verlängern: muss erfüllen: Kriminelle Geschichtsprüfung (international seit 2015)Professionale Schadenversicherungsregelung Englisch Sprachkenntnisse Fortsetzung der beruflichen Entwicklung Praxis Ausbildung Anmeldung als registrierte Krankenschwester erfordert jetzt einen Bachelor of Nursing, betrachtet die Grundlage für jede zukünftige Spezialisierung in der Pflege. Postgraduierte Diplome bieten weitere berufliche Ausbildung für Fachgebiete. Master-Level-Kurse sind sowohl in Forschungs- als auch in Lehrgängen verfügbar; ein Fachkurs wurde entwickelt, um die Vorbereitung auf die Registrierung als Krankenpfleger zu bieten. Professionelle Promotionen sind ebenfalls verfügbar. Australien hat eine lange Tradition von post-basischen Kursen, in der Regel von einer sechsmonatigen (minor) oder zwölfmonatigen (major) Dauer, die Midwifery, mütterliche und kindliche Wohlfahrt, psychiatrische, peri-operative (Theaterpflege,) intensive Pflege, und Koronarpflege in späteren Jahren, sowie eine Myriade von anderen Kursen. Sie werden nun vom Hochschulsektor als Postgraduierten-Diplom oder Postgraduierten-Zertifikate bereitgestellt, je nach Länge und Komplexität. Es gibt Optionen für Krankenschwestern, um ihre Qualifikationen auf einen Bachelor of Nursing (Postregistrierung) zu aktualisieren. Die meisten entscheiden sich jedoch stattdessen, spezialisierte Kurse wie ein postgraduales Diplom oder Zertifizierung im Bereich ihres klinischen Interesses durchzuführen. Eingeschriebene Krankenschwestern (Endorsed) vervollständigen ein Diplom der Krankenpflege und werden im Sektor "technische und berufliche Bildung" (TAFE) und auch Universitäten ausgebildet, obwohl immer noch denselben Grad erhalten. Die Kurslänge beträgt 18 Monate und umfasst ein Modul, das es den eingeschriebenen Krankenschwestern ermöglicht, orale, rektale und transdermale Medikamente zu entsorgen, sowie intramuskuläre Injektionen, subkutane Injektionen und intradermale Injektionen durchzuführen. Zusätzliche Post-graduate-Zertifikate werden angeboten, einschließlich der Verabreichung von intravenösen Medikamenten. Diplom (Endorsed) und Certificate Krankenschwestern können an der Universität teilnehmen, um einen Bachelor of Nursing in nur zwei Jahren zu gewinnen, da ihre vorherige Qualifikation die meisten im zweiten Jahr zu betreten. In Australien erhielten neunundzwanzig Prozent der registrierten Krankenschwestern ihre erste Pflegequalifikation in einem anderen Land als Australien und die Tendenz zur Migration von Krankenschwestern nach Australien einen Anstieg der internationalen Krankenschwestern aus Entwicklungsländern. Berufsbezeichnungen Die professionelle Höflichkeit Titelschwester ist in Missbräuche und Missbilligung gefallen, obwohl sie früher von männlichen und weiblichen registrierten allgemeinen Krankenschwestern verwendet wurde. Die Titel Krankenschwester wurde verwendet, um Krankenschwestern anzusprechen. Salz Das Gehalt einer Krankenschwester hängt von zwei Faktoren ab: die Art der Krankenschwester und die Jahre der Erfahrung in der Position. Krankenschwester Praktizierende: $118,419 bis $123.629 Registrierte Krankenschwester: $63,468 bis $92,954 Endorsed Enrolled Nurse: $54,701 bis $68,216 Assistent in Krankenpflege: $52,228 bis $57,182 Die anfängliche Zahl wäre das bevorstehende Gehalt, dann könnte die Krankenschwester nach jahrelanger Erfahrung die größere Zahl erhalten. Die Zahlen für registrierte und eingeschriebene Krankenschwestern reichen von der niedrigsten Graduierten Gehalt an öffentlichem Sektor bis zum oberen Schritt ohne höheres Niveau, fortgeschrittene Fähigkeiten oder ältere Rollen. Die oben genannten Gehaltssätze sind die aktuellsten in Australien, die ab dem 1. Januar 2020 liegen. Siehe auch Australian College of Nursing Nurses and Midwives Tribunal, überholte Beschwerden Forum Referenzen Weiter lesen Externe Links Department of Health - NursingReverse Elektrodialysis (RED) ist die Salinität Gradienten Energie aus dem Unterschied in der Salzkonzentration zwischen Meerwasser und Flusswasser. Eine Methode zur Nutzung der durch dieses Verfahren erzeugten Energie mittels einer Wärmemaschine wurde von Prof. Sidney Loeb 1977 an der Ben-Gurion Universität des Negev. --Vereinigte Staaten Patent US4171409 Bei der umgekehrten Elektrodialyse werden eine Salzlösung und Frischwasser durch einen Stapel alternierender Kationen- und Anionenaustauschermembranen geführt. Die chemische Potentialdifferenz zwischen Salz und Frischwasser erzeugt eine Spannung über jede Membran und das Gesamtpotential des Systems ist die Summe der Potentialdifferenzen über alle Membranen. Das Verfahren arbeitet durch Differenz der Ionenkonzentration anstelle eines elektrischen Feldes, das Auswirkungen auf die Art der benötigten Membran hat. In RED werden wie in einer Brennstoffzelle die Zellen gestapelt. Ein Modul mit einer Kapazität von 250 kW hat die Größe eines Transportbehälters. In den Niederlanden läuft beispielsweise mehr als 3.300 m3 frisches Wasser im Durchschnitt ins Meer. Die Membran halbiert die Druckdifferenzen, die zu einer Wassersäule von etwa 135 Metern führen. Das Energiepotential ist also e = mg Δh = 3,3*106 kg/s*10 m/s2*135 m ca.= 4,5*109 Joule pro Sekunde, Power = 4,5 Gigawatt. Entwicklung Im Jahr 2006 lag eine 50 kW-Anlage an einem Küstentestort in Harlingen, den Niederlanden, im Fokus der Prävention von Biofouling der Anode, Kathode und Membranen und der Erhöhung der Membranleistung. Im Jahr 2007 unterzeichneten die Direktion für öffentliches Betriebs- und Wassermanagement, Redstack und ENECO eine Absichtserklärung zur Entwicklung einer Pilotanlage auf dem Afsluitdijk in den Niederlanden. Die Anlage wurde am 26. November 2014 in Betrieb genommen und produziert 50 kW Strom, um die technische Machbarkeit in realen Bedingungen mit frischem IJsselmeer Wasser und Salzwasser aus dem Wattenmeer zu zeigen. Theoretisch kann mit 1m3/s Flusswasser und einer gleichen Menge Meerwasser ca. 1 MW Erneuerbarer Strom an diesem Standort durch eine Aufstockung der Anlage zurückgewonnen werden. Es ist zu erwarten, dass die Anlage nach dieser Phase auf eine Endkapazität von 200 MW weiter ausgebaut werden konnte. Siehe auch Osmotische Leistung Van 't Hoff Faktor Druck-verzögerte Osmose (PRO)Elektrodialyse Umkehr (EDR) Umkehrosmose Semipermeable Membran Grüne EnergieErneuerbare Energie Referenzen Externe Links WetsusKEMA KEMADutch Research Database Osmotic Energy (1995) Salinity Power UN Report Praktisches Potential der Reverse Electrodialysis, Environ. Sci.Technol, 29. Juli 2009 Niederländischer Wasserplan grüne Energie blau