Die Todesstrafe in Gibraltar beinhaltete die öffentliche Hinrichtung im neunzehnten Jahrhundert bis 1864. Die letzte Todesstrafe wurde 1952 verhängt. Nach britischem Recht wurde 1965 die Todesstrafe fast abgeschafft, entsprechend der britischen Praxis. Es wurde 2002 zusammen mit allen anderen britischen überseeischen Gebieten vollständig abgeschafft. Geschichte Während des 18. und 19. Jahrhunderts war ein Galgen aus den Tunneln des 18. Jahrhunderts in der Willis' Galerie im nordöstlichen Teil des Felsens von Gibraltar zugänglich. Der nächste Eingang zu diesem Teil des Tunnelsystems ist von Princess Anne's Battery. Die Galgen und Flogs wurden in Anblick der spanischen Truppen, die die spanischen Linien über das isthmus bemannt (die spanischen Festungen wurden später abgebaut). Vor der Gründung der Alameda Gärten im Jahre 1816 war seine Lage (die Grand Parade, ein Baugrund im Süden der Stadt, jenseits von Southport Gates) der Ort der öffentlichen Hinrichtungen. Während des 19. Jahrhunderts wurden öffentliche militärische Aufhängungen am Grand Casemates Square durchgeführt, wobei der letzte im Jahre 1864 gehalten wurde. Im HM Gefängnis Moorish Castle fanden anschließende Hänge statt. Gibraltars letzter Mordanhänger fand am 3. Juli 1931 statt, als der 31-jährige Ernest Opisso in die Galgen ging. Er wurde für die Ermordung seines Arbeitgebers in der Wohnung über ihrem Laden hingerichtet, wo sie beide arbeiteten. Es war die erste Hinrichtung in Gibraltar seit 1896. Zwei Spanier aus La Línea de la Concepción, die vom deutschen Geheimdienst rekrutiert wurden, die Abwehr, 23-jährige Luis López Cordón Cuenca und 19-jährige José Martín Muñoz, wurden am 11. Januar 1944 wegen Straftaten im Zweiten Weltkrieg aufgehängt. Die Aufhängungen wurden von dem berühmten britischen Hangman Albert Pierrepoint durchgeführt, der untercover nach Gibraltar gereist war, um die Hinrichtungen durchzuführen. Die Todesstrafe nach dem Krieg wurde am 8. November 1965 fast vollständig abgeschafft, entsprechend der britischen Praxis. Die Todesurteile wurden jedoch zuletzt 1952 in Gibraltar verhängt. 21. Jahrhundert Im Jahr 2001 behielt Gibraltar immer noch die Todesstrafe für Treason und Piraterie. Die Todesstrafe wurde 2002 jedoch abgeschafft, als die Todesstrafe unter allen Umständen in allen britischen Überseegebieten verboten wurde. Siehe auch Geschichte von Gibraltar Referenzen Externe Links 7 Tage Interview:Tito Vallejo (auf Spanisch)