Die Umweltverschmutzung hat Hypothesen, dass, wenn große Industrienationen versuchen, Fabriken oder Büros im Ausland, werden sie oft nach der billigsten Option in Bezug auf Ressourcen und Arbeit suchen, die das Land und den materiellen Zugang, die sie benötigen. Dies kommt jedoch oft auf Kosten von umweltbedingten Praktiken zurück. Die Entwicklung von Nationen mit billigen Ressourcen und Arbeit neigt dazu, weniger strenge Umweltvorschriften zu haben, und umgekehrt werden Nationen mit strengeren Umweltvorschriften für Unternehmen aufgrund der Kosten, die mit der Erfüllung dieser Standards verbunden sind, teurer. So neigen Unternehmen, die sich für physische Investitionen in ausländische Länder entscheiden, dazu, die Länder mit den niedrigsten Umweltstandards oder der schwächsten Durchsetzung zu lokalisieren. Drei Skalen der Hypothese Kosten für die Kontrolle der Umweltverschmutzung haben Auswirkungen auf die Margen, wo sie Auswirkungen auf Investitionsentscheidungen und Handelsströme ausüben. Die Kosten für die Kontrolle der Umweltverschmutzung sind wichtig genug, um den Handel und die Investitionen messbar zu beeinflussen. Länder setzen ihre Umweltstandards unter sozialeffizienten Niveaus, um Investitionen zu gewinnen oder ihre Exporte zu fördern. Die Skalen 1 und 2 haben empirische Unterstützung, aber die Bedeutung der Hypothese gegenüber anderen Investitions- und Handelsfaktoren ist noch kontrovers. Eine Studie ergab, dass die Umweltvorschriften einen starken negativen Einfluss auf die DI des Landes haben, insbesondere in umweltfreundlichen Industrien, wenn sie durch Beschäftigung gemessen werden. In dieser Studie wurde jedoch festgestellt, dass die Umweltvorschriften, die in den Nachbarn eines Landes vorhanden sind, unwesentliche Auswirkungen auf die Handelsströme dieses Landes haben. Formel und Variationen Yi =α Ri + XiβI + εi In der obigen Formel ist Y wirtschaftliche Aktivität, R ist regulatorische Strenge, X ist ein Aggregat von anderen Eigenschaften, die Y beeinflussen und ε ist ein Fehlerterm. Theoretisch können Analysten durch Änderung Ihres Wertes von R die erwartete Wirkung auf die Wirtschaftstätigkeit berechnen. Diese Gleichung zeigt, dass die Umweltvorschriften und die wirtschaftliche Tätigkeit negativ korreliert sind, da die Vorschriften die Kosten für die wichtigsten Inputs für Güter mit verschmutzungsintensiven Produktionen erhöhen und den Vergleich der Gerichtsbarkeit in diesen Waren verringern. Dieser Mangel an vergleichenden Vorteil führt dazu, dass sich Unternehmen in Länder mit niedrigeren Umweltstandards bewegen und Y abnehmen. Es gibt auch eine erweiterte Formel, wie unten gezeigt: Yit = vi + αRit + γTit + θRitTit + X’βit + εit Diese erweiterte Formel berücksichtigt, ob die Liberalisierung des Handels (d.h. die Höhe der Handelshemmnisse, die in einem Land bestehen, das mit T gekennzeichnet ist) die negative Korrelation zwischen Wirtschaftstätigkeit (Y) und regulatorischer Strenge (R.) erhöht. Einige Autoren behaupten, dass Handelshemmnisse die Umwelt unverhältnismäßig beeinflussen, und diese Gleichung versucht, die Wechselwirkung zwischen Handelshemmnissen und regulatorischer Strenge zu quantifizieren und die entsprechende Wirkung in Bezug auf die Produktion in einer Wirtschaft. Verbindung mit der Umgebung Kuznets Kurve Die Umwelt Kuznets-Kurve (EKC) ist ein konzeptionelles Modell, das darauf hindeutet, dass die Verschmutzungskonzentrationen eines Landes mit der Entwicklung und Industrialisierung bis zu einem Wendepunkt ansteigen, wonach sie wieder fallen, da das Land seine verstärkte Wirkung zur Verringerung der Verschmutzungskonzentrationen nutzt, was darauf hindeutet, dass die sauberere Umwelt in den entwickelten Ländern auf Kosten schmutziger Umwelt in den Entwicklungsländern kommt. In diesem Sinne ist das EKC möglicherweise eine Reflexion der verschmutzungsverursachten Hypothese, weil einer der Faktoren, die die Zunahme der Umweltzerstörung in den vorindustriellen Volkswirtschaften antreiben kann, ein Zustrom von Abfällen aus nachindustriellen Volkswirtschaften ist. Derselbe Transfer von Verursacherfirmen durch Handels- und Auslandsinvestitionen könnte zu einem Rückgang des Umweltabbaus führen, der im abnehmenden Abschnitt des EKC zu beobachten ist, der nachindustriellen (Dienstleistungen) Volkswirtschaften modelliert. Dieses Modell gilt für die nationale Entwicklung, kann aber nicht unbedingt auf lokaler Ebene angewendet werden. Beispiel der realen Welt Schlangenbatterien, die Amerikaner ins Recyclat kommen, werden zunehmend nach Mexiko geschickt, wo die Führung in ihnen durch rohe Methoden extrahiert wird, die in den Vereinigten Staaten illegal sind. Dieser verstärkte Exportfluss ist ein Ergebnis strenger neuer Standards der Umweltschutzagentur für Bleiverschmutzung, die das Inlandsrecycling in den Vereinigten Staaten schwieriger und teuerer machen, aber die Unternehmen nicht davon abhalten, die Arbeit und die Gefahr für Länder zu exportieren, in denen Umweltstandards niedrig sind und die Durchsetzung verhängt. In diesem Sinne wird Mexiko zu einer Umweltkatastrophe für die Batterieindustrie der Vereinigten Staaten, weil mexikanische Umweltbeamte anerkennen, dass es ihnen an Geld, Manpower und technische Kapazitäten fehlt, um den Fluss zu polizeien. Laut The New York Times im Jahr 2011 wurden 20 % der ausgegebenen amerikanischen Fahrzeuge und Industriebatterien nach Mexiko exportiert, von 6 % im Jahr 2007, was bedeutet, dass etwa 20 Millionen Batterien die Grenze dieses Jahres überschreiten würden. Ein erheblicher Teil dieser Strömung wurde nach dem Vernebeln als Metallschrott eingeschmuggelt. Die hier gezeigte Weltkarte zeigt, wie e-waste Dump-Standorte (oder Standorte, in denen Bürger oder multinationale Konzerne industrialisierter Nationen ihre gebrauchten elektronischen Geräte ablegen) zusammen mit dem BIP PPP pro-Kopf dieser Länder. Obwohl das BIP PPP pro-capita kein perfekter Indikator für die wirtschaftliche Entwicklung ist, und e-waste Deponien sind nur eine kleine Facette von dem, was eine größere Verschmutzung Oase sein könnte, zeigt diese Karte, wie e-waste Deponien sind oft in ärmeren, relativ vorindustriellen Nationen, die eine gewisse rudimentäre Unterstützung für die Pollution Haven Hypothese bietet. Umstrittene Bereiche Der erste Bereich der Kontroverse in Bezug auf die Pollution Haven Theory hat mit den oben genannten Formeln zu tun. Ein geeignetes Maß für die Regulierungsstrengung (R) zu finden, ist nicht einfach, weil wir wissen wollen, wie viel kostenintensiver die Produktion in einer bestimmten Gerichtsbarkeit gegenüber anderen aufgrund der Umweltvorschriften dieser Gerichtsbarkeit ist. Die Compliance-Kosten, die sich aus diesen Verordnungen ergeben, könnten jedoch in Form von Umweltsteuern, regulatorischen Verzögerungen, der Bedrohung oder Durchführung von Klagen, Produktumgestaltung oder Emissionsgrenzwerten entstehen. Diese Verbreitung von Kostenstilen macht R schwer zu quantifizieren. Eine weitere wichtige Kritik der zweiten Formel ist, dass es schwierig ist, regulatorische Strenge und Handelshemmnisse zu messen, da die beiden Auswirkungen wahrscheinlich endogen sind, so dass wenige Studien versucht haben, die indirekte Wirkung der Handelsliberalisierung auf Verschmutzungsoasen abzuschätzen. Darüber hinaus greifen die Regierungen zuweilen ineffizienten Wettbewerb ein, um tatsächlich verschmutzende Industrien anzulocken, indem sie ihre Umweltstandards schwächen. Nach der konventionellen Wirtschaftstheorie sollten die sozialdemokratischen Regierungen jedoch Standards setzen, damit die Vorteile die Kosten am Rande rechtfertigen. Dies bedeutet nicht, dass Umweltstandards überall gleich sein werden, da die Zuständigkeiten unterschiedliche assimilative Kapazitäten, Abtreibungskosten und soziale Einstellungen in Bezug auf die Umwelt haben, was bedeutet, dass Heterogenität in Umweltnormen zu erwarten ist. Dies bedeutet, dass die Migration der Industrie in weniger strenge Zuständigkeiten die Effizienzbedenken im wirtschaftlichen Sinne nicht erhöhen kann. Ein abschließender Bereich der Kontroverse ist, ob die Pollution Haven Hypothese empirische Unterstützung hat. Zum Beispiel haben Studien statistisch signifikante Beweise gefunden, dass Länder mit schlechter Luftqualität höhere Netto-Faktor-Ausfuhren von Kohle haben, aber die Größe der Auswirkungen ist klein gegenüber anderen Variablen. Paul Krugman, ein Nobelpreisgekrönter Wirtschaftswissenschaftler, ist skeptisch, ob Umweltverschmutzungsasen in der Wirtschaftstheorie empirische Unterstützung haben, wie er schreibt: "In diesem Punkt ist es schwer, mit großen Beispielen von Industrien zu kommen, in denen die Umweltverschmutzung Phänomen, soweit sie auftritt, zu internationalen negativen Äußerlichkeiten führt. Dies sagt jedoch nicht, dass solche Beispiele künftig nicht entstehen können." Scale3 oben hatte empirische Argumente speziell gegen sie gemacht, vor allem in den letzten 20 Jahren. Einige Ökonomen argumentieren, dass nach der Einführung höherer Umweltstandards in einem Land größere multinationale Unternehmen, die im Land vertreten sind, die Durchsetzung vorantreiben, um den Kostenvorteil kleinerer lokaler Unternehmen zu verringern. Dieser Effekt würde die Länder mit strengen Umweltstandards zu einer Oase für die großen Unternehmen machen, die oft mit höheren Verschmutzungen verbunden sind, was bedeutet, dass die Verursacher kleinere Unternehmen sein können, anstatt die größeren MNCs, die von anderen Proponenten der Verursacher der Verursacherhypothese theorisiert werden. Siehe auch Umweltdumping Umweltrassismus Fenceline Gemeinde Globaler Abfallhandel Lokale unerwünschte Landnutzung Verschmutzung in China Rennen auf den Boden Handel nach oben (Buch) Gift Kolonialismus == Referenzen =Baidu Tieba (chinesisch: präparationen; pinyin: bċidù tiēbā; lit. 'Baidu Post Bar') ist die am häufigsten verwendete chinesische Kommunikationsplattform, die vom chinesischen Webservice-Unternehmen Baidu beherbergt wird. Baidu Tieba wurde am 3. Dezember 2003 gegründet. Es ist eine Online-Community, die Baidus Suchmaschine stark integriert. Benutzer können nach einem Thema von Interesse Forum als eine Bar, die dann erstellt werden, wenn es nicht bereits vorhanden. Baidu Tieba akkumulierte bis 2015 über 300 Millionen aktive Nutzer und die Zahl der registrierten Nutzer erreichte 1,5 Milliarden. Bis 6. Juni 2021 hat Baidu Tieba 23254173 Gemeinden. Einführung BaiduTieba verwendet Foren genannt Bars als Ort für Nutzer sozial interagieren. Der Slogan von Baidu Tieba ist "Born for your Interest" (chinesisch: 😉 Ab 2014 gab es mehr als acht Millionen Bars, die meistens von Fans geschaffen wurden, die eine Vielzahl von Themen wie Prominenten, Filme, Comics und Bücher umfassten. Mehr als eine Milliarde Stellen wurden in diesen Bars veröffentlicht. Laut Alexa Internet macht der Verkehr nach Baidu Tieba mehr als 10% des gesamten Verkehrs zu Baidu-Eigenschaften aus. Funktionen Jede Bar kann bis zu drei Meister, dreißig Vice-master und zehn Video-Masters haben, um hochgeladene Videos zu verwalten. Benutzer können höchstens zehn Bilder und ein Video aus bestimmten Broadcast-Websites veröffentlichen. Benutzer können keine veröffentlichten Beiträge bearbeiten, aber Benutzer können ihre eigenen veröffentlichten Beiträge und Kommentare von anderen Benutzern auf ihren Beiträgen löschen. Über regelmäßige Textposten hinaus ermöglicht Baidu Tieba die Verwendung von Umfragen. Jede Bar verfügt über einen eigenen 2GB-Raum für Mitglieder, um Videos hochzuladen. Wenn eine Bar innerhalb der Top 500 der offiziellen Rankings platziert wird, hat sie ein eigenes Album. Vor 2010 erlaubte Baidu Tieba anonymes Posten und stellte nur die IP-Adresse des Posters dar. Seitdem sind Nutzer verpflichtet, ein registriertes Konto zu haben, um auf Bars zu posten. Es ist illegal in China, Gerüchte zu veröffentlichen, die "die soziale Ordnung bedrohen", ein Verbrechen, das durch bis zu 7 Jahre Gefängnis bestraft werden kann. Der Onus ist auf Dienstleistern zur Polizei und entfernt solche Inhalte. Baidu Tieba ist keine Ausnahme und warnt Benutzer vor den Gefahren der Verbreitung falscher Informationen, was darauf hindeutet, dass es sowohl für die Notorie als auch für kommerzielle und politische Gewinne getan wird. Geschichte Am 25. November 2003 begann Baidu Tieba interne Tests. Sie wurde am 3. Dezember 2003 der Öffentlichkeit zugänglich gemacht. Es ist ein vollständig anwendergesteuerter Netzwerkservice. Die Idee der Pastenleiste stammt von Yu Jun, Baidus Chief Product Designer. Gleichzeitig wurde die Pastenleiste mit der Baidu-Suchmaschine kombiniert, um eine Online-Kommunikationsplattform aufzubauen, die Menschen mit ähnlichen Interessen kommunizieren ließ. Am 25. Februar 2005, Barzhu Bar wurde eine offizielle Plattform von Baidu Tieba, und wurde für die Kommunikation zwischen den Besitzern von verschiedenen Bars verwendet. Am 15. April 2009 wurde Tieba Cloud in Baidu Tieba integriert. Im Jahr 2012 aktualisierte Baidu Tieba seine Schnittstelle und wechselte von einer einfachen Antwort-by-Sequenz-Benutzeroberfläche in eine kompliziertere Antwort-in-sam-floor. Neben der neuen Schnittstelle wurden auch neue Funktionalitäten wie Rankings, ausdrucksstarkere Bilder umgesetzt und Administratoren die Hintergrundbilder von Tieba verändern können. Am 13. Mai 2019 wurden Themen, die vor dem 1. Januar 2017 in Baidu Tieba veröffentlicht wurden, versteckt. Ein Baidu-Beamter sagte, dass die Themen vorübergehend durch „Systemwartung“ verdeckt werden. Die Wartungsdauer beträgt etwa 1 Monat. Baidu Tieba ist zu einem beliebten umfassenden Forum in China geworden, mit einer Vielzahl von Nutzern aktiv posten, aufeinander antworten und miteinander interagieren. Die internationale Entwicklung Baidu Postbar ist die internationale Version von Baidu Tieba. Um seinen Geschäftsbereich zu erweitern, wurde Baidu Postbar in mehrere Länder eingeführt, die unten aufgeführt sind: Baidu Tieba Brasilien Baidu Tieba Thailand Baidu Tieba Vietnam Baidu Tieba Japan Ende 2011 wurde die japanische Version von Baidu Postbar geschlossen. Seit Mai 2015 sind alle Anmeldungen auf der vietnamesischen Version von Baidu Postbar deaktiviert. Referenzen Externe Links Baidu Tieba Forums