Gesundheitsversorgung in den Niederlanden ist in mehrere Kategorien unterteilt. Erstens in drei verschiedenen Echeln; zweitens in physischer (somatischer) versus psychischen Gesundheit und drittens in der Medizin (kurzfristig) im Vergleich zur Pflege. " Huisartsen (U.S: Ärzte / U.K: allgemeine Praktiker; Liter: Haus-/Familienärzte), huisartsenposten (acute) GP-/Primärmedizinische Zentren) und schlechte Notfallräume („SpoedEisende Hulp / SEH“) bilden hauptsächlich das erste Echelon. Personen, die von einem ersten echelon-Fachleute bezeichnet werden, sind häufig für den Zugang zur Behandlung durch die zweite und dritte Echeln (Kranken und Spezialisten sowie Langzeitpflege) oder zumindest für die Versicherungsdeckung ihrer Behandlung erforderlich. Von 2012 bis 2020 sanken die Gesundheitsausgaben von 10.9 Prozent auf 10,5 Prozent des BIP. Geschichte von 1941 bis 2006 gab es getrennte öffentliche und private Systeme der kurzfristigen Krankenversicherung. Das öffentliche Versicherungssystem wurde durch gemeinnützige Krankenkassen umgesetzt und durch Prämien finanziert, die direkt aus den Löhnen stammen (zusammen mit Einkommenssteuern). Personen, die weniger als eine bestimmte Schwelle für das öffentliche Versicherungssystem verdienen. Jeder, der über diese Schwelle hinausging, war jedoch verpflichtet, private Versicherungen stattzugeben. Rund zwei Drittel der Einwohner des Landes wurden unter den Gesundheitsfonds fallen, während der verbleibende Drittel eine private Krankenversicherung hatte. Patrick Jeurissen, Professor an der Radboud University Nijmegen, wurde in Vox zitiert, da das alte System wegen steigender Kosten wirklich eine Wand getroffen hatte. 2006 wurde ein neues System des Krankenversicherungsplans umgesetzt, das auf einer Risikoausgleichspools basiert. Ein obligatorisches Versicherungspaket steht allen Bürgern zu erschwinglichen Preisen zur Verfügung, ohne dass der Versicherte für Risiken durch das Versicherungsunternehmen beurteilt werden muss. Krankenversicherer sind nun bereit, hohe Risiken zu übernehmen, weil sie Entschädigung für die höheren Risiken erhalten. staatliche Beihilfen zahlen rund 75 % der Versicherungskosten, und die meisten Versicherungsunternehmen sind als gemeinnützige Unternehmen tätig. Diejenigen, die jedes Jahr nicht in die Pflicht genommen werden, werden automatisch für einen Versicherungsplan und über 20 % überhöht, wenn sie freiwillig eingeschrieben wurden. Januar 2020 liegt die durchschnittliche jährliche Versicherungsprämie bei etwa 1 400 Euro oder [U.S] $ 1.615" und " Jährliche Abzugsfähigkeiten sind "auf 385 € (2429) begrenzt, obwohl die Menschen eine niedrigere monatliche Prämie im Gegenzug für einen höheren Abzugspreis zahlen können – bis zu 885980 €). akute und primäre Pflege Die Niederlande verfügen über ein Netz von 160 akuten primären Pflegezentren, das 24 Stunden pro Tag, 7 Tage pro Woche geöffnet ist und für die meisten Menschen leicht erreichbar ist. Acute primäre Pflege wird angeboten durch eine Kombination von 121 allgemeinen Gesundheitszentren, die außerhalb der Bürostunden geöffnet sind, und insgesamt 94 medizinischen Noteinheiten mit chirurgischen Einrichtungen, von denen 90 an Krankenhausstandorten sind, rund um die Uhr. In 71 Fällen befinden sich allgemeine Praktiken und Notunterkünfte in einem Krankenhaus, wodurch die Gesamtzahl der Standorte, in denen eine akute Versorgung angeboten wird, auf 160 erhöht wird. Analyse des niederländischen National Institute for Public Health and the Environment ergab, dass 99.8 Prozent der Menschen in eine Noteinheit/Unfall verbracht werden können, oder ein Krankenhaus, das medizinische Notliegeplätze innerhalb von 45 Minuten bietet. Für akute medizinische Fragen außerhalb der Bürozeit eines Arztes kann eine allgemeine Ärztegesundheitspraxis telefonisch genannt werden, und der Arzt und ihre Assistenten werden beraten. Wenn sich die Frage als dringend erweist, wird der Anrufer beraten, sich in die Praxis zu begeben und erforderlichenfalls einen Notfallraum für eine ernsthaftere Behandlung zu nennen. Für schwere medizinische Notfälle verwenden die Niederlande 112, um einen Krankenwagen zu fordern. Wie in definierten Tagesdosen pro 1.000 Einwohner pro Tag gemessen, lag der Verbrauch von Antibiotika im Jahr 2015 mit einer Rate von 9,8 elektronischen Gesundheitsdaten sehr gering. Die allermeisten GPs und alle Apotheken und Krankenhäuser verwenden elektronische Gesundheitsdaten. In Krankenhäusern werden computergestütztes Auftragsmanagement und medizinische Bildgebungssysteme (PACS) weithin akzeptiert. Da die Gesundheitseinrichtungen weiterhin ihre Funktionalitäten von EHR verbessern, ist die nationale Infrastruktur noch weit davon entfernt, allgemein akzeptiert zu werden. 2012 hat der nationale EHR unter dem gemeinsamen Besitz von GPs, Apotheken und Krankenhäusern wieder aufgenommen. Eine wesentliche Änderung ist, dass die Patienten ab Januar 2013 ihre ausdrückliche Genehmigung erteilen müssen, dass ihre Daten über die nationale Infrastruktur ausgetauscht werden können. Der nationale EHR ist ein virtueller EHR und ist ein Referenzserver, der weiß, in welchem lokalen EHR welche Art von Patientenakten gespeichert ist. EDIFACT ist nach wie vor die häufigste Möglichkeit, Patienteninformationen elektronisch zwischen Krankenhäusern und GP auszutauschen. Screening 1989 wurde für Frauen im Alter von 50 bis 69 ein Mammographie-Screening für Brustkrebs gestartet und 1997 auf Frauen im Alter von 70 bis 75 Jahren ausgedehnt. Im Jahr 2017 wurde in The BMJ eine Studie über Wirksamkeit und Überdiagnose des Programms veröffentlicht. Man hatte wenig Einfluss auf die Sterberaten. In der Phase 2-4 Brustkrebserkrankungen bei Frauen im Alter von 50 oder mehr waren 1989 168 pro 100 000 und 2012 166 pro 100 000. Rund die Hälfte der entdeckten Krebse wurden über diagnostiziert. Krankenhäuser Die meisten Krankenhäuser und Krankenversicherer in den Niederlanden sind privat, gemeinnützige Stiftungen, während die meisten Krankenversicherer gemeinnützige Unternehmen sind. In den Niederlanden gibt es rund 90 Krankenhauseinrichtungen, von denen einige mehrere tatsächliche physische Krankenhäuser führen, in der Regel aufgrund von Fusionen früherer unabhängiger Krankenhäuser. Insgesamt gibt es drei Arten von Krankenhäusern in den Niederlanden: Universitätskliniken, allgemeine Krankenhäuser und eine Kategorie, die sich zwischen diesen beiden Schulen in der oberen klinischen Lehre befinden. Es gibt acht akademische Krankenhäuser oder Universitätskliniken, von denen jeder direkt mit der Medizin Fakultät einer großen niederländischen Universität verbunden ist. Dies sind die größten Krankenhäuser im Land, und sie verfügen über die größte Zahl von Spezialisten und Forschern, die in ihnen arbeiten. Sie können die komplexe und spezialisierte Behandlung anbieten. Zwischen 26 und 28 Krankenanstalten sind Mitglieder des STZ (Samenwerk Topklinische opleidingsZiekenhuizen), des Kooperationsverbundes der Hochschulen im Bereich Spitzenmedizin. Obwohl sie nicht direkt an eine bestimmte Universität gebunden sind, sind die großen Krankenhäuser, die das gesamte Spektrum medizinischer Fachkräfte (hence top-klinal) besitzen und sowohl Standard- als auch komplexe Pflege anbieten können. Oberklinische Lehranstalten arbeiten mit Universitätskliniken zusammen, um Hilfe bei der Ausbildung von Krankenschwestern und Medizinstudenten zu leisten und bestimmte spezialisiertere Behandlungen anzubieten. Ärzte begleiten häufig während der Verfahren. Neben der Ausbildung vieler medizinischer Fachkräfte ist jedes topklinische Krankenhaus in einer oder zwei spezifischen Disziplinen spezialisiert und führt seine eigene Forschung fort, um in seinem besonderen Fachgebiet zu bleiben. Die Forschung ist besonders patientenorientiert und konzentriert sich auf die Verbesserung der praktischen Anwendung und die Erreichung der besten Ergebnisse für Patienten. Die übrigen allgemeinen Krankenhäuser bieten eine hohe Standardversorgung für weniger spezialisierte Probleme. Sie werden erforderlichenfalls Patienten auf spezialisiertere Einrichtungen verweisen. Die meisten Versicherungspakete ermöglichen es Patienten zu wählen, wo sie behandelt werden möchten. Zur Wahl der Patienten hat die niederländische Regierung Websites eingerichtet, in denen Informationen (Zorginzicht) gesammelt und (KiesBeter) über die Leistung des Anbieters offengelegt werden. Patienten, die mit ihrer Krankenversicherung unzufrieden sind, können Ende jedes Jahres ein weiteres Versicherungspaket auswählen (mit wenigen Ausnahmen). Internationale Vergleiche Im Jahr 2015 hielten die Niederlande an der Spitze des jährlichen Euro-Gesundheitsverbraucherindex, der die Gesundheitssysteme in Europa vergleicht, eine Position von maximal 1000 Punkten aufrecht. Niederlande ist das einzige Land, das seit 2005 in der obersten drei Ranking jedes Verbraucherindex Euro veröffentlicht wurde. 48 Indikatoren wie Patientenrechte und Information, Zugänglichkeit, Prävention und Ergebnisse haben die Niederlande für das fünfte Jahr in Folge ihre oberste Position unter 37 europäischen Ländern gesichert. In einer Studie, in der die Gesundheitsversorgungssysteme der Vereinigten Staaten, Australien, Kanada, Deutschland und Neuseeland miteinander verglichen wurden, wurden die Niederlande ebenfalls als erste eingestuft. Seit einer großen Reform des Gesundheitssystems im Jahr 2006 erhielt das niederländische System jedes Jahr mehr Punkte im Index. Laut dem Health Consumer Powerhouse haben die Niederlande „ein Chaossystem“, d. h. die Patienten haben ein hohes Maß an Freiheit, ihre Krankenversicherung zu kaufen, wo sie ihren Gesundheitsdienst erhalten. Jedoch ist der Unterschied zwischen den Niederlanden und anderen Ländern, dass das Chaos verwaltet wird. Gesundheitsentscheidungen werden in einem Dialog zwischen Patienten und Angehörigen der Gesundheitsberufe getroffen. Im November 2007 veröffentlichte die führende Peer-Review-Bewertung der Gesundheitspolitik und der Forschung die Ergebnisse einer Umfrage über die gesundheitlichen Erfahrungen von Erwachsenen in den Niederlanden, Deutschland und fünf englischsprachigen Ländern. In der Umfrage zu den Leistungssystemen für höhere Gesundheit kam die niederländische Öffentlichkeit zu ihrer positiven Einschätzung. 59 Prozent der befragten niederländischen Erwachsene gaben an, dass sie sehr zuversichtlich waren, hochwertige und sichere Gesundheitsversorgung zu erhalten, gegenüber nur 35 Prozent der befragten amerikanischen Erwachsene. Basierend auf öffentlichen Statistiken, Patientenverschmutzungen und unabhängigen Forschungsarbeiten liegen die Niederlande auf oder in der Nähe des besten Gesundheitsversorgungssystems von 32 europäischen Ländern. Gesundheit Verbraucher 2009 Powerhouse Research Director, Dr. Arne Bjornberg kommentierte: Wie die Niederlande [is] expandieren [its] unter den leistungsstärksten Ländern, zeigt der [Euro Health Consumer]-Index, dass die Niederlande einen erfolgreichen Ansatz gefunden haben. Es kombiniert den Wettbewerb um Finanzierung und Bereitstellung innerhalb eines geregelten Rahmens. Informationsinstrumente zur aktiven Wahl zwischen Verbrauchern. Die Niederlande [has] haben bereits früh auf die Stärkung der Patienten hingearbeitet, was jetzt in vielen Bereichen deutlich abzahlt. Politiker und Bürokratie werden vergleichsweise weit von operativen Entscheidungen über die Lieferung von niederländischen Gesundheitsdiensten entfernt! Rund 2,7 % der Ärzte sind aus Übersee, verglichen mit dem Vereinigten Königreich, wo fast 30 % sind. Knappe Wartelisten in den Niederlanden stiegen seit den 80er Jahren aufgrund der im Krankenhaussektor bereitgestellten Haushaltsmittel, obwohl sie im Vergleich zu vielen Ländern niedrig blieben. Mehrere Änderungen wurden umgesetzt, um die Wartezeiten zu verringern, indem das Angebot an Krankenhausversorgung erhöht wurde. Im Jahr 2001 wurden feste Krankenhausbudgets durch (ausgezeichnete) aktivitätsbezogene Zahlungen an Krankenhäuser ersetzt. Darüber hinaus wurden die staatlichen Grenzen, die durch die Begrenzung der Zahl der Krankenhausspezialisten, die für die Zahlung aus Sozialversicherungsfonds in Frage kommen (die zwei Drittel der Bevölkerung abdecken) aufgehoben. Mean wartet auf alle ambulanten Fälle von 8,6 Wochen auf 5,5 im Jahr 2003 und von 6,4 bis 5,1 Wochen für ambulante Fälle. 2005 wurde im Rahmen von Gesundheitsreformen ein per-case-Zahlungssystem für Krankenhausversorgung eingeführt. In Prozent der Fälle, in denen Krankenhäuser und Versicherer den Umfang und den Preis jeder Art von Fall aushandeln könnten, stiegen im Laufe der Zeit. Krankenversicherer überwachten auch die Wartezeiten (die Krankenhäuser veröffentlichen müssen), und unterstützten Patienten mit der Suche nach den kürzesten Wartezeiten (in einigen Fällen im Ausland). Fachliche Pauschalzahlungen wurden durch eine Zahlung pro Patient ersetzt, die ihre Tätigkeit erheblich erhöht hat. Mean wartet auf die meisten Operationen auf 5 Wochen oder weniger bis 2011 (Siciliani, Borowitz und Moran, 2013, pp.184, 187, 189-195). 2010 gaben 70 % der niederländischen Befragten an, den Commonwealth-Fonds 2010 Health Policy Survey in 11 Ländern vorzulegen, dass sie weniger als 4 Wochen warten, um einen Spezialisten zu finden. weitere 16 % gaben an, dass sie 2 Monate oder mehr warten. In Bezug auf die Operation haben 59 % weniger als 4 Wochen für die elektive Chirurgie erwartet, und nur 5 % warten auf 4 Monate oder mehr, ähnlich wie die Amerikaner. Finanz Krankenversicherung in den Niederlanden ist obligatorisch. Gesundheitsversorgung in den Niederlanden ist durch zwei gesetzliche Versicherungsformen abgedeckt: Zorgverzekeringswet (Zvw), häufig als „Grundversicherung“ bezeichnet. Wet langdurige zorg (Wlz) deckt langfristige Pflege und Pflege ab.(Former bekannt als Algemene Wet Bijzondere Ziekte Cost (AWBZ)). Obwohl die niederländischen Einwohner automatisch von der Regierung für Wlz versichert sind, müssen alle ihre eigene Grundversorgungsversicherung (Grundsatzverzekering) ausnehmen, außer diejenigen unter 18 Jahren, die automatisch unter ihre Mutterprämie fallen. Wenn Sie keine Versicherung abschließen, gefährden Sie eine Geldbuße. Versicherer müssen ein universelles Paket für alle im Alter von 18 Jahren, ungeachtet des Alters oder des Gesundheitszustands, anbieten – in den meisten Fällen ist es illegal, einen Antrag abzulehnen oder besondere Bedingungen zu verhängen, aber nicht immer. Im Gegensatz zu vielen anderen europäischen Systemen ist die niederländische Regierung für die Zugänglichkeit und Qualität des Gesundheitssystems in den Niederlanden verantwortlich, aber nicht für ihre Verwaltung. Gesundheitsversorgung in den Niederlanden wird durch ein im Januar 2006 in Kraft getretenes duales System finanziert. Langzeitbehandlungen, vor allem solche, die eine semi-permanentielle Krankenhausisierung beinhalten, sowie Behinderungskosten wie Rollstühle, unterliegen einer staatlich kontrollierten Pflichtversicherung. Dies ist in der Wet langdurige zorg ("Allgemeines Gesetz über Langzeitgesundheit") vorgesehen, das 1968 unter dem Namen Algemene Wet Bijzondere Ziekte Cost (AWBZ) in Kraft trat. 2009 deckte diese Versicherung 27% aller Gesundheitsausgaben ab. Für alle regelmäßigen (kurzfristigen) medizinischen Behandlungen gibt es ein System obligatorischer Krankenversicherungen mit privaten Krankenversicherungsunternehmen. Diese Versicherungsunternehmen sind verpflichtet, ein Paket mit einem bestimmten Satz von versicherten Behandlungen bereitzustellen. Diese Versicherung deckt 41% aller Gesundheitsausgaben ab. Andere Quellen der Krankenversicherung sind Steuern (14) %, aus Taschenzahlungen (9) %, zusätzliche optionale Krankenversicherungspakete (4) % und eine Reihe anderer Quellen (4 %). Affordability wird durch ein System einkommensbezogener Zertifikate und individuelle und arbeitsbezogene einkommensbezogene Prämien garantiert. Kernelement des niederländischen Systems ist, dass die Prämien möglicherweise nicht mit dem Gesundheitszustand oder dem Alter zusammenhängen. Risikounterschiede zwischen privaten Krankenversicherungsunternehmen aufgrund der unterschiedlichen Risiken, die von einzelnen Versicherungsnehmern vorgestellt werden, werden durch Risikoausgleich und einen gemeinsamen Risikopool kompensiert. Mittel für die kurzfristige Gesundheitsversorgung sind 50 % der Arbeitgeber, 45 % der Versicherten und 5 % der Regierung. Kinder unter 18 Jahren sind kostenlos. Personen mit niedrigem Einkommen erhalten Entschädigung, um ihnen die Zahlung ihrer Versicherung zu erleichtern. Prämien, die vom Versicherten gezahlt werden, betragen im Durchschnitt 111 € pro Monat für die Basisgesundheitsbasis (verzekering) (etwa 133 US$ in Apr. 2018) mit einer Differenz von rund 5% zwischen den verschiedenen konkurrierenden Versicherern und einem obligatorischen Abzug von 385 € (US$401) (in den Jahren 2018, 2019 und 2020). VersicherungenDie Niederlande verfügen über ein Dual-Level-System. Alle primäre und hemmende Pflege (d. h. der Familienarzt und Krankenhäuser und Kliniken) werden aus privaten Pflichtversicherungen finanziert. Langzeitpflege für ältere Menschen, der Todesfall, die Langzeit-psychisch-psychisch Kranke usw. wird durch Sozialversicherung finanziert, die im Rahmen der Bestimmungen des Algemene Wet Bijzondere Ziekte 1968 in Kraft getreten ist. Niederlande und Deutschland - Dreieck für Gesundheitsversorgung. Private Versicherungsunternehmen müssen ein zentrales universelles Versicherungspaket für die allgemeine primäre Heilung anbieten, das die Kosten aller verschreibungspflichtigen Arzneimittel umfasst. Sie müssen dies zu einem festen Preis für alle tun. Die gleiche Prämie wird bezahlt, ob jung oder alt, gesund oder krank. In den Niederlanden ist es illegal, dass Versicherer einen Antrag auf Krankenversicherung ablehnen oder besondere Bedingungen (z.B. Ausschlussen, Abzugsfähigkeiten, Zwangsgelder oder Ablehnung von medikamentösen Behandlungen) auferlegen. Das System wird mit 50 % aus der Abgabe von Abgaben finanziert, die Arbeitgeber an einen von der Gesundheitsbehörde kontrollierten Fonds zahlen. Mehr als 5% des Fonds der Regulierungsbehörde. Die übrigen 45 % werden als Prämien erhoben, die vom Versicherten direkt an das Versicherungsunternehmen gezahlt werden. Manche Arbeitgeber verhandeln mit Krankenversicherern und zahlen sogar die Prämien der Arbeitnehmer als Beschäftigungsvorteile. Alle Versicherungsunternehmen erhalten zusätzliche Mittel aus dem Fonds der Regulierungsbehörde. Die Regulierungsbehörde überwacht die Forderungen der Versicherungsnehmer und kann daher die von ihm auf der Grundlage relativer Forderungen der Versicherungsnehmer gehaltenen Mittel neu verteilen. Versicherer mit hohen Auszahlungen erhalten somit mehr von der Regulierungsbehörde als diejenigen mit niedrigen Auszahlungen. Versicherungsunternehmen haben daher keinen Anreiz, hohe Kosten-Nutzen-Intensisten von der Versicherungsversicherung abzuschrecken und zu kompensieren, wenn sie mehr als eine Schwelle bezahlen müssen. Diese Schwelle liegt über den erwarteten Kosten. Versicherungsunternehmen konkurrieren jeweils mit dem Preis für 45 % Direktprämienanteil der Finanzierung und sollten versuchen, Angebote mit Krankenhäusern auszuhandeln, um die Kosten niedrig und qualitativ hoch zu halten. Die Wettbewerbsbehörde prüft den Missbrauch marktbeherrschender Stellungen und die Schaffung von Kartellen, die gegen die Verbraucherinteressen verstoßen. Eine Versicherungsregulierungsbehörde stellt sicher, dass alle grundlegenden Politiken identische Deckungsregeln haben, so dass keine Person medizinisch benachteiligt ist durch ihre Wahl des Versicherers. Versicherungsunternehmen können zusätzliche Dienstleistungen zu zusätzlichen Kosten und über dem von der Regulierungsbehörde festgelegten universellen System anbieten, z.B. für die Zahnpflege. Die von einzelnen Erwachsenen gezahlte Standardprämie für die medizinische Versorgung beträgt etwa 100 € pro Monat. Menschen mit niedrigem Einkommen können Hilfe von der Regierung erhalten, wenn sie diese Zahlungen nicht leisten können. Kinder unter 18 Jahren sind vom System ohne zusätzliche Kosten für sie oder ihre Familien versichert, da das Versicherungsunternehmen die Kosten dieses Systems aus dem Fonds der Regulierungsbehörde erhält. Niederländische Verbraucher und Ausländer, die in den Niederlanden tätig sind, die nach niederländischem Recht verpflichtet sind, haben die Möglichkeit, Versicherungsunternehmen jedes Jahr zu wechseln. Die Krankenversicherungsunternehmen müssen die Prämie für das kommende Jahr vor dem offenen Abschluss veröffentlichen. Krankenversicherungskosten im Falle einer Annullierung werden von der aktuellen Krankenversicherungsagentur bis zur Fertigstellung des Wechsels gedeckt. Konkrete Minderheitsgruppen in der niederländischen Gesellschaft, vor allem bestimmte Zweige von orthodoxem Calvinismus und pädagogischen Gruppen, weigern sich, aus religiösen Gründen Versicherungen zu haben. Das niederländische System sieht eine besondere Opt-out-Klausel vor, um diese grundsätzlichen Einwände zu berücksichtigen. In diesen Fällen, die nicht für die Umverteilung durch die Regierung verwendet werden, sondern nach Aufforderung an die Steuerbehörden, ein privates Kosten-Nutzen-Konto zu tragen, wird der Betrag der Gelder für die Gesundheitsversorgung von einem Arbeitgeber gezahlt. Die Person kann aus diesem Konto für die Zahlung medizinischer Rechnungen ziehen, wenn das Konto dezimiert wird, muss ein anderes Geld finden. Wenn die Person stirbt und das Konto noch eine Summe enthält, ist diese Summe in der Erbschaft enthalten. Kommt eine Person mit einem privaten Sparkonto ihrer Meinung nach und will sie eine Versicherung erhalten, geben die Steuerbehörden den Restbetrag im Gesundheitskonto in den gemeinsamen Risikopool frei. Die Regeln rund um die Opt-out-Klauseln wurden so gestaltet, dass Menschen, die nicht versichert werden möchten, sich entscheiden können, aber keine freie Fahrt auf dem System ausüben können. Letzte Gesundheitsdienstleister sind jedoch verpflichtet, unabhängig von Versicherung oder Finanzstatus eine akute Gesundheitsversorgung zu gewährleisten. Siehe auch Farmacotherapeutisch Kompas Referenzen Externe Links Ministerium für Gesundheit, Wohlfahrt und Sport Englisch Links zu niederländischen Quellen und Organisationen auf der Website der Regierung für öffentliche Gesundheit und Pflege. Leistungsberichte der niederländischen Gesundheitsversorgung (in .pdf-Format) und verwandte englische Artikel, die vom niederländischen Institut für öffentliche Gesundheit und Umwelt (RIVM) angeboten werdenRegierung.nl Regierung.nl - Änderung Ihrer Krankenversicherung. Krankenversicherung für Studenten Klare Informationen für ausländische Studierende, die in den Niederlanden studieren. Wichtigste Vorteile von Bathing Three Times