Simple Knowledge Organization System (SKOS) ist eine W3C-Empfehlung für die Darstellung von Thesauri, Klassifikationsschemata, Taxonomien, Subjekt-Heading-Systeme oder jede andere Art von strukturierten kontrollierten Vokabular. SKOS ist Teil der Semantischen Web-Familie von Standards auf RDF und RDFS gebaut, und ihr Hauptziel ist es, eine einfache Veröffentlichung und Verwendung solcher Vokabulare als verknüpfte Daten zu ermöglichen. Geschichte DESIRE II Projekt (1997–2000) Der unmittelbarste Vorläufer von SKOS war die RDF Thesaurus-Arbeit in der zweiten Phase des EU DESIRE-Projekts. Motiviert durch die Notwendigkeit, die Benutzeroberfläche und die Usability von Multi-Service-Browsing und -Suche zu verbessern, wurde ein grundlegendes RDF-Vokabular für Thesauri produziert. Wie später im SWAD-Europe-Arbeitsplan festgestellt wurde, wurde die DESIRE-Arbeit in den Projekten SOSIG und LIMBER übernommen und weiterentwickelt. Eine Version der DESIRE/SOSIG-Implementierung wurde in der QL'98-Workshop von W3C beschrieben, die frühe Arbeit an RDF-Regel und Abfragesprachen motiviert:Ein Query und Inference Service für RDF. LIMBER (1999–2001) SKOS baute auf der Ausgabe des von der Europäischen Gemeinschaft geförderten Projekts Language Independent Metadata Browsing of European Resources (LIMBER) und eines Teils des Programms Informationsgesellschaft Technologies auf. Im LIMBER-Projekt entwickelte CCLRC ein RDF-Thesaurus-Austausch-Format, das auf dem European Language Social Science Thesaurus (ELSST) im UK Data Archive als mehrsprachige Version der englischen Sprache Geistes- und Sozialwissenschaften Electronic Thesaurus (HASSET) demonstriert wurde, die vom Council of European Social Science Data Archives CESSDA verwendet werden soll. SWAD-Europe (2002–2004) SKOS als eigenständige Initiative begann im SWAD-Europe-Projekt, die Partner von DESIRE, SOSIG (ILRT) und LIMBER (CCLRC) zusammenbringt, die mit früheren Versionen des Schemas gearbeitet hatten. Es wurde im Thesaurus Activity Work Package im Projekt Semantic Web Advanced Development for Europe (SWAD-Europe) entwickelt. Das SWAD-Europa wurde von der Europäischen Gemeinschaft und einem Teil des Programms Informationsgesellschaft Technologies gefördert. Das Projekt wurde entwickelt, um die semantische Webaktivität von W3C durch Forschung, Demonstranten und Outreach-Bemühungen der fünf Projektpartner ERCIM, der ILRT an der Bristol University, HP Labs, CCLRC und Stilo zu unterstützen. Die erste Veröffentlichung von SKOS Core und SKOS Mapping wurde Ende 2003 zusammen mit anderen lieferungspflichtigen RDF-Kodierung von mehrsprachigen Thesauri und Thesaurus Mapping veröffentlicht. Semantische Webaktivität (2004–2005) Nach Beendigung des SWAD-Europas wurde SKOS-Bemühung im Rahmen der Best Practice and Deployment Working Group von der W3C Semantic Web Activity unterstützt. In diesem Zeitraum wurde sowohl auf die Konsolidierung von SKOS Core als auch auf die Entwicklung praktischer Leitlinien für das Portieren und Veröffentlichen von Thesauri für das Semantic Web konzentriert. Die SKOS wichtigsten veröffentlichten Dokumente — der SKOS Core Guide, die SKOS Core Vocabulary Spezifikation und der Quick Guide to Publishing a Thesaurus on the Semantic Web — wurden durch den W3C Working Draft Prozess entwickelt. Hauptredakteure von SKOS waren Alistair Miles, zunächst Dan Brickley und Sean Bechhofer. Die für zwei Jahre (Mai 2006 – April 2008) gecharterte Semantic Web Deployment Working Group setzte ihre Charta ein, um SKOS auf dem W3C Empfehlung Track voranzutreiben. Die Roadmap projizierte SKOS bis Ende 2007 als Kandidaten-Empfehlung und im ersten Quartal 2008 als geplante Empfehlung. Die wichtigsten Probleme, die zu lösen waren, waren die Festlegung seines genauen Nutzungsumfangs und seine Artikulation mit anderen RDF-Sprachen und Standards in Bibliotheken (wie Dublin Core). Formale Veröffentlichung (2009) Am 18. August 2009 veröffentlichte W3C den neuen Standard, der eine Brücke zwischen der Welt der Wissensorganisationssysteme baut – einschließlich Thesauri, Klassifikationen, Themenbereiche, Taxonomien und Folksonomien – und der verknüpften Datengemeinschaft, die Vorteile für beide. Bibliotheken, Museen, Zeitungen, Regierungsportale, Unternehmen, Social Networking-Anwendungen und andere Gemeinschaften, die große Sammlungen von Büchern, historische Artefakte, Nachrichtenberichte, Business Glossare, Blogeinträge und andere Gegenstände verwalten, können jetzt SKOS nutzen, um die Macht der verknüpften Daten zu nutzen. Die historische Sicht der Komponenten SKOS wurde ursprünglich als modulare und erweiterbare Sprachenfamilie, organisiert als SKOS Core, SKOS Mapping und SKOS Extensions, sowie als Metamodel konzipiert. Die gesamte Spezifikation ist nun im Namensraum abrufbar http://www.w3.org/2004/02/skos/core#Überblick Neben der Referenz selbst fasst der SKOS Primer (eine W3C Working Group Note) das Simple Knowledge Organization System zusammen. Die SKOS definiert die Klassen und Eigenschaften, die ausreichen, um die in einem Standard-Thesaurus gefundenen gemeinsamen Merkmale darzustellen. Es basiert auf einer konzeptzentrischen Sicht des Vokabulars, wo primitive Objekte nicht Begriffe sind, sondern abstrakte Begriffe, die durch Begriffe dargestellt werden. Jedes SKOS-Konzept wird als RDF-Ressource definiert. Jedes Konzept kann RDF-Eigenschaften anhängen, einschließlich: eine oder mehrere bevorzugte Indexbegriffe (die meisten in jeder natürlichen Sprache) alternative Begriffe oder Synonyme Definitionen und Anmerkungen, mit Angabe ihrer Sprache Konzepte können in Hierarchien mit breiteren engeren Beziehungen organisiert oder durch nicht-hierarchische (assoziative) Beziehungen verknüpft werden. Konzepte können in Konzeptsystemen gesammelt werden, um einheitliche und strukturierte Konzepte zu schaffen, die ganz oder teilweise einen kontrollierten Vokabular darstellen. Elementkategorien Die wichtigsten Elementkategorien von SKOS sind Konzepte, Labels, Notationen, Dokumentation, semantische Beziehungen, Mapping-Eigenschaften und Sammlungen. Die zugehörigen Elemente sind in der nachfolgenden Tabelle aufgeführt. Konzepte Der SKOS-Vokabular basiert auf Konzepten. Konzepte sind die Einheiten des Denkens – Ideen, Bedeutungen oder Objekte und Ereignisse (Instancen oder Kategorien), die viele Wissens-Organisationssysteme zugrunde liegen. Als solche existieren Begriffe im Verstand als abstrakte Wesen, die unabhängig von den Begriffen sind, die sie kennzeichnen. In SKOS wird ein Konzept (basierend auf der OWL-Klasse) verwendet, um Elemente in einem Wissensorganisationssystem (Term, Ideen, Bedeutungen, etc.) oder der konzeptionellen oder organisatorischen Struktur eines solchen Systems darzustellen. A ConceptScheme ist analog zu einem Vokabular, Thesaurus oder einer anderen Art der Organisation von Konzepten. SKOS erzwingt weder ein Konzept, das sich in einem bestimmten Schema befindet, noch gibt es keine Möglichkeit, ein vollständiges Schema zu erklären – es gibt keine Möglichkeit, zu sagen, das Schema besteht nur aus bestimmten Mitgliedern. Ein topConcept ist (eines) das obere Konzept(en) in einem hierarchischen Schema. Labels und Notationen Jedes SKOS-Label ist eine Reihe von Unicode-Zeichen, optional mit Sprach-Tags, die mit einem Konzept verbunden sind. Das prefLabel ist der bevorzugte human lesbare String (maximal ein pro Sprachtag), während altLabel für alternative Strings verwendet werden kann, und HiddenLabel kann für Strings verwendet werden, die nützlich sind, um zu assoziieren, aber nicht für Menschen zu lesen. Eine SKOS-Notation ist ähnlich wie ein Label, aber dieser buchstäbliche String hat einen Datentyp, wie ganze Zahlen, Float oder Datum; der Datentyp kann sogar erstellt werden (siehe 6.5.1 Notations, Typed Literals and Datatypes in the SKOS Reference). Die Notation ist nützlich für Klassifikationscodes und andere Strings, die nicht als Wörter erkennbar sind. Dokumentation Die Dokumentations- oder Anmerkungseigenschaften liefern grundlegende Informationen über SKOS-Konzepte. Alle Konzepte gelten als eine Art von skos:note; sie bieten nur spezifischere Arten von Informationen. Die Eigenschaftsdefinition sollte beispielsweise eine vollständige Beschreibung der Betreffressource enthalten. Spezifische Notentypen können gegebenenfalls in einer SKOS-Erweiterung definiert werden. Eine Abfrage von <A> skos:note ? alle Anmerkungen zu <A,> einschließlich Definitionen, Beispiele und Umfang, Geschichte und Änderung und redaktionelle Dokumentation erhalten. Jede dieser SKOS-Dokumentationseigenschaften kann sich auf mehrere Objekttypen beziehen: einen buchstäblichen (z.B. einen String;) einen Ressourcenknoten, der seine eigenen Eigenschaften aufweist, oder einen Verweis auf ein anderes Dokument, beispielsweise mit einem URI. Dies ermöglicht es der Dokumentation, eigene Metadaten wie Schöpfer und Erstellungsdatum zu haben. Spezielle Anleitungen zu SKOS Dokumentationseigenschaften finden Sie in den SKOS Primer Documentary Notes. Semantische Beziehungen SKOS semantische Beziehungen dienen dazu, Beziehungen zwischen Konzepten innerhalb eines Konzeptsystems zu erklären. Zwar gibt es keine Einschränkungen, die ihren Gebrauch mit zwei Konzepten von getrennten Systemen verbieten, doch wird dies entmutigt, weil es wahrscheinlich ist, das, was über die beiden Systeme bekannt ist, zu überwinden und sie vielleicht unangemessen miteinander zu verbinden. Die Eigenschaft verwandt macht einfach eine Assoziationsbeziehung zwischen zwei Konzepten; keine Hierarchie oder Allgemeinheitsbeziehung ist impliziert. Die Eigenschaften breiter und enger werden verwendet, um eine direkte hierarchische Verbindung zwischen zwei Konzepten zu behaupten. Die Bedeutung kann unerwartet sein; die Beziehung < A> breiter < B> bedeutet, dass A ein breiteres Konzept mit B-hence hat, das B breiter als A ist. Während der lässige Leser vielleicht erwarten, dass breitere und engere, um transitive Eigenschaften zu sein, SKOS erklärt sie nicht als solche.Vielmehr werden die Eigenschaften breiterTransitive und schmalerTransitive als Transitive Super-Eigenschaften breiter und enger definiert. Diese Super-Eigenschaften werden (nach Konvention) nicht in deklarativen SKOS-Anweisungen verwendet. Wird vielmehr in einem Dreifachen eine breitere oder engere Beziehung verwendet, so hält auch die entsprechende vorübergehende Super-Eigenschaft; und durch diese Super-Eigenschaften können Transitionsbeziehungen abgeleitet (und abgefragt) werden. Die Mapping SKOS Mapping-Eigenschaften sollen das Matching (exakt oder fuzzy) von Konzepten von einem Konzeptsystem zum anderen zum Ausdruck bringen, und durch Konvention werden nur Konzepte von verschiedenen Systemen miteinander verbunden. Die Konzepte Match, breitMatch und schmal Match sind eine Bequemlichkeit, mit der gleichen Bedeutung wie die semantischen Eigenschaften bezogen, breiter und enger. (Siehe vorherigen Abschnitt über die Bedeutungen breiter und enger.) Das ImmobilienverwandteMatch macht eine einfache assoziative Beziehung zwischen zwei Konzepten. Wenn Konzepte so eng miteinander verbunden sind, dass sie in der Regel austauschbar verwendet werden können, genau Match ist die entsprechende Eigenschaft (exactMatch-Beziehungen sind vorübergehend, im Gegensatz zu einer der anderen Match-Beziehungen). Die Eigenschaft closeMatch, die Begriffe anzeigt, die nur manchmal austauschbar verwendet werden können, und so ist es keine vorübergehende Eigenschaft. Konzeptsammlungen Die Konzeptsammlungen (Collection, orderCollection) werden mit SKOS-Konzepten beschriftet und/oder bestellt (Bestellungskollektion). Sammlungen können geschachtelt werden, und können URIs definiert haben oder nicht (die als leerer Knoten bekannt ist). Weder ein SKOS-Konzept noch ein Konzept Scheme kann eine Sammlung sein, noch umgekehrt; und SKOS semantische Beziehungen können nur mit einem Konzept (nicht eine Sammlung) verwendet werden. Die Elemente in einer Sammlung können nicht über den Erfassungsknoten mit anderen SKOS Concepts verbunden werden; individuelle Beziehungen müssen an jedes Konzept in der Sammlung definiert werden. Gemeinschaft und Partizipation Alle Entwicklungsarbeiten werden über die Mailingliste durchgeführt, die eine vollständig offene und öffentlich archivierte Mailingliste ist, die der Diskussion von Fragen rund um Wissensorganisationssysteme, Informationsabruf und Semantic Web gewidmet ist. Jeder kann sich informell an der Entwicklung von SKOS beteiligen, indem er den Diskussionen über public-esw-thes@w3.org beitritt – informelle Teilnahme ist herzlich willkommen. Jeder, der für eine W3C-Mitgliedsorganisation arbeitet, kann formal an dem Entwicklungsprozess teilnehmen, indem er der Semantic Web Deployment Working Group beitritt – diese berechtigt Einzelpersonen, Spezifikationen zu bearbeiten und über Veröffentlichungsentscheidungen abzustimmen. Anwendungen Einige wichtige Vokabulare wurden in SKOS-Format migriert und sind im öffentlichen Bereich erhältlich, darunter EuroVoc, AGROVOC und GEMET. Library of Congress Subject Headings (LCSH) unterstützt auch das SKOS-Format. SKOS wurde als Sprache für die Thesauri verwendet, die im Rahmen des SWED-Projektrahmens für Europa entwickelt wurde. Eine Möglichkeit, Thesauri in SKOS umzuwandeln, mit Beispielen, einschließlich der MeSH thesaurus, wurde von der Vrije Universiteit Amsterdam umrissen. Die Themenklassifikation mit DITA und SKOS wurde von IBM entwickelt. SKOS wird verwendet, um geographische Merkmalstypen in der GeoNames-Onlogie darzustellen. Tools Unilexicon ist ein webbasierter visueller Editor und Taxonomie-Manager für die Autorisierung kontrollierter Vokabeln mit Tagging Integration und JSON API. Seine primäre Visualisierung verwendet hyperbolischen Baum. ThesauRex ist ein Open-Source-, webbasierter SKOS-Editor. Es ist auf breitere / engere Beziehungen zwischen Konzepten beschränkt und bietet baumbasierte Interaktion und mit Thesauri und Drag&drop Schaffung neuer Thesauri basierend auf einem Master Thesaurus. Mondeca's Intelligent Topic Manager (ITM) ist eine voll ausgestattete SKOS-konforme Lösung für die Verwaltung von Taxonomien, Thesauri und anderen kontrollierten Vokabularen. Opentheso ist ein Open Source-Web-basiertes Thesaurus-Management-System nach ISO 25964:2011 und ISO 25964-2:2012 Standards (Information und Dokumentation). Thesauri und Interoperabilität mit anderen Vokabularen). Es bietet SKOS und csv Exporte und Importe, REST und SOAP Web Services und verwaltet persistente Kennungen (ARK). Sie wurde seit 2007 im französischen Nationalen Zentrum für wissenschaftliche Forschung entwickelt. Es wird derzeit von dem französischen archäologischen Bibliotheken-Netzwerk Frantiq und von Forschungsteams und von der Hospices Civils de Lyon als kollaboratives Thesaurus-Management-Tool verwendet. Es kann auf github heruntergeladen werden. OpenSKOS ist ein webservicebasierter Ansatz zur Veröffentlichung, Verwaltung und Nutzung von Vokabeldaten, die auf SKOS abgebildet werden können. Sein Quellcode ist auf GitHub verfügbar.Es umfasst CRUD wie RESTful Operationen auf SKOS-Konzepten und einen webbasierten Editor zum Suchen und Bearbeiten von Konzepten. Es wurde von Picturae entwickelt und vom niederländischen Erbe mit CATCHPlus gefördert. TemaTres Vokabeln Server ist ein Open Source-Web-basierter Vokabularserver für die Verwaltung von kontrollierten Vokabularen, Taxonomien und Thesaurusen und anderen formalen Darstellungen des Wissens. TemaTres bietet neben Zthes, TopicMaps, MADS, Dublin Core, VDEX, BS 8723, SiteMap, SQL und Text einen kompletten Export von Vokabularen in SKOS-Core. ThManager ist eine Java Open-Source-Anwendung zur Erstellung und Visualisierung von SKOS-Vokabularen. Der W3C bietet einen experimentellen on-line Validierungsservice. Vocbench ist ein Open-Source-, webbasierter RDF/OWL/SKOS/SKOS-XL-Editor, der von einer Zusammenarbeit zwischen der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation (FAO) der Vereinten Nationen, der Universität Rom Tor Vergata und dem malaysischen Forschungszentrum MIMOS entwickelt wurde. Sie unterstützt die mehrsprachigen Agrarthesaurus AGROVOC der FAO, unter anderem die Ressourcen der FAO und der Europäischen Gemeinschaft. SKOS-Dateien können auch in RDF-OWL-Editoren wie Protégé, SKOS Shuttle und TopBraid Composer importiert und bearbeitet werden. SKOS-Synonyme können aus WordNet RDF-Format mit einem XSLT-Style-Blatt transformiert werden; siehe W3C RDF PoolParty ist ein kaufmännisches Thesaurus-Managementsystem und ein SKOS-Editor für das Semantic Web inklusive Textanalyse-Funktionalitäten und Linked Data-Funktionen. qSKOS ist ein Open-Source-Tool zur Qualitätsbewertung von SKOS-Vokabularen durch Überprüfung gegen einen Qualitätsproblemkatalog. SKOSEd ist ein Open-Source-Plugin für den Protégé 4 OWL-Tologie-Editor, der die Autoren von SKOS-Vokabularen unterstützt. SKOSEd hat eine begleitende SKOS API geschrieben in Java, die verwendet werden kann, um SKOS-basierte Anwendungen zu erstellen. Mit dem Modell Futures SKOS Exporter für Microsoft Excel lassen sich einfache Vokabeln als eingerückte Excel-Tabellen entwickeln und als SKOS RDF exportieren. BETA-Version. Lexaurus ist ein Enterprise Thesaurus Management System und Multiformat Editor. Die umfangreiche API beinhaltet das vollständige Revisionsmanagement. SKOS ist eines seiner vielen unterstützten Formate. SKOS Shuttle ist ein Thesaurus-Management-Service, der es Benutzern ermöglicht, diesauri in SKOS zu importieren, zu pflegen, zu verarbeiten und zu synchronisieren. TopBraid Enterprise Vocabulary Net (EVN) und TopBraid Enterprise Data Governance (EDG) sind webbasierte Lösungen, die die Entwicklung und Verwaltung von vernetzten gesteuerten Vokabularen wie Taxonomien, Thesauri, Business Glossare und Onlogien unterstützen. SKOS und SKOS-XL werden unterstützt. Thesaurus Master, zur Erstellung, Entwicklung und Aufrechterhaltung von Taxonomien und Thesauri, ist Teil der Data Harmony Wissensmanagement-Software von Access Innovations. Es bietet SKOS-konformen Export. Fluent Editor 2014 – ein Ontologie-Editor, der es Benutzern ermöglicht, direkt OWL-Annotationen und SKOS zu bearbeiten. Annotationen werden auch für referenzierte Ontologien sowie importiert/exportiert zu OWL/RDF verarbeitet und können auf dem Server verarbeitet werden. Smartlogic Semaphore Ontology Editor – ein SKOS und SKOS-XL basierender Ontologie-Editor, der es ermöglicht, Modelle auf Basis der SKOS Standards zu erstellen. Daten Es gibt öffentlich verfügbare SKOS-Datenquellen. SKOS Datasets wiki Die W3C empfiehlt die Verwendung dieser Liste öffentlich verfügbarer SKOS-Datenquellen. Die meisten in diesem Wiki gefundenen Daten können für kommerzielle und Forschungsanwendungen verwendet werden. Beziehungen zu anderen Standards Metamodel Das SKOS Metamodel ist mit dem Datenmodell der ISO 25964-1 – Thesauri for Information Retrieval weitgehend kompatibel. Dieses Datenmodell kann von der Website für ISO 25964 angesehen und heruntergeladen werden. Die SKOS-Standards SKOS-Entwicklung haben Experten aus RDF und Bibliotheks-Community beteiligt, und SKOS beabsichtigt, eine einfache Migration von Thesauri nach Standards wie NISO Z39.19 – 2005 oder ISO 25964 definiert zu ermöglichen. Andere semantische Webstandards SKOS soll eine Möglichkeit bieten, ein Vermächtnis von Konzeptsystemen Semantic Web-Anwendungen zur Verfügung zu stellen, einfacher als die komplexere Onlogie Sprache, OWL. OWL soll komplexe konzeptionelle Strukturen zum Ausdruck bringen, mit denen reiche Metadaten und unterstützende Inferenztools erzeugt werden können. Die Konstruktion nützlicher Web-Onlogien erfordert jedoch in Bezug auf Know-how, Aufwand und Kosten. In vielen Fällen könnte diese Art von Anstrengung überflüssig oder ungeeignet für Anforderungen sein, und SKOS könnte eine bessere Wahl sein. Die Dehnbarkeit von RDF ermöglicht eine weitere Einarbeitung oder Erweiterung von SKOS-Vokabularen in komplexere Vokabulare, einschließlich OWL-Onlogien.Siehe auch Glossar Wissensdarstellung Metadaten-Registrierung Referenzen Externe Links SKOS Einfache Wissensorganisation System Referenz W3CSKOS Home Page W3CSimple Wissensorganisation System Primer Präsentation von SKOS auf der XTech 2005 Konferenz W3C lädt Implementierungen von SKOS (Simple Knowledge Organization System)Reference; Primer auch veröffentlicht SKOS Validator und Zthes Converter