Religiöse Musik (auch heilige Musik) ist jede Art von Musik, die für religiösen Gebrauch oder durch religiösen Einfluss aufgeführt oder komponiert wird. Es kann sich mit rituellen Musik, die Musik ist, heilig oder nicht, aufgeführt oder komponiert für oder als Ritual. Die buddhistische Musik ist Musik, die für den Buddhismus und einen Teil der buddhistischen Kunst geschaffen oder inspiriert wurde. Das buddhistische Chanten des Buddhismus ist eine Form des musikalischen Vers oder der Beschwörung, die den religiösen Rezitationen anderer Glaubensrichtungen ähnlich ist. Das buddhistische Chanten ist das traditionelle Mittel, den Geist zur Meditation vorzubereiten, insbesondere im Rahmen der formalen Praxis (in einem Laien- oder Klösterkontext). Einige buddhistische Traditionen verwenden auch Chanten als eine Form von hingebungsvollen Praktiken. Neben dem Chanten, in bestimmten buddhistischen Traditionen, gibt es zu Ehren des Triple Gem, bestehend aus traditioneller Musik, die von Spezialisten gespielt wird, oder nur die rituelle Musik, die den Gesang begleitet. Ein bedeutendes Beispiel ist in der sri Lankaischen Tradition, wo eine traditionelle Zeremonie von den Schlagzeugern und als Angebot von Musik, auch bekannt als Sabda-Puja. Christian Musik Nach einigen Gelehrten kam die früheste Musik in der christlichen Kirche aus der jüdischen Anbetung Musik, mit einem zusätzlichen syrischen Einfluss. Es wird angenommen, dass diese Musik irgendwo zwischen Singen und Sprechen lag, oder mit einem verstandenen Ritualkadenz sprechen. Es gibt jedoch eine andere Meinung, dass die Wurzeln der frühchristlichen Musik aus den frühatmetischen Mönchsordnungen stammen. Hymns Christliche Musik hat sich im Laufe der Zeit diversifiziert und spiegelt sowohl seine jahrhundertealten Wurzeln als auch zeitgenössische musikalische Stile wider. Tausende von traditionellen Liedern von Lob oder Anbetung, genannt Hymnen (aus dem griechischen Wort hymnos Bedeutung, "song of Lob",") wurden über Hunderte von Jahren geschrieben. Letztendlich wurden diese Songs in Bücher zusammengestellt, die Hymnen genannt wurden, aus denen Pastoren und Gemeinden während christlicher Dienste lesen würden - eine Praxis, die heute in vielen Kirchen weitergeht. Vor dem achtzehnten Jahrhundert wurden christliche Hymnen als eigenständige Texte ohne begleitende Noten veröffentlicht. Das erste amerikanische Hymnal mit Text und Lied wurde 1831 veröffentlicht. In Europa ließ die Kirche Englands nicht offiziell Hymnen bis 1820 gesungen werden. Ursprünglich wurden Hymnen gesungen, indem man die Texte "ausschrieb", d.h. der Pastor würde eine Linie singen, und dann würde die Gemeinde es wiederholen. Dies geschah, weil damals Bücher teuer waren, so war es wirtschaftlich, dem Pastor einer Kirche eine Kopie zu geben, von der jeder singen konnte. Christian Music in the Modern Era Modern Methoden der Veröffentlichung haben Hymnen viel zugänglicher für die Öffentlichkeit heute als bisher gemacht. Die Praxis der "Ausblendung" der Hymnentexte ist daher weitgehend abgesunken, obwohl sie weiterhin in einigen traditionellen Kirchen praktiziert wird. Im zwanzigsten Jahrhundert hat sich die christliche Musik entwickelt, um die Entstehung einer Vielzahl von Musikgenres wie Rock, Metall, Pop, Jazz, zeitgenössische, Rap, spirituell, Land, Blues und Evangelium zu reflektieren. Die Verwendung spezifischer Genres und Stile der Musik in Gottesdiensten variiert heute über Konfessionen und nach der persönlichen Präferenz der Pastoren und Kirchenmitglieder. Seit dem späten zwanzigsten Jahrhundert gab es in weniger traditionellen Kirchen eine weit verbreitete Vorliebe, zeitgenössische Musik zu verwenden (vor allem, "Praxis und Anbetung" Songs, die versuchen, die religiöse Absicht der Hymnen zu bewahren, aber zeitgenössische Texte und einen moderneren musikalischen Klang stattdessen verwenden), sowie Evangelium und spirituelle Musik. Hindu Musik Hindu Musik ist Musik, die für Hinduismus geschaffen oder beeinflusst wird. Es umfasst indische klassische Musik, Kirtan, Bhajan und andere musikalische Genres. Raagas sind eine gemeinsame Form der Hindu-Musik im klassischen Indien. Vedas sind auch in Hindu Musik Islamische Musik kommt in Form von Gebeten (auf Arabisch, Gebet ist Salah), die fünfmal am Tag auftreten. Diese Gebete werden geleitet, indem sie Mekka gegenüberstehen und beide Knie auf den Boden haben, die diese Gebete beugen und rezitieren und in der Regel Rezitationen des islamischen heiligen Wortes des Qur ́an sind. Diese Gebete treten am Tag auf und verbinden das muslimische Volk durch eine Reihe melodischer Gebete, die oft durch die Stadt verstärkt werden. Im Islam ist die Implikation des Gebets und in diesem Fall der Salah für Rituale, da es als das direkte Wort Gottes geglaubt wird, das als Kollektiv und einzeln aufgeführt wird. Geschichte des islamischen Gebets "Was soll ich von ihrem Gebet sagen? Denn sie beten mit solcher Konzentration und Hingabe, dass ich erstaunt war, als ich sie persönlich sehen konnte und mit meinen eigenen Augen beobachten konnte.“ (Riccold De Monte im Jahr 1228). Der Ursprung der Kunst des Gebets in allen Abrahamischen Religionen ist, Gott zu verherrlichen und dasselbe gilt für den Islam. Der Al Salat ist das am weitesten verbreitete Wort, um institutionalisiertes Gebet zu bedeuten und ist eine der ältesten Formen des Gebets im Islam. Islamisches Gebet, Traditionen und Ideale hatten Einfluss von diesen Abrahamischen Religionen. Die Zeit der Entstehung von Sala kam vom muslimischen Propheten Muhammad (der Gesandte Gottes) in einer Höhle, als er begann, Allah anzubeten (Gott). Es wird angenommen, dass durch diesen Akt der Anbetung Mohammad mit dem Abrahamischen Propheten Mose interagierte. Nun kommen diese Gebete in Form von Rezitationen des Qur ́an und Gedichte, die von Propheten des Glaubens geschrieben wurden. Verbreitung des islamischen Gebets Neben der Verbreitung des Islam durch Arabien durch Propheten verbreitete sie sich durch Handelswege wie die Seidenstraße und durch Kriegskonflikte. Durch die Seidenstraße konnten Händler und Mitglieder des frühen muslimischen Glaubens in Länder wie China gehen und Moscheen um 627 C. E. schaffen. Als Männer aus dem Nahen Osten nach China gingen, würden sie diese asiatischen Frauen heiraten, die zu einer Verbreitung des Glaubens und der Traditionen des Islam in der Vielzahl führte. Die Kreuzzüge im 9. und 10. Jahrhundert ermutigten die Verbreitung des Islam durch die Invasionen lateinamerikanischer Soldaten und muslimischer Soldaten in die Länder des anderen. Der ganze Konflikt begann auf dem Gelände eines Heiligen Landes und welche Gruppe von Menschen besaß diese Länder, die zu diesen Feinden in ihre jeweiligen Länder einmarschierten. Wie sich die Religion selbst ausbreitete, taten die Implikationen des Rituals, wie das Gebet. Jüdische Musik Die früheste synagogische Musik basierte auf dem gleichen System wie im Tempel in Jerusalem. Laut Talmud erzählte Joshua ben Hananiah, der im heiligen Levitischen Chor gedient hatte, wie die Chorister vom Altar (Talmud, Suk. 53a) in die Synagoge des Orchesters gingen und so an beiden Diensten teilnahmen. Neopagan Musik Neopagan Musik ist Musik, die für den modernen Paganismus geschaffen oder beeinflusst wird. Es erschien in vielen Stilen und Genres, darunter Volksmusik, klassische Musik, Singer-Songwriter, Post-Punk, Heavy Metal und Umgebungsmusik. Rastafarian Musik Shamanic Musik Shamanic Musik ist Musik, die entweder von echten Schamanen als Teil ihrer Rituale gespielt wird, oder von Menschen, die, obwohl nicht selbst Schamanen, den kulturellen Hintergrund des Schamanismus in irgendeiner Weise evozieren möchten. Shintō Musik Shintō Musik (Musik) ist zeremoniale Musik für Shinto (Mutter) die Heimatreligion Japans. Sikh Musik Sikh Musik oder Shabad kirtan ist Kirtan-Stil singen von Hymnen oder Shabad aus dem Guru Granth Sahib, der zentrale Text des Sikhismus. Seine Entwicklung stammt aus dem späten 16. Jahrhundert als musikalischer Ausdruck der mystischen Poesie, begleitet von einem Musikinstrument Rabab. Alle Sikh Gurus sangen in den damals vorherrschenden klassischen und volkstümlichen Musikstilen, begleitet von Streich- und Schlaginstrumenten. Der Gurus hat den Raag für jeden Hymn in der heiligen Schrift Sikh, dem Guru Granth Sahib, angegeben. Der Gurus schuf auch zahlreiche Musikinstrumente, darunter die Dilruba, die Sarangi, die Esraj und eine Modifikation des Pakhawaj, die eine frühe Form der Tabla schuf. Sinismus (Koreanische Schamane) Musik Muak, oder Musok Eumak, ist die traditionelle koreanische schammanistische Musik, die in und während eines schattistischen Rituals, des Guts, aufgeführt wird. Taoistische Musik Taoist Musik ist die zeremonielle Musik des Taoismus. Die Bedeutung der Musik in der taoistischen Zeremonie zeigt sich, wie zentrale Überzeugungen durch Elemente der Musik wie Instrumentierung und Rhythmus reflektiert werden. Zoroastrische Musik Zoroastrian Musik ist ein Genre der Musik, die Zoroastrian Traditionen und Riten begleitet. Siehe auch Kirchenmusik Cantor Gospel musicLiturgische Musik Musik und Politik Säkulare Musik Spirituelle (musikalische) World Sacred Music Festival Referenzen Conomos, Dimitri (2003). "Early Christian and Byzantine Music: History and Performance". Monachos.net (Februar). Reprinted Archdiocesan School of Byzantine Music: Griechisch-orthodoxe Erzdiözese Amerikas, 15. November 2012 (erreicht am 7. Oktober 2016). Foley, Edward (2008). Von Alter bis Alter: Wie die Christen die Eucharistie feiern. Presse; Collegeville.ISBN 978-0-8146-3078-5.Taruskin, Richard; Christopher Gibbs (2013). The Oxford History of Western Music (College ed.). New York: Oxford University Press. Weiter lesen Fertonani, Cesare; Raffaele Mellace; Cesare Toscani, eds.(2014). La Musica Sacra nella Milano del Settecento. Atti del convegno internazionale. Milano, 17-18 maggio 2011.Cantar sottile 3.Milan: LED Edizioni Universitaire.ISBN 978-88-7916-658-4. Externe Links Gregorianischer Gesang, liturgische Musik (CD, Noten, Lernen)Der Gregorianische Chor der Abteien der Provence in Frankreich (fr.with Translator)Neue englische religiöse Musik Hibba's Web Anthology of Traditional Jewish Music Religious Music - Griechische jüdische Musik