Die Women's Tennis Association (WTA) ist der Hauptorganisator von Frauen professionelle Tennis. Es regiert die WTA Tour, die weltweit professionelle Tennistour für Frauen ist und gegründet wurde, um eine bessere Zukunft für Frauen Tennis zu schaffen. Der Hauptsitz der WTA befindet sich in St. Petersburg, Florida, mit seinem europäischen Hauptsitz in London und seinem asiatisch-pazifischen Hauptsitz in Peking. Die Women's Tennis Association wurde im Juni 1973 von Billie Jean King gegründet und verfolgt ihren Ursprung in dem Eröffnungsturnier Virginia Slims, organisiert von Gladys Heldman, gesponsert von Joe Cullman, CEO von Philip Morris, und am 23. September 1970 im Houston Racquet Club in Houston, Texas. Rosie Casals gewann dieses erste Ereignis. Als der Frauen-Tennis-Verband gegründet wurde, war Billie Jean King einer von neun Spielern, die die WTA, auch als die Original 9 bezeichnet, darunter Julie Heldman, Valerie Ziegenfuss, Judy Dalton, Kristy Pigeon, Peaches Bartkowicz, Kerry Melville Reid, Nancy Richey, und Rosie Casals. Heute hat die WTA mehr als 2.500 Spieler aus fast 100 Ländern im Wettbewerb um $146 Millionen in Preisgeld. Frühgeschichte Die Open Era, in der professionelle Spieler mit Amateuren konkurrieren durften, begann 1968. Billie Jean King war in den späten 1960er Jahren ein hochrangiger Tennisspieler, der mehrere Titel gewann und in den Medien interviewt wurde. Das erste Open Tournament war die British Hard Court Championships in Bournemouth. Beim ersten Open Wimbledon betrug der Preisfondsunterschied 2,5:1 zugunsten von Männern. König gewann £750 für die Aufnahme des Titels, während Rod Laver gewann £2.000. Die gesamten Geldbeutel beider Wettbewerbe waren £14,800 für Männer und £5,680 für Frauen. Konfusion wurde auch regiert, da niemand wusste, wie viele Open Tournaments es sein sollte. Die Turniere, die kein Preisgeld anbieten wollten, verblasste schließlich aus dem Kalender, einschließlich der US Eastern Grass Court Schaltung mit Stopps im Merion Cricket Club und Essex County Club. Zu Beginn der Open Era gab es zwei professionelle Tennisplätze: World Championship Tennis (WCT), die nur für Männer war, und die National Tennis League (NTL). Ann Jones, Rosie Casals, Françoise Dürr und Billie Jean König trat NTL bei. König wurde $40.000 pro Jahr bezahlt, Jones wurde $25.000 bezahlt und Casals und Durr wurden $20.000 pro bezahlt. Die Gruppe spielte etablierte Turniere, wie die US Open und Wimbledon. Aber die Gruppe organisierte auch ihre eigenen Turniere, spielen im Süden Frankreichs für zwei Monate. Die International Tennis Federation (ITF) verhängte dann mehrere Sanktionen gegen die Gruppe: Die Frauen durften nicht im Wightman Cup 1968 und 1969 spielen und die USLTA weigerte sich, Casals und King in ihre Rankings für diese Jahre einzubeziehen. In den 70er Jahren war die Lohndifferenz gestiegen. King sagte: "Promoter machten mehr Geld als Frauen. Männer Tennisspieler machten mehr Geld. Jeder machte mehr Geld außer den Frauen". 1969 waren bei kleineren Turnieren die Verhältnisse von 5:1 in Bezug auf die Bezahlung zwischen Männern und Frauen üblich. Bis 1970 waren diese Zahlen auf bis zu 12:1 angestiegen. Es war die Entschlossenheit von Billie Jean King, für gleiche Rechte für Frau zu kämpfen. Sie wollte eine Tour anbieten, in der jedes Mädchen aus jeder Nationalität die Möglichkeit haben würde zu spielen. Nicht nur könnten sie spielen, sondern sie würden kompensiert werden. Der Tennisplatz wurde zum Kampfplatz für Billie, um für gleiche Rechte zu drängen. „ Als Billie Jean King 1970 die Italian Open gewann, war ihr Preis $600. Ihr männliches Gegenstück, Ilie Nastase, wurde fast sechs Mal mit $ 3.500 ausgezeichnet. 1970 gewann Margaret Court den Grand Slam und erhielt nur einen $15.000 Bonus, während die Männer bis zu $1 Million erreichen konnten. In der Tat, als die „70er Jahre in Gang gekommen sind, begann die Lohnlücke zwischen Männern und Frauen im Tennis erheblich zu erweitern. Wie König und Cynthia Starr in ihrem Buch schrieben: „Wir haben einen langen Weg kommen“, 1988: „Die Frauen wurden finanziell gedrückt, weil wir keine Kontrolle in einem männlich dominierten Sport hatten. Männer besaßen, liefen und förderten die Turniere, und weil viele von ihnen waren frühere Spieler selbst, ihre Sympathien lagen mit den männlichen Spielern, die vocifersüchtig argumentierten, dass die meisten des Geldes ihr sein sollte.“ Der geringe Punkt in der Lohnungleichheit der Frauen kam 1970 vor der US Open. Die Pacific Southwest Championships von Jack Kramer, hatte eine 12:1-Verhältnis in der Preisgelddifferenz zwischen dem, was Männchen und Weibchen gewinnen würden angekündigt. Dieses Turnier provozierte die Top 9 Frauen-Tennisspieler einen Stand für Gleichheit. " Diese Frau wurde als Original 9" bekannt. Sie spielten nicht im Los Angeles Turnier und wollten stattdessen ihr eigenes Tennisturnier erstellen. Mehrere weibliche Spieler kontaktierten Gladys Heldman, Verleger des World Tennis Magazine, und erklärten, dass sie die Veranstaltung boykottieren wollten. Obwohl Heldman dagegen riet, half sie ihnen, ihr eigenes Turnier in Houston zusammenzustellen, das erst nach der US Open stattfinden würde. Die Einladung von 1970 für neun Frauen wurde gebildet. Heldman war Freunde mit Joseph Cullman, CEO und Vorsitzender von Phillip Morris, der das neue Turnier abgesichert. Das Turnier war ein Erfolg und die Frauen fanden Fuß, "so, beim Bieten der Original 9, Heldman -, die Unterstützung von Philip Morris's Virginia Slims Zigarettenmarke für ihre Houston Invitational gesichert hatte, ging zurück zu ihrem Freund, Philip Morris Chairman Joe Cullman III, um zu sehen, ob das Unternehmen eine Schaltung irgendeiner Art unterstützen würde. Cullman war nur zu begeistert, um den Frauen zu geben, was sie brauchten: finanzielle Unterstützung, auf die Melodie von einem Viertel von einer Million Dollar, und der Virginia Slims Name als Titelsponsor für eine Schaltung im Jahr 1971.“Die International Lawn Tennis Federation (ILTF) fing an, mehrere Frauenwettbewerbe von den Turnieren zu fallen, die sie vorüber hatte. Zum Beispiel, 1970, die ILTF sanktionierte 15 Männer-only Turniere, die alle zuvor kombinierte Veranstaltungen. Der Virginia Slims Circuit, der später die ILTF's Women's Grand Prix-Schaltung absorbiert und schließlich die WTA Tour wird. Die Strecke bestand aus 19 Turnieren, die alle in den Vereinigten Staaten (eine in Puerto Rico) und Preisgeld insgesamt $309.100. 1973 erhielt das US Open Tennis Turnier das gleiche Preisgeld für Frauen wie die Männer, aber erst 2001 folgte ein weiteres Grand Slam Turnier. Die Australian Open im Jahr 2001, The French Open im Jahr 2006 und Wimbledon Championships im Jahr 2007 suchten schließlich gleiche Preisgeld. Die Dynamik, die in den 70er Jahren in den 80er Jahren begann. Durch die Verfestigung von Fernsehkontrakten für die Übertragung von Turnieren konnte Tennis in jedermanns Heimat kommen. Sie brauchten kein Ticket, um das Spektakel von Spielern zu sehen, die Länder in der ganzen Welt vertreten. Der Sport wurde zunehmend beliebter als Deckungsausbreitung. „ Die 80er Jahre erregten die Popularität Basis, Tennis aus Country Clubs und Landgut in öffentliche Parks und Arena. Es wurde ein Sport, im Gegensatz zu einem genialen Zeitvertreib. „“ Von den ersten Schritten in Houston im Jahr 1970 bis zur aktuellen WTA Tour, mit Turnieren in 33 Ländern und Gesamtpreisgeld von $139 Millionen (im Jahr 2018); von einem Preistopf 10 mal niedriger als die Männer bei den Grand Slams im Jahr 1970 bis zur Parität im Jahr 2007 und seitdem ist Frauen Tennis (fast) das gleiche seiner männlichen Gegenpart. Und sie taten es selbst, was auch erklärt, warum ihre Regierung heute noch unabhängig ist.“ WTA TourThe WTA wurde auf einem Treffen von Billie Jean King gegründet, eine Woche vor den Wimbledon Championships von 1973. Dieses Treffen fand im Gloucester Hotel in London statt. 1975 hat die WTA ihre finanzielle Statur durch die Unterzeichnung eines Fernsehvertrags mit CBS, dem ersten in der Geschichte der WTA, erhöht. Weitere finanzielle Entwicklungen ergeben sich. 1976 nahm Colgate das Sponsoring der Strecke von April bis November an. Im Jahr 1979 ersetzte Avon Virginia Slims als Sponsor des Winterkreislaufs und bot in seinem ersten Jahr den größten Preisfonds für ein einzelnes Turnier, $100.000 für die Avon Championships, in der WTA Tennisgeschichte. Die Colgate-Serie, umbenannt die Toyota-Serie 1981, beinhaltete Turniere in allen Teilen der Welt, während die Avon gesponserten Veranstaltungen nur in den USA. Die beiden Kreise fusionierten ab der Saison 1983, als Virginia Slims zurückkehrte, um volle Sponsoringrechte der WTA Tour zu übernehmen. Jedes Turnier unter der Verwaltung der WTA wurde jetzt Teil der Virginia Slims World Championships Series. Insgesamt hat Virginia Slims (Philip Morris) von 1970 bis 1978 und von 1983 bis 1994 Frauen-Tennis gesponsert. Die gesponserte hat solche Kritik erhalten wie die folgenden von der Stanford [University] Research Into the Impact of Tobacco Werbung: "Virginia Slims hat die WTA Tour Championships geschickt gesponsert, um Verbindungen zwischen Zigaretten und gesunden weiblichen Athleten zu erhöhen. " Im Jahr 1977 war Frauen-Tennis die erste professionelle Sport geöffnet für Transgender Frauen. Das New York Supreme Court entschied sich für Renée Richards, einen Spieler, der männlich-weiblich-sex-reassignment Chirurgie unterzog. Die Förderfähigkeit von Transgender-Spielern wird unter dem aktuellen WTA-Behördebuch offiziell geregelt. Im April 1977 veröffentlichte die Washington Post einen Artikel mit dem Titel "Social Variety Is Slim On Women's Tennis Tour", der einige der Nachteile und Schwierigkeiten bei der Tour von Tennisprofis betrachtete, nicht im Gegensatz zu den Problemen der reisenden Musiker, die eine ganze Reihe von Tourterminen und Konzerten durchführen. Der Artikel beinhaltete den Satz "Koradeship, die unter Camaraderie fällt", weil Mitmitglieder waren auch Mitbewerber, die in der Regel fühlten, dass sie eine gewisse Distanz zu halten. Ein Spieler wurde als Sprichwort zitiert: "Aber wenn Sie nicht gut spielen, ist es sehr schwer. "Im Jahr 1984 trat The Australian Open der US Open bei, Frauen gleichen Preisgeld anzubieten, aber vorübergehend nicht zwischen 1996 und 2000. Nach einer 30-jährigen Kampagne markierte 2007 die historische Errungenschaft von gleichem Preisgeld bei Roland Garros und Wimbledon. Dies bedeutete alle vier großen Turniere angeboten Parity. 1995 fusionierte die WTA Players Association mit dem Women's Tennis Council zur WTA Tour. Wachstumsziele Die WTA-Schaltung erweiterte sich in diesen Jahren weiter. 1971 wurde König zum ersten weiblichen Athleten, um $100.000 im Ergebnis für ein Jahr zu übertreffen. Chris Evert wurde der erste weibliche Sportler, der 1976 über $1.000.000 im Karriere-Ergebnis gewinnt. 1980 spielten über 250 Frauen professionell, und der Kreislauf bestand aus 47 globalen Veranstaltungen, die insgesamt $ 7,2 Millionen in Preisgeld. Diese erhöhten finanziellen Möglichkeiten ermöglichten bahnbrechende Entwicklungen nicht nur im Tennis, sondern auch im Frauensport. 1982 wurde Martina Navratilova zum ersten Mal in einem Jahr über $1.000,000 gewonnen. Das Einjahresergebnis von Navratilova überstieg 1984 2 Millionen Dollar. Im Jahr 1997 wurde Martina Hingis zum ersten Mal in einem Jahr über 3 Millionen Dollar verdient. Im Jahr 2003 übertraf Kim Clijsters ein Jahr lang 4 Millionen Dollar. Im Jahr 2006 drängten Venus Williams und die WTA für gleiches Preisgeld sowohl bei der French Open als auch bei Wimbledon. Beide dieser Grand Slam-Veranstaltungen wurden im Jahr 2007 aufgeklärt und zum ersten Mal mit gleichem Geld ausgezeichnet. Damit konnte Justine Henin, der 2007 die French Open gewann, im Jahr über $5 Millionen verdienen und die erste Frau im Sport dazu werden. Im Jahr 2009 ging Serena Williams über die sechs Millionen Mark, indem er in einem Jahr über 6,5 Millionen Dollar verdiente. Im Jahr 2012 wurden sowohl Serena Williams als auch Victoria Azarenka erste Spieler, die in einer einzigen Saison $7 Millionen im Preisgeld übersteigen. Im Jahr 2013 ging Serena Williams über die zwölf Millionen Dollar Marke gewinnen $12,385,572 in einem einzigen Jahr. Management American Sports Unternehmer Jerry Diamond (1928–1996) diente von 1974 bis 1985 als Geschäftsführer des Frauenverbandes. Er war maßgeblich bei den Verhandlungen mit Avon, Colgate-Palmolive und Toyota und arbeitete den Deal, der Virginia Slims zum Titular Sponsor der WTA Tour machte. Larry Scott wurde am 16. April 2003 Vorsitzender und CEO der WTA. Während Scott bei der WTA das größte Sponsoring in der Geschichte des Frauensports zusammensetzte, war ein sechsjähriger, 88-Millionen-Dollar Sponsoring-Deal mit Sony Ericsson. Am 24. März 2009 kündigte Scott an, dass er als WTA-Chef zurücktritt, um am 1. Juli 2009 eine neue Position als Kommissar der Pacific-10-Konferenz, jetzt der Pac-12-Konferenz, einzunehmen. Scott wies Korn Ferry auf, seinen Ersatz zu verfolgen, aber "ohne Entscheidung getroffen" am 13. Juli 2009, WTA Tour kündigte die Ernennung von Stacey Allaster, dem Präsidenten der Tour seit 2006, als neuer Vorsitzender und CEO der WTA an. Allaster wurde von Forbes Magazine als einer der "Most Powerful Women in Sports" benannt und führte die WTA durch ein beträchtliches Wachstum und unter ihrer Führung sicherte sie ein Medienabkommen, das die Fanexposition von Frauen Tennis weltweit maximieren würde. Während ihrer Zeit mit der WTA generierte sie geschätzte $1 Milliarde in diversifizierten Vertragseinnahmen, baute die Marke weltweit und war ein starker Befürworter für die Gleichstellung der Geschlechter. Am 22. September 2015 kündigte sie ihren Ruhestand als Chief Executive der WTA an, indem sie eine persönliche Änderung der Prioritäten anführte. Am 5. Oktober wurde Steve Simon, der Turnierdirektor der BNP Paribas Open, als neuer WTA-Vorsitzender und CEO für Stacey bekannt gegeben. WTA Tour Turniere Die aktuelle Turnierstruktur wurde 2009 eingeführt. Premier Tournaments ersetzte die bisherigen Tier-I- und Tier-II-Ereignisse, und internationale Turniere ersetzten Tier-III- und IV-Ereignisse. Grand Slam Turniere (4) Jahresende WTA Finals (1) Premier Turniere (20):Premier Mandatory: Vier US$6,5 Millionen Ereignisse (erhöht von $4.5 Millionen im Jahr 2013.) Jedes davon sind kombinierte Turniere mit männlichen professionellen Tennisspielern, wie die Grand Slam Turniere, und haben gleiches Preisgeld für beide Geschlechter. Diese Turniere finden in Indian Wells, Miami, Madrid und Peking statt. Premier Five: Fünf $2,8 Millionen Veranstaltungen in Doha/Dubai, Rom, Montreal/Toronto, Cincinnati und Wuhan. Von diesen, Rom, Montreal/Toronto und Cincinnati kombiniert männliche / weibliche Turniere. Premier: Zwölf Veranstaltungen mit Preisgeld von 799.000 US$ bis 2,5 Millionen US$. Keines davon sind kombinierte männliche / weibliche Turniere. Internationale Turniere: Es gibt 32 Turniere, mit Preisgeld für alle außer vier Veranstaltungen auf 250.000 US$. Die Ausnahmen sind die Shenzhen Open, Moscow River Cup, Hong Kong Tennis Open und die Tianjin Open, jeweils mit Preisgeld von 750.000 US$; und die jährliche WTA Elite Trophy in Zhuhai, die Preisgeld von 2,3 Millionen US$ hat. WTA 125k Serie seit 2012 (Anzahl der Veranstaltungen variiert jedes Jahr; 2018 gab es zehn Turniere: vier in den Vereinigten Staaten, zwei in China und je ein in Kroatien, Frankreich, Indien und Taiwan), mit Preisgeld für die vier Veranstaltungen in den Vereinigten Staaten bei 150.000 US$ und bei den anderen Veranstaltungen bei rund 125.000 US$. Ranking-Punkte sind auch bei Turnieren auf dem ITF Women's Circuit der International Tennis Federation erhältlich, der jedes Jahr mehrere hundert Turniere mit Preisgeldern von 15.000 bis 100.000 US$ und bei den Olympischen Spielen umfasst. Im Jahr 2020 wurde die Turniernamen vereinfacht, um mit dem ATP-System der Benennung -- WTA 1000, WTA 500 und WTA 250 -- mit mindestens einem Turnier, die Cincinnati Masters, zog im Status von der mittleren Kategorie nach oben. Spielerrat The Players' Council ist eine Gruppe oder Unterausschüsse unter dem WTA Board of Directors, bestehend aus acht ausgewählten Spielern auf der Tour, die Spieler Interesse befürworten, behandelt Traurigkeiten, Änderungen im Tennisplan und andere Bedenken.2021 Spieler Council 1–20 Ranking Kategorie: Madison Schlüssel, Johanna Konta, Sloane Stephens, Donna Vekić 21–50 Ranking Kategorie:Kristina Mladenovic 51–100 Kategorie: Aleksandra Krunic 21+ Rangliste Kategorie:Gabriela Dabrowski 101+ Ranging Kategorie : Christina McHale Rangiermethode Die WTA-Rankings basieren auf einem rollenden 52-wöchigen kumulativen System. Ein Spieler-Ranking wird durch ihre Ergebnisse bei maximal 16 Turnieren für Singles bestimmt und 11 für Doubles und Punkte vergeben, basierend darauf, wie weit ein Spieler in einem Turnier voranbringt. Die Grundlage für die Berechnung der Rangliste eines Spielers sind jene Turniere, die die höchsten Rangpunkte während der rollenden 52-Wochen-Periode mit der Bedingung, dass sie Punkte von den Grand Slams, Premier Mandatory Turnieren und die WTA Finals umfassen müssen. Darüber hinaus werden für Top 20 Spieler ihre besten zwei Ergebnisse bei Premier 5 Turnieren zählen. Alle WTA-Spieler haben auch eine Universal Tennis Bewertung, basierend auf Head-to-head Ergebnisse. Die Punkteverteilung für Turniere im Jahr 2019 wird unten angezeigt. S = Singles Spieler, D = Doubles Teams, Q = Qualifikationsspieler.*Assumes undefeated Round Robin Match Record. +H gibt an, dass Hospitality bereitgestellt wird. WTA-Rankings Diese Listen basieren auf den WTA Rankings. Mitglieder des Global Advisory Council Seit September 2013 ist der Global Advisory Council der internationalen Führungskräfte. Darcy Antonellis, Präsident, Technische Operation Warner Bros. Entertainment Inc. Sir Richard Branson, Chairman und Gründer, Virgin Group, Ltd.Christa Carone, Chief Marketing Officer, Xerox Corporation Claude de Jouvencel, Mitglied, Aufsichtsrat der Groupe Marnier-Lapostolle (Grand Marnier); Chairman, Wine & Spirits Association of France (FEVS)Karen Elliott House, ehemaliger Verleger, Wall Street Journal Billie Jean King, Mitbegründer, World Tour Bessie Lee, Chief Executive Officer, GroupM China Winston Lord, Chairman Emeritus, International Rescue Committee; ehemaliger US-Botschafter in China Jay Lorsch, Louis E. Kirstein Professor, Human Relations, Harvard Business School Scott Mead, President & Gründer Partner, Richmond Park Partner Arnon Milchan, Inhaber & Gründer, Regency Enterprises William Pfeiffer, CEO & Gründer, Dragongate Entertainment Bruce Rockowitz Group Kimberly A. Williams, Chief Operating Officer, NFL Network, National Football League Siehe auch 2021 WTA Tour Association of Tennis Professionals Grand Slam (tennis) Liste der weiblichen Tennisspieler Liste der tennis Turniere Liste der WTA Nummer 1 rangierten Spielern Tennisstatistik Virginia Slims Circuit World TeamTennis Women's sports WTA Awards WTA Challenger Series WTA Tour Championships WTA Tourenrekorde Tennis Integrity Unit WTA Rankings Referenzen Externe Links Offizielle WTA Offizielle Live-WTA-Tennis-Streaming-Website Offizielle aktuelle Plätze