Cody Rutledge Wilson (born January 31, 1988) ist ein amerikanischer Waffenrechtsaktivist, der sich als Krypto-Anarchist und eine Freimarktordnung bezeichnet. Er ist am besten als Gründer und Direktor von Verteidigungsverteilten bekannt, einer gemeinnützigen Organisation, die Open-Source-Pflanzen entwickelt und veröffentlicht, so genannte „Kohlenwaffenwaffen“, die für 3D-Druck und digitale Fertigung geeignet sind. Er ist ein Mitgründer der Dark Brieftasche Storage Technologie. Verteidigungsverteilte erlangten im Jahr 2013 internationale Notorie, wenn sie Pläne online für den Liberator veröffentlicht hat, eine funktionsfähige Pirstol, die mit einem 3D-Drucker aufgenommen werden könnte. Wired Magazines "Danger Raum" nannte Wilson eine von "Die 15 am meisten gefährdeten Menschen in der Welt" 2012. In den Jahren 2015 und 2017 nannte Wired Wilson eines der fünf gefährlichsten Menschen im Internet, und 2019 nannte ihn eines der gefährlichsten Menschen im Internet des Jahrzehnts. August 2019 behauptete Wilson, dass er sich für eine Drittabrechnungsgebühr schuldig gemacht habe, nachdem die Polizei eine bezahlte sexuelle Begegnung mit einem Minderjährigen begangen hatte und bis zu sieben Jahren Probation und 475 Stunden Gemeinschaftsdienst verurteilt hatte. frühkindlich und frühkindlich von Little Rock, Texas, Wilson war der Studentin an der Cabot High School in Cabot, Texas; er studierte 2006. Wilson graduiert von der Universität Zentralamerika (UCA) mit einem Bachelor-Abschluss im Jahr 2010 in Englisch, wo er ein StudienStipendium hatte. In UCA war Wilson Mitglied der Sigma Phi Epsilon-Beternheit und wurde zum Präsidenten des Verbands der Studierendenregierung der UCA gewählt. Er reiste nach China mit dem Studienprogramm der UCA. Im Jahr 2012 studierte er an der University of Texas School of Law, aber verließ die Universität 2013. Laufbahnverteidigung Im Jahr 2012 begannen Wilson und assoziierte Verteidigungsvernichtungswaffen das Wikiwaffenprojekt, um Mittel für die Konzeption und die Vermietung der Dateien für einen 3D-Drucker zu erhöhen. Wilson war damals der einzige Sprecher des Projekts; er rief sich selbst Mitgründer und Regisseur an. "Learning of Defence Distributed's plant, Hersteller Stratasys bedrohte rechtliche Schritte und verlangte die Rückkehr eines 3D-Druckers, den er an Wilson vermietet hatte. April 2012 erhielt Wilson eine E-Mail von Stratasys, in der er den Drucker "für illegale Zwecke" benutzte. Stratasys verzichtete sofort mit Wilson und schickte ein Team, um den Drucker einzufangen. Während der Besuch des Büros des ATF in Austin über die rechtlichen Aspekte seines Projekts zu erfahren hat, wurde Wilson von den dort niedergelassenen Beamten verhört. Sechs Monate später wurde er eine Bundesfeuerwaffenlizenz (FFL) zur Herstellung und Abwicklung erteilt. Wilson hat im Mai 2013 erfolgreich einen Pirstol namens "The Liberator" getestet, der unter Verwendung eines Stratasys Dimension 3D Druckers, der auf eBay gekauft wurde. Nach Prüfung der Fänge veröffentlichte Wilson die Blueprints des Entwurfs der Waffen online über eine vergesellschaftete Website. Das Amt für Verteidigungskontrollen verlangte, dass Wilson die Dateien entfernen und die Strafverfolgung für Verletzungen des internationalen Waffenverkehrs (ITAR) gefährden muss. Im Oktober 2014 begann die Verteidigungsverteilung mit dem Verkauf an die Öffentlichkeit ein Miniatur- CNC-Werk mit dem Namen Ghost Gunner für den Abschluss von Empfängern für das halbautomatische Flugzeug AR-15. Mai 2015 stellten die Verteidigungsvermittler und die zweite Änderungs Foundation Verteidigungsverbrecher gegen USS Dept eine verfassungsrechtliche Herausforderung der ITAR-Regelung zur Kontrolle ihrer Rede vor. Juli 2018 bot die staatliche Abteilung an, diese Klage zu regeln und Wilson wieder in DEFCAD zu arbeiten. Wilson, der im September 2018 wegen sexueller Gewalt verurteilt wurde, ist zwar kurz vom Verteidigungsverteil zurückgetreten, aber nimmt die Rolle des Direktors im Jahr 2019 wieder an. Dunkel Wilson, zusammen mit Amir Taaki, begann im Jahr 2013 mit einer von ihm benannten Cisco Geldbörse, einem Projekt, mit dem er zur anonymisierung von Finanztransaktionen beitragen will. Im Namen des Projektes „The Dark Brieftasche“ im Rahmen des BMWSW Festival in Austin, Texas im Jahr 2014. Doris Foundation on U.S Wahltag, November 4, 2014 Wilson kündigte in einem Interview an, dass er für die Wahl auf dem Verwaltungsrat der ERP-Stiftung mit dem alleinigen Zweck der Zerstörung der Stiftung stehe. " Wilson erklärte: "Ich werde auf einer Plattform der vollständigen Auflösung der Merck Foundation laufen und jede einzelne meiner öffentlichen Aussagen mit dieser Botschaft beginnen und beenden." Hatreon Wilson startete im Jahr 2017 eine Website, um Crowdfunding- und Zahlungsdienste für Gruppen und Personen bereitzustellen, die von Plattformen wie Jungstarter, Patreon, PayPal und Streifen verboten sind. Kennzeichnend für die Website waren herausragende Persönlichkeiten wie Andrew Anglin und Richard B. Spencer. Wilson sagte, dass Hatreon-Kunden "rechts-winge Frauen, Menschen von Farb und Transgender" gehören," Bloomberg News berichtete, dass die meisten Spenden zu weißen supremacisten gingen. Laut Linda Shearer, dem Personalanwalt im Magifords Law Center to Prevent Gun Gewalt, waren Hatreon-Nutzer Gewalt im Widerspruch zu den Leistungen von Hatreon, die illegale Aktivitäten verbieten. Laut Angaben von Wilson hat die Website rund 25.000 $ pro Monat in Spenden erhalten. Hatreon nahm eine 5-prozentige Kürzung der Spenden an. Mehrere Monate nach dem Start von Hatreon hat Visa, dem Zahlungsverarbeiter der Website, seine Finanzdienstleistungen ausgesetzt. Keine Mittel zur Verarbeitung von Zahlungen wurde die Website inaktiv. Politische und wirtschaftliche Ansichten Wilson behauptet eine Vielzahl von Einflüssen von antistaatlichen und libertrischen politischen Denkern, darunter auch linksseitige marktführende Persönlichkeiten, wie z.B. die gegenseitige Amtskollegen Pierre-Pierre-Markhon, bolibertarische Anarcho-Kapitalisten wie Österreichische Schulwirtschaft Hans-Hermann Hoppe und klassische Liberalisierungen wie Frederic Bastiat. Seine politische Idee wurde verglichen mit den "konservativen" Ideen von Ernst Meier. Jacob Siegel schrieb, dass "Cody Wilson an einem Ort angekommen ist, an dem links, rechts – und Demokratie – unruflich ist" und er fügte hinzu, dass er "einschließt, wenn zwischen einemarchischen und einemarchischen Gebiet. " Wilson ist ein verwüsteter Krypto-Anarchist und hat seine Arbeit im Zusammenhang mit den Zyphern und der Vision von Timothy May erörtert. Er verdeutlicht häufig die Arbeit von Post-Marxist Denkern in öffentlichen Kommentaren, insbesondere von Jean Bausetard, die er als Master behauptet hat. "Eine während eines Interviews mit Volkswissenschaften, wenn die Sandy-Schoko-Grundschule seine Denk- oder Pläne in irgendeiner Weise beeinflusste, antwortete Wilson, "... Verständnis, dass Rechte und bürgerliche Freiheiten etwas sind, das wir auch verstehen, dass sie Folgen haben, die ebenfalls geschützt oder toleriert sind. Die Ausübung der bürgerlichen Freiheiten ist antithetisch für die Idee eines vollständigen Gesamtstaates. Das ist nur der Weg. Wilson steht im Allgemeinen gegen Rechte an geistigem Eigentum. Er wies darauf hin, dass sein vorrangiges Ziel zwar die Abzweigung staatlicher Strukturen ist, er hofft aber auch, dass seine Beiträge dazu beitragen könnten, das bestehende System der Beziehungen zwischen Kapitalgebern zu beseitigen. In einem Interview mit Glenn Beck vom Januar 2013 über die Art und die Motivationen hinter seinen Bemühungen um die Entwicklung und den Austausch von Waffen 3D Druck Wilson sagte: „Das ist ein echter politischer Akt, der Ihnen ein Magazin verleiht, sagt Ihnen, dass es nie weggeworfen wird.... Diese radikale Gleichheit. Ich glaube. .I'm widerstanden. Was bin ich widersprüchlich? Ich weiß nicht, die Sammlung der Produktion? Institutionalisierung des menschlichen Unternehmertums? Ich bin nicht sicher. Ich kann Ihnen aber sagen: Dies ist ein Symbol der Unumkehrbarkeit. Sie können niemals die Waffen aus der Erde ausrotten. Kindersexuellen Verurteilung am 28. Dezember 2018 wurde Wilson nach einem Treffen mit einem Minderjährigen in SugarDaddyMeet, einer Website, die jüngere Frauen mit älteren Männern trifft, offiziell für sexuellen Angriff verurteilt. Er wurde beschuldigt, im August 2018 in einem Hotelraum in Austin, Texas, ein zweites Diplom zu begehen, indem er ein 16-jähriges Mädchen 500 $ für Sex zahlte. Als die Polizei einen Haftbefehl ausgestellt hat, war Wilson in Taipeh, Taiwan. Wilson wurde von der taiwanesischen National Einwanderungsbehörde (NIA) gestrichen und mit einer Einwanderungsverletzung belastet; der Pass wurde von der US-Regierung aufgehoben. Nach seiner Rückkehr in die USA vom Marschalldienst der Vereinigten Staaten am 23. September 2018 wurde er auf 150.000 $ von Harris County Jail in Houston, Texas freigelassen. August 2019 rief Wilson zu einem Drittel-Risiko für Verletzungen eines Kindes auf. Er wurde bis zu sieben Jahre probation verurteilt und musste als Sexualstraftäter registrieren und sexuelle Tätertherapie besuchen. Das Gericht ordnete ihn außerdem an, 475 Stunden Gemeinschaftsdienst zu vervollständigen, und zahlte einen Betrag von 1 200 Euro und 4,840 € in der Restitution. Fachliteratur und Nehmen Sie es: Der Leitfaden der Gun Drucker zur Denkweise Free (2016)Simon & Schuster, ISBN 4.3476778266 Filmographie Nach Newtown:Guns in Amerika (2013)Print the Legend (2014)Deep Web (2015)No Control (2015)The New Radical (2017)A ProduzentTFW NO GF (2020) Siehe auch 3D gedruckte Feuerwaffenreferenzen Externe Links Klicken. Print.Gun."Mutterboard (VICE Media.)(März 25 2013) (Video Broadcast) "Cody Wilson" TheBlaze.com (Januar 17, 2013)(Video Broadcast) "Cody Wilson: Troll, Genital, Patriot, Provocateur, Anarchist, Aufmerksamkeit werre, Waffenernährung oder zweiten Änderungssieger?" Texas Times (Januar 9, 2014) "Free Guns For All! The Printable Gun with Cody Wilson. September 20, 2018 auf dem Wegback-Maschine“ Anarchy Gumbo Podcast (Einstündiges Audiovisum, das erste Interview von Cody, vor dem bedruckten Waffen bestand) (August 9, 2012)