Das Recht auf Gesundheit ist das wirtschaftliche, soziale und kulturelle Recht auf einen allgemeinen Mindeststandard für die Gesundheit, auf den alle Personen Anspruch haben. Das Konzept des Gesundheitsrechts wurde in internationalen Abkommen aufgezählt, die die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte, den Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte sowie die Konvention über die Rechte von Personen mit Behinderungen umfassen. Es gibt Debatten über die Auslegung und Anwendung des Gesundheitsrechts aufgrund von Erwägungen, wie die Gesundheit definiert ist, welche Mindestansprüche in einem Gesundheitsrecht enthalten sind und welche Institutionen für die Gewährleistung eines Gesundheitsrechts verantwortlich sind. Definition Verfassung der Weltgesundheitsorganisation (1946)Die Präambel der Weltgesundheitsorganisation (WHO) von 1946 definiert die Gesundheit weitestgehend als "ein Zustand des vollständigen physischen, geistigen und sozialen Wohlbefindens und nicht nur das Fehlen von Krankheit oder Unfähigkeit. " Die Verfassung definiert das Recht auf Gesundheit als "die Freude am höchsten erzielbaren Gesundheitsstandard" und nennt einige Prinzipien dieses Rechts als gesunde Kinderentwicklung; gerechte Verbreitung von medizinischem Wissen und dessen Nutzen; und staatlich geförderte soziale Maßnahmen zur Gewährleistung einer angemessenen Gesundheit. Frank P. Grad würdigt die WHO-Verfassung als "das volle Gebiet der zeitgenössischen internationalen öffentlichen Gesundheit" und stellt das Recht auf Gesundheit als "fundamentales, unveräußerliches Menschenrecht" fest, das Regierungen nicht überbrücken können und eher zum Schutz und zur Aufrechterhaltung verpflichtet sind. Die WHO-Verfassung markiert insbesondere die erste formale Abgrenzung eines Rechts auf Gesundheit im Völkerrecht. Allgemeine Erklärung der Menschenrechte (1948)Artikel 25 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte der Vereinten Nationen von 1948 besagt: "Jeder hat das Recht auf einen Lebensstandard, der für die Gesundheit und das Wohlergehen von sich und seiner Familie, einschließlich Nahrung, Kleidung, Wohnung und medizinische Versorgung und notwendige soziale Dienstleistungen, angemessen ist. " Die Allgemeine Erklärung macht zusätzliche Unterkünfte für die Sicherheit im Falle der körperlichen Verleumdung oder Behinderung, und macht besondere Erwähnung der Sorgfalt, die denen in der Mutterschaft oder in der Kindheit gegeben. Die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte wird als erste internationale Erklärung der grundlegenden Menschenrechte, sowohl der Freiheiten als auch der Rechte genannt. Der Hohe Kommissar für Menschenrechte der Vereinten Nationen Navanethem Pillay schreibt, dass die universelle Erklärung der Menschenrechte "eine Vision, die es erfordert, alle Menschenrechte – zivilgesellschaftlich, politisch, wirtschaftlich, sozial oder kulturell – als unteilbares und organisches Ganzes, untrennbar und interdependent zu nehmen. "Wie auch immer, Gruskin et al.contend, dass die in der Allgemeinen Erklärung geäußerte gegenseitige Natur der Rechte eine "Responsibility [das] über die Bereitstellung wesentlicher Gesundheitsdienste hinausgeht, um die Determinanten der Gesundheit wie die Bereitstellung angemessener Bildung, Wohnen, Essen und günstige Arbeitsbedingungen zu bekämpfen", betont weiter, dass diese Bestimmungen "die Menschenrechte selbst sind und für die Gesundheit notwendig sind". Internationales Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Rassendiskriminierung (1965)Gesundheit wird im Internationalen Übereinkommen der Vereinten Nationen zur Beseitigung aller Formen der Rassendiskriminierung, das 1965 angenommen und 1969 in Kraft getreten ist, kurz behandelt. Das Übereinkommen fordert die Staaten auf, "Prohibit zu verhindern und Rassendiskriminierung in all seinen Formen zu beseitigen und das Recht aller zu gewährleisten, ohne Unterschied in Bezug auf Rasse, Farbe oder nationale oder ethnische Herkunft, auf Gleichheit vor dem Gesetz", und Hinweise nach dieser Vorschrift "Das Recht auf öffentliche Gesundheit, medizinische Versorgung, soziale Sicherheit und soziale Dienstleistungen". International Covenant on Economic, Social and Cultural Rights (1966)Die Vereinten Nationen definieren ferner das Recht auf Gesundheit in Artikel 12 des Internationalen Pakts von 1966 über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte, der besagt: Die Vertragsstaaten des jetzigen Bundes erkennen das Recht aller, den höchsten erzielbaren Standard der körperlichen und geistigen Gesundheit zu genießen. Die Schritte, die von den Vertragsstaaten des jetzigen Bundes zu ergreifen sind, um die volle Verwirklichung dieses Rechts zu erreichen, umfassen die erforderlichen Maßnahmen für: Die Verringerung der Stillgeburtsrate und der Säuglingssterblichkeit und der gesunden Entwicklung des Kindes; Verbesserung aller Aspekte der Umwelt- und Arbeitshygiene; Prävention, Behandlung und Kontrolle von Epidemien, Endemik, Beruf und anderen Krankheiten; Schaffung von Bedingungen, die allen medizinischen Dienstleistungen und medizinischer Aufmerksamkeit im Krankheitsfall zusichern.Allgemeine Bemerkung Nr. 14 (2000) Im Jahr 2000 veröffentlichte der Ausschuss der Vereinten Nationen für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte den Allgemeinen Kommentar Nr. 14, der "wesentliche Fragen, die bei der Umsetzung des Internationalen Pakts über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte entstehen" in Bezug auf Artikel 12 und "das Recht auf den höchsten erzielbaren Gesundheitsstandard" behandelt. Der Allgemeine Kommentar enthält ausführlichere, operative Sprache zu den Freiheiten und Ansprüchen, die unter einem Gesundheitsrecht enthalten sind. Der General Comment macht die direkte Klärung, dass "das Recht auf Gesundheit ist nicht als ein Recht auf gesund zu sein. "Gerade wird das Recht auf Gesundheit als eine Reihe von Freiheiten und Anspruchen artikuliert, die die biologischen und sozialen Bedingungen des Einzelnen sowie die verfügbaren Ressourcen des Staates beherbergen, von denen beide aus Gründen, die über den Einfluss oder die Kontrolle des Staates hinausgehen, ein Recht auf Gesundheit ausschließen können. Artikel 12 verpflichtet den Staat mit der Erkenntnis, dass jeder Einzelne ein inhärentes Recht auf den bestmöglichen Gesundheitsstandard besitzt, und legt (zumindest teilweise) die "Freiheit von" und "Berechtigungen", die ein solches Recht begleiten; er berechnet jedoch nicht den Staat mit der Sicherstellung, dass alle Individuen in der Tat vollständig gesund sind, noch dass alle Individuen die im Gesundheitsrecht aufgezählten Rechte und Möglichkeiten vollständig erkannt haben. Beziehung zu anderen Rechten Wie die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte verdeutlicht der Allgemeine Kommentar die Beziehung der Menschenrechte, indem er feststellt, dass "das Recht auf Gesundheit eng mit der Verwirklichung anderer Menschenrechte verbunden und abhängig ist" und damit die Bedeutung von Fortschritten in anderen Rechten wie den Rechten auf Nahrung, Arbeit, Wohnen, Leben, Nichtdiskriminierung, Menschenwürde und den Zugang zu Bedeutung unter anderem zur Anerkennung der Gesundheit unterstreicht. In ähnlicher Weise erkennt der Allgemeine Kommentar an, dass "das Recht auf Gesundheit eine breite Palette von sozio-ökonomischen Faktoren umfasst, die Bedingungen fördern, in denen Menschen ein gesundes Leben führen können, und erstreckt sich auf die zugrunde liegenden Determinanten der Gesundheit. " Insofern sind die in Artikel 12 aufgezählten spezifischen Schritte zur Verwirklichung des Gesundheitsrechts nicht erschöpfend und streng illustrativ. Die untrennbare Verbindung zwischen Gesundheit und Menschenrechte Jonathan Mann war ein Francois-Xavier Bagnoud Professor für Gesundheit und Menschenrechte und Professor für Epidemiologie und Internationale Gesundheit an der Harvard T. H. Chan School of Public Health. Er war bekannt dafür, ein kraftvoller Pionier zu sein und sich für die Förderung von Gesundheit, Ethik und Menschenrechte einzusetzen und die Theorie zu verdeutlichen, dass Gesundheit und Menschenrechte in einer dynamischen Beziehung untrennbar miteinander verbunden sind. Laut Mann sind Gesundheit und Menschenrechte komplementäre Ansätze zur Definition und Weiterentwicklung des menschlichen Wohlbefindens. 1994 begannen Jonathan Mann und seine Kollegen mit dem "Gesundheits- und Menschenrechtsjournal", um die Bedeutung dieser untrennbaren Verbindung zwischen Gesundheit und Menschenrechten zu unterstreichen. Im ersten Band des "Gesundheits- und Menschenrechtsjournals" veröffentlichten Jonathan Mann und seine Kollegen einen transformativen Artikel, um die potenzielle Zusammenarbeit in Gesundheit und Menschenrechte zu erforschen. In diesem Artikel beschreiben Mann et al. einen Rahmen für die Verbindung der beiden miteinander verknüpften Domänen. Dieser Rahmen ist in drei breite Beziehungen aufgeteilt. Die erste Beziehung zwischen Gesundheit und Menschenrechten ist eine politische. Mann und Kollegen sagen, dass Gesundheitspolitiken, Programme und Praktiken Auswirkungen auf die Menschenrechte haben, insbesondere wenn die Staatsmacht im Bereich der öffentlichen Gesundheit betrachtet wird. Als nächstes stellt der Artikel eine umgekehrte Beziehung dar: dass Menschenrechtsverletzungen gesundheitliche Auswirkungen haben. Es fordert auch Gesundheitsexpertise, um zu verstehen, wie Gesundheit und Wohlbefinden durch Menschenrechtsverletzungen durch Messung und Bewertung beeinflusst werden können. Im dritten Teil des Rahmens, der Gesundheit und Menschenrechte miteinander verbindet, wird das Konzept vorgestellt, dass der Schutz und die Förderung von Menschenrechten und Gesundheit grundsätzlich in einer dynamischen Beziehung verknüpft sind. Während die Literatur die ersten beiden Beziehungen weitgehend unterstützt hat, wurde diese dritte Hypothese nicht als wesentlich erforscht. Der Artikel unterstützt dieses Konzept, indem er feststellt, dass es dramatische praktische Konsequenzen in den unabhängigen Operationen von, aber auch in der Interaktion in Aktivitäten der Praxis der öffentlichen Gesundheit und der Praxis der Menschenrechte gibt.Es gibt, was als eine Interdependenz gilt, die nicht negiert werden kann. Mann und seine Kollegen plädieren weiter, dass Forschung, Bildung, Erfahrung und Befürwortung alle erforderlich sind, um diese Schnittstelle zu verstehen, um das menschliche Wohlbefinden weltweit zu verstehen und voranzubringen. Letztendlich ist Mann und seine Kollegin die Aufgabe, das zu vermitteln, während die individuelle Gesundheit viel von dem Fokus auf medizinische und andere Gesundheitsversorgungsleistungen, insbesondere auf körperliche Krankheit und Behinderung, war, hat sich die öffentliche Gesundheit so weiterentwickelt, wie Menschen gesund sein können. Nach dieser überraschend einfachen Definition ist die Aufgabe der öffentlichen Gesundheit, positive Gesundheit und Prävention von Gesundheitsproblemen zu fördern – Krankheit, Behinderung, vorzeitiger Tod. Das heißt, das traditionelle Gefühl der individuellen Gesundheit, die von Gesundheitsdienstleistungen verstanden und verarbeitet wird, ist "ein wesentlicher Gesundheitszustand", ist aber nicht der alleinige Qualifier oder ein austauschbarer Begriff mit der Gesundheit". Mit anderen Worten, Gesundheitsdienste sind für die Gesundheit nicht ausreichend, wie die Praktizierenden der öffentlichen Gesundheit verstehen – es gibt externe Faktoren, die sowohl nuanciert als auch ausgeprägte positive und negative Auswirkungen auf Gesundheit und Wohlbefinden der globalen Menschen haben. Gesundheit Der Allgemeine Kommentar verweist auch auf die Frage des Gesundheitseigentums, ein Konzept, das nicht im ersten Internationalen Bund behandelt wird. Das Dokument stellt fest: "Der Bund verschreibt jegliche Diskriminierung beim Zugang zur Gesundheitsversorgung und den zugrunde liegenden Gesundheitsdeterminanten sowie Mittel und Berechtigungen für ihre Beschaffung. "Mehr über die Verantwortung für die Diskriminierung und ihre Auswirkungen auf die Gesundheit wird dem Staat übertragen: "Die Staaten haben eine besondere Verpflichtung, denjenigen, die nicht über ausreichende Mittel verfügen, die notwendigen Krankenversicherungs- und Gesundheitseinrichtungen zu bieten und Diskriminierungen aus international verbotenen Gründen bei der Erbringung von Gesundheits- und Gesundheitsdienstleistungen zu verhindern." Weitere Schwerpunkte sind die Nichtdiskriminierung auf der Grundlage von Geschlecht, Alter, Behinderung oder Mitgliedschaft in in indigenen Gemeinschaften. Aufgaben von Staaten und internationalen Organisationen Nachfolgende Abschnitte des Allgemeinen Kommentars detailliert die Verpflichtungen von Nationen und internationalen Organisationen gegenüber einem Recht auf Gesundheit. Die Verpflichtungen der Nationen werden in drei Kategorien festgelegt: Pflichten der Achtung, Pflichten zum Schutz und Pflichten zur Erfüllung des Gesundheitsrechts. Beispiele hierfür (nicht erschöpfend) sind die Verhütung von Diskriminierung beim Zugang oder bei der Pflege; die Einschränkung des schutzwürdigen Zugangs oder der Familienplanung; die Beschränkung des Zugangs zu Gesundheitsinformationen; die Verringerung der Umweltverschmutzung; die Einschränkung der koerzitiven und/oder schädlichen kulturell bedingten medizinischen Praktiken; die Sicherstellung eines gerechten Zugangs zu sozialen Determinanten der Gesundheit; und die Bereitstellung angemessener Leitlinien für die Akkreditierung von medizinischen Einrichtungen, Personal und Ausrüstung. Zu den internationalen Verpflichtungen gehören die Genehmigung für den Genuss der Gesundheit in anderen Ländern; die Verhütung von Gesundheitsverstößen in anderen Ländern; die Zusammenarbeit bei der Bereitstellung von humanitärer Hilfe für Katastrophen und Notfälle; und die Nichtnutzung von Embargos auf medizinische Güter oder Personal als einen Akt politischer oder wirtschaftlicher Einfluss. Artikel 12 des Übereinkommens der Vereinten Nationen von 1979 über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen beschreibt den Schutz der Frauen vor der Diskriminierung von Frauen bei der Aufnahme von Gesundheitsdiensten und dem Anspruch der Frauen auf spezifische geschlechtsspezifische Gesundheitsbestimmungen. Der vollständige Wortlaut von Artikel 12 lautet: Artikel 12: Die Vertragsstaaten treffen alle geeigneten Maßnahmen, um die Diskriminierung von Frauen im Bereich der Gesundheitsversorgung zu beseitigen, um auf der Grundlage der Gleichstellung von Männern und Frauen den Zugang zu Gesundheitsdiensten, einschließlich der Familienplanung, zu gewährleisten. Ungeachtet der Bestimmungen des Absatzes I des vorliegenden Artikels sorgen die Vertragsstaaten für angemessene Leistungen bei Frauen im Zusammenhang mit Schwangerschaft, Eindämmung und postnataler Dauer, sofern erforderlich, sowie für eine angemessene Ernährung während der Schwangerschaft und Laktation. Die Konvention über die Rechte der Kindergesundheit wird in mehreren Fällen in der Konvention über die Rechte des Kindes erwähnt (1989). Artikel 3 fordert die Parteien auf, dafür zu sorgen, dass Einrichtungen und Einrichtungen für die Betreuung von Kindern den Gesundheitsstandards entsprechen. Artikel 17 erkennt das Recht des Kindes auf Zugang zu Informationen, die für seine körperliche und geistige Gesundheit und Wohlbefinden relevant sind.Artikel 23 verweist auf die Rechte behinderter Kinder, in denen es Gesundheitsdienste, Rehabilitation, Vorsorge umfasst. Artikel 24 skizziert die Kindergesundheit im Detail und sagt: "Die Parteien erkennen das Recht des Kindes, den höchsten erzielbaren Gesundheitsstandard und die Einrichtungen für die Behandlung von Krankheit und Rehabilitation von Gesundheit zu genießen. Die Staaten bemühen sich, sicherzustellen, dass kein Kind von seinem oder ihrem Recht auf Zugang zu solchen Gesundheitsdienstleistungen beraubt wird. " Zur Durchführung dieser Bestimmung weist das Übereinkommen folgende Maßnahmen auf: Um die Kinder- und Kindersterblichkeit zu verringern; die Bereitstellung der notwendigen medizinischen Hilfe und Gesundheitsversorgung für alle Kinder mit Schwerpunkt auf der Entwicklung der primären Gesundheitsversorgung sicherzustellen; zur Bekämpfung von Krankheiten und Mangelernährung, einschließlich im Rahmen der primären Gesundheitsversorgung, unter anderem durch die Anwendung der gut verfügbaren Technologie und durch die Bereitstellung angemessener nahrhafter Lebensmittel und sauberes Trinkwasser, unter Berücksichtigung der Gefahren und Risiken der Umweltverschmutzung; Die Website der Weltgesundheitsorganisation kommentiert: "Die CRC ist der normative und rechtliche Rahmen für die Arbeit der WHO über das breite Spektrum der Kinder- und Jugendgesundheit." Goldhagen präsentiert das CRC als "Template for Child Advocacy" und schlägt seine Verwendung als Rahmen für die Verringerung der Unterschiede und die Verbesserung der Ergebnisse in der Kindergesundheit vor. In der Konvention über die Rechte von Personen mit Behinderungen gibt Artikel 25 der Konvention über die Rechte von Personen mit Behinderungen (2006) an, dass "Personen mit Behinderungen das Recht haben, den höchsten erzielbaren Gesundheitsstandard ohne Diskriminierung aufgrund von Behinderungen zu genießen. " Die Unterkategorien von Artikel 25 weisen darauf hin, dass die Staaten den Behinderten die gleiche "Range, Qualität und Standard" der Gesundheitsversorgung geben, wie sie anderen Personen zur Verfügung stellt, sowie die speziell für die Prävention, Identifizierung und Verwaltung von Behinderungen erforderlichen Dienstleistungen. Weitere Bestimmungen deuten darauf hin, dass die Gesundheitsfürsorge für Behinderte in lokalen Gemeinschaften zur Verfügung gestellt werden sollte und dass die Versorgung geographisch äquitable sein sollte, wobei zusätzliche Aussagen gegen die dichte oder ungleiche Bereitstellung von Gesundheitsdienstleistungen (einschließlich "Lebensmittel und Flüssigkeiten" und "Lebensversicherung)" auf der Grundlage von Behinderungen vorliegen. Hendriks kritisiert das Scheitern des Übereinkommens, insbesondere den Begriff Behinderung zu definieren; er betont weiter, dass "das Fehlen einer klaren Beschreibung [...] die einheitliche Interpretation beeinträchtigen kann oder zumindest den konsequenten Schutz, den das Übereinkommen gewährleisten will, gefährdet." Er erkennt jedoch an, dass das Fehlen einer klaren Definition für Behinderung den Behinderten zugute kommen kann, indem er die Fähigkeit des Staates einschränkt, die Ausdehnung der Bestimmungen des Übereinkommens auf bestimmte Bevölkerungen oder solche mit bestimmten Bedingungen zu begrenzen. Definitionen in der akademischen Literatur Während die meisten Menschenrechte theoretisch als negative Rechte gerahmt werden, was bedeutet, dass sie Bereiche sind, auf denen die Gesellschaft durch politische Maßnahmen nicht eingreifen oder einschränken kann, behauptet Mervyn Susser, dass das Recht auf Gesundheit ein besonders einzigartiges und herausforderndes Recht ist, weil es oft als positives Recht ausgedrückt wird, wo die Gesellschaft eine Verpflichtung zur Bereitstellung bestimmter Ressourcen und Möglichkeiten für die allgemeine Bevölkerung trägt. Susser legt ferner vier Bestimmungen fest, die er unter dem Gesundheitsrecht versteht: gerechter Zugang zu Gesundheits- und medizinischen Dienstleistungen; ein gutgläubiger sozialer Aufwand zur Förderung der gleichen Gesundheit unter verschiedenen sozialen Gruppen; Mittel zur Messung und Bewertung der gesundheitlichen Gerechtigkeit; und Gleichbehandlung sozialpolitischer Systeme, um allen Parteien eine einzigartige Stimme in der Gesundheitsfürsorge und -förderung zu geben. Er ist darauf hinzuweisen, dass, obwohl dies wahrscheinlich einen Mindeststandard für den Zugang zu Gesundheitsressourcen mit sich bringt, es für jede Person aufgrund von inhärenten biologischen Unterschieden im Gesundheitszustand keinen angemessenen Gesundheitszustand garantiert oder erforderlich macht. Diese Unterscheidung ist eine wichtige, da einige häufige Kritiken eines "Gesundheitsrechtes" darin bestehen, dass es ein Recht auf einen unerreichbaren Standard schafft und dass es einen Zustand der Gesundheit anstrebt, der zu subjektiv von Person zu Person oder von einer Gesellschaft zur nächsten variabel ist.Während die Diskussionszentren von Susser über die Gesundheitsversorgung als positives Recht stehen, widerlegt Paul Hunt diese Ansicht und argumentiert, dass das Gesundheitsrecht auch bestimmte negative Rechte wie einen Diskriminierungsschutz und das Recht umfasst, keine medizinische Behandlung ohne freiwillige Zustimmung des Empfängers zu erhalten. Hunt weist jedoch darauf hin, dass einige positive Rechte, wie die Verantwortung der Gesellschaft, auf die gesundheitlichen Bedürfnisse der Unterbewahrten und Verletzlichen besonders zu achten, in das Recht auf Gesundheit aufgenommen werden. Paul Farmer befasst sich mit der Frage des ungleichen Zugangs zur Gesundheitsversorgung in seinem Artikel "Die großen Infektionskrankheiten in der Welt - zu behandeln oder nicht zu behandeln. " Er diskutiert die zunehmende "Ausgangslücke" zwischen den Bevölkerungen, die gesundheitliche Eingriffe erhalten und denen, die nicht. Arme Menschen erhalten nicht die gleiche Behandlung, wenn überhaupt, wie die finanziell glücklicher. Die hohen Kosten für Medizin und Behandlung machen es problematisch, dass arme Länder die gleiche Pflege erhalten. Er sagt: "Excellence without Equity looms as the Chief human-rights dilemma of health care im 21. Jahrhundert." Menschliches Recht auf Gesundheitsversorgung Eine alternative Möglichkeit, eine Facette des Rechts auf Gesundheit zu begreifen, ist ein "menschliches Recht auf Gesundheitsversorgung". Insbesondere umfasst dies sowohl Patienten- als auch Anbieterrechte bei der Erbringung von Gesundheitsdienstleistungen, wobei letztere ähnlich offen für häufigen Missbrauch durch die Staaten ist. Zu den Patientenrechten in der Gesundheitsversorgung gehören: das Recht auf Privatsphäre, Information, Leben und Qualitätskontrolle sowie die Freiheit von Diskriminierung, Folter und grausamer, unmenschlicher oder erniedrigender Behandlung. Marginalisierte Gruppen, wie Migranten und Menschen, die vertrieben wurden, Rassen- und ethnische Minderheiten, Frauen, sexuelle Minderheiten und Menschen mit HIV, sind besonders anfällig für Menschenrechtsverletzungen im Gesundheitsbereich. So können z. B. Rassen- und ethnische Minderheiten in ärmere Qualität getrennt werden, behinderte Personen enthalten und zwangsweise mediziert werden, Drogenkonsumenten können der Sucht entzogen werden, Frauen können in vaginale Untersuchungen erzwungen werden und lebenserhaltende Abtreibungen verwehrt werden, vermutete homosexuelle Männer können in Analuntersuchungen erzwungen werden, und Frauen marginalisierter Gruppen und Transgender Personen können unschädlich sein. Zu den Anbieterrechten gehören: das Recht auf Qualitätsstandards der Arbeitsbedingungen, das Recht auf freie Verbindung und das Recht, ein auf ihre Moral basierendes Verfahren nicht zu verweigern. Gesundheitsdienstleister erleben oft Verletzungen ihrer Rechte. Zum Beispiel, insbesondere in Ländern mit schwacher Rechtsstaatlichkeit, sind Gesundheitsdienstleister oft gezwungen, Verfahren durchzuführen, die ihre Moral negieren, marginalisierte Gruppen die besten möglichen Standards der Pflege, Verletzung der Patientengeheimnis, und versteckt Verbrechen gegen Menschlichkeit und Folter. Darüber hinaus werden Anbieter, die diese Drücke nicht verpflichten, oft verfolgt. Derzeit, vor allem in den Vereinigten Staaten, viel Debatte um die Frage des "provider Bewusstseins", die das Recht der Anbieter behält, sich von der Durchführung von Verfahren zu enthalten, die nicht mit ihrem moralischen Code, wie Abtreibungen. Die Rechtsreform als Mechanismus zur Bekämpfung und Verhinderung von Verletzungen von Patienten- und Anbieterrechten stellt einen vielversprechenden Ansatz dar. In Übergangsländern (neu geformte Länder, die reformiert werden) und anderen Einstellungen mit schwacher Rechtsstaatlichkeit können jedoch begrenzt werden. Ressourcen und Werkzeuge für Anwälte, Anbieter und Patienten, die an der Verbesserung der Menschenrechte in der Patientenversorgung interessiert sind, wurden formuliert. Viele Verfassungen erkennen jetzt das Recht auf Gesundheit. Manchmal sind diese Rechte rechtmäßig, was bedeutet, dass sie durch Klage vor Gericht verfolgt werden können. In der Tat war ein Trend in der Verfassungsreform auf der ganzen Welt sowohl das Recht auf Gesundheit als auch die Rechtfertigung. Die USA sind ein Ausreißer dieser Trends, zumindest auf Bundesebene. Dennoch gab es in den USA Kampagnen, die eine verfassungsrechtliche Anerkennung des Gesundheitsrechts unterstützen wollten. Wenn die Verfassungen ein berechtigtes Recht auf Gesundheit erkennen, wurden die Antworten der Gerichte gemischt. Der Kritiker Philip Barlow schreibt, dass die Gesundheitsversorgung nicht als ein menschliches Recht angesehen werden sollte, weil es schwierig ist, zu definieren, was es bedeutet und wo der "Mindeststandard" der Rechte festgelegt werden sollte. Darüber hinaus betont Barlow, dass die Rechte sich auf andere berufen, um sie zu schützen oder zu garantieren, und dass es unklar ist, wer die soziale Verantwortung für das Recht auf Gesundheit trägt.John Berkeley, im Einvernehmen mit Barlow, schreibt weiter, dass das Recht auf Gesundheit nicht angemessen die Verantwortung betrachtet, die ein Individuum seine eigene Gesundheit aufrechtzuerhalten hat. Richard D Lamm argumentiert vehement gegen die Gesundheitsversorgung ein Recht. Er definiert ein Recht als eines, das zu allen Kosten verteidigt werden soll, und ein Konzept, das vom Justizsystem definiert und ausgelegt wird. Das Recht auf Gesundheitsversorgung würde die Regierungen auffordern, einen großen Teil ihrer Mittel für die Bereitstellung ihrer Bürger zu verwenden. Er behauptet, dass das Gesundheitssystem auf der falschen Annahme von unbegrenzten Ressourcen basiert. Begrenzte Ressourcen hemmen die Regierungen davor, jedem eine angemessene Gesundheitsversorgung zu bieten, insbesondere langfristig. Die Versuchung, allen Menschen, die begrenzte Ressourcen nutzen, eine günstige Gesundheitsversorgung zu bieten, könnte zu einem wirtschaftlichen Zusammenbruch führen. Lamm behauptet, dass der Zugang zur Gesundheitsversorgung, aber ein kleiner Teil an der Herstellung einer gesunden Gesellschaft, und um eine gesunde Gesellschaft zu schaffen, sollten auch Ressourcen für soziale Ressourcen ausgegeben werden. Eine weitere Kritik an dem Recht auf Gesundheit ist, dass es nicht machbar ist. Imre J.P Loefler, ehemaliger Chefredakteur des Nairobi Hospital Proceedings und häufiger Beitrag zum British Medical Journal, argumentiert, dass die finanziellen und logistischen Belastungen, die Gesundheitsversorgung für alle zu gewährleisten, unerreichbar sind und dass Ressourcenzwänge es unrealistisch machen, ein Recht auf eine dauerhafte Verlängerung des Lebens zu rechtfertigen. Stattdessen schlägt Loefler vor, dass das Ziel der Verbesserung der Volksgesundheit durch sozioökonomische Politik besser bedient wird als ein formales Gesundheitsrecht. Siehe auch Gesundheits- und Menschenrechtszeitschrift Primary Healthcare Universal Healthcare Referenzen Externe Links Gemeinsames Faktenblatt WHO/OHCHR/323 Das Recht auf Gesundheit Cartoon Recht auf Gesundheit auf das Kinderrechte Portal Allgemeine Bemerkung Nr. 14. Das Recht auf den höchsten erreichbaren Gesundheitsstandard CESCR, 2000Das Recht auf Gesundheit und das Europäische Sozialchartasekretariat des ESC, 2009Das Recht auf Gesundheit: Faktenblatt Nr. 31 WHO und UN HCHR 25 Fragen und Antworten auf Gesundheit und Menschenrechte, WHO Bibliographie Andrew Clapham, Mary Robinson (Hrsg.) Das Recht auf Gesundheit, Zürich: rüffer & rub, 2009. Bogumil Terminski, Ausgewählte Bibliographie zum Menschenrecht auf Gesundheit, Genf: Universität Genf, 2013. Judith Paula Asher, Das Recht auf Gesundheit: Ein Ressourcenhandbuch für Ngos, Dordrecht: Martinus Nijhoff Verlag, 2010. ich