L.A. Confidentiel: Les secrets de Lance Armstrong (L.A Confidential: Lance Armstrong's Secrets) ist ein Buch des Sportjournalists Pierre Ballester und des Sports Korrespondenten der Sunday Times David Walsh. Das Buch enthält bescheidene Beweise für Radfahrer Lance Armstrong, die leistungssteigernde Medikamente verwendet haben. Das Buch wurde nur auf Französisch veröffentlicht. Ein Schlüsselzeuge für die Autoren war Armstrongs Masseurin und Soigneur Emma O'Reilly. Sie zeigte, dass sie verleumdete Reisen genommen hat, um zu holen und zu fallen, was sie geschlossen waren Doping-Produkte. Viele der Vorfälle und Vorfälle im Buch wurden später in den USADA 2012 Bericht über das US Postal Service Fahrradteam vorgestellt, was dazu führte, dass Armstrong von den meisten seiner Titel von der UCI gestoppt wurde. Viele 2012 Nachrichtenberichte würden O'Reilly und andere vorher im Buch berichtet. Verfahren Mitte der 1990er Jahre war Walsh ein Fan von Lance. Walsh behauptet, dass das, was zuerst Zweifel in seinem Geist über Armstrong erhoben hatte, sein Mobbing von Christophe Bassons bei der Tour de France 1999 war. Im April 2001 erhielt er ein Interview mit Armstrong. Es ließ Armstrong wütend. Im Jahr 2003 kontaktierte Walsh den ehemaligen US Postal Soigneur und masseuse Emma O'Reilly. Sie hatte sich bereit erklärt, seit Jahren mit der Presse über die Loyalität zu Armstrong und dem Team zu sprechen. Sie behauptete, dass sie motiviert sei, mit Walsh zusammenzuarbeiten, nachdem sie kam zu glauben, dass mehrere Fahrer an Blutdotierung gestorben seien. O'Reilly wurde 5.000 Pfund bezahlt, nachdem mehrere Transkripte und Kapitel-Entwürfe überprüft und PR für das Buch für Walsh gemacht wurden. Verteidigungsgesetz Klagen Armstrong verweigerte die Ansprüche. Er und seine Anwälte reichten Klagen in verschiedenen Ländern gegen die Autoren des Buches und den Verlag Editions de la Martiniere sowie gegen die Zeitung The Sunday Times, die das Buch referierte, und die Verlage der Zeitschrift L'Express, die Auszüge gedruckt haben. Seine britischen Anwälte sagten auch "jeder britische Papier- und Rundfunkanbieter", um nicht wieder zu sagen, was im Buch war. Armstrong verklagte auch Emma O'Reilly Armstrongs Anwälte in Frankreich, darunter Donald Manasse und Christian Charrière-Bournazel. In Großbritannien behielt er die Schillings-Firma, wo Gideon Benaim und Matthew Himsworth an seinen libelischen Fällen gearbeitet haben. Armstrong sagte im Jahr 2004 auf einer Pressekonferenz zu den Anzügen: ". ..wir können es nicht mehr wirklich tolerieren, und wir sind krank und müde von den Anschuldigungen . . . Wir tun alles, um sie zu bekämpfen. Es ist bedauerlich. Es sind ein paar Journalisten, die das als persönliche Mission annahmen. Nochmal reicht es. Lance Armstrong, 2004, zitiert in den Anwälten der New York Times Armstrong, baten die französischen Gerichte zunächst um ein "Notentscheidung" um eine Verleugnung in das Buch einzufügen, da das Buch kurz vor der Tour de France 2004 herauskommen sollte. Richterin Catherine Bezio verweigerte den Antrag. Laut der Associated Press, die "judge . . . . . . . fordert einen Missbrauch des Rechtssystems". Armstrong verklagte dann die britische Zeitung The Sunday Times under English libel law, weil es einen Artikel veröffentlicht, der das Buch beschreibt. Der Artikel wurde im Vorfeld regiert, um den Eindruck vermittelt zu haben, dass Armstrong schuldig war Doping. Armstrongs Anwälte verklagten den Verleger auch in einem französischen Gericht in Bezug auf acht Passagen, die behauptet wurden, gegen das französische Verleumdungsrecht zu verstoßen. Sie wollten, dass die Passagen entfernt wurden oder das Buch aus Regalen gezogen wurde. Als Bob Hamman, Präsident des Dallas Versicherers SCA Promotions, das Buch lesen, kündigte er an, dass sein Unternehmen nicht zahlen würde $5 Millionen versprochen Armstrong für seine sechste Tour zu gewinnen, bis er die Behauptungen untersuchte. Ein Schiedspanel entschied jedoch, dass Hamman zu zahlen hatte. Im Jahr 2006 kamen die Klagen zu Ende. Armstrong erreichte eine außergerichtliche Siedlung für eine große Summe von Geld mit The Sunday Times, die eine apologetische Erklärung ausgab. Emma O'Reilly musste nicht bezahlen, obwohl die emotionale Maut auf sie schwer war. Die französische Klage wurde im Jahr 2006 fallen gelassen, die Armstrongs Anwälte behaupteten, dass er bereits "in drei verschiedenen Fällen" über die Behauptungen "bezeugt" sei. Dies bezog sich auf den Bericht von UCI Vrijman, der Armstrong, die Schiedsgerichtsbarkeit mit SCA und die vorgenannte Siedlung The Sunday Times auslöste. Letztendlich erwies sich das Buch als der Anfang des Endes für Armstrong. Während Hamman erkannte, dass er wahrscheinlich verlieren würde, glaubte er, dass das Zeugnis starke umständliche Beweise liefern würde, die Armstrong tatsächlich getan hatte – so stark, dass Sportbehörden gezwungen wären, eine Untersuchung ihrer eigenen zu starten. Sein Hunch hatte recht; Beamte der Anti-Doping-Agentur (USADA) der Vereinigten Staaten baten, die Beweise zu überprüfen, die Hamman hatte gelähmt. Sechs Jahre später hat die USADA Armstrong mit Doping angeklagt. Armstrong entschied sich nicht, die Anklagen zu bestreiten, behauptete, der Prozess sei zu einseitig. Infolgedessen wurde er von Wettkämpfen in jedem Sport verboten, dessen nationaler oder internationaler Verband dem World Anti-Doping-Code folgte – effektiv beendet seine Wettbewerbskarriere. Im Oktober 2012, nachdem die USADA ihren Bericht über Armstrongs Doping-Operation veröffentlichte, sagte The Sunday Times, es könnte versuchen, das Geld, das es im Anzug verloren, und könnte Armstrong für Betrug verklagen. Am 22. Oktober 2012, nach der UCI akzeptiert USADA Bericht, SCA kündigte an, dass es versuchen würde, das Geld, das es in seiner Schiedsvereinbarung mit Armstrong verloren. Referenzen Publikationsdetails L.A Confidentiel - Les secrets de Lance Armstrong (2004) ISBN 2-7578-0027-2 L.A Officiel (2006)ISBN 978-2-84675-204-6 Von Lance nach Landis: Inside the American Doping Controversy at the Tour de France (2007) ISBN 978-0-345-49962-2 Externe Links Competitor Radio - David Walsh Interview