Kollektive Maßnahmen beziehen sich auf Maßnahmen einer Gruppe von Menschen, deren Ziel darin besteht, ihren Zustand zu verbessern und ein gemeinsames Ziel zu erreichen. Man ist ein Begriff, der in vielen Bereichen der Sozialwissenschaften, einschließlich Psychologie, Soziologie, anthropologie, politischer Wissenschaft und Wirtschaft, Formulierungen und Theorien enthält. Laut dem Modell der sozialen Identität haben Forscher Martijn van Zomeren, Tom Postmes und Russell Spears eine Metaanalyse von über 180 Studien kollektiver Maßnahmen durchgeführt, um drei marktbeherrschende so-psychologische Perspektiven zu integrieren, die ateceden Bedingungen für dieses Phänomen – Ungerechtigkeit, Wirksamkeit und Identität – erläutern. In ihrem Ergebnis 2008-Überprüfungsartikel wurde ein integriertes Sozialidentitätsmodell für Kollektive Aktion (SIMCA) vorgeschlagen, das die Interrelation zwischen den drei Berechtigten sowie ihre prädiktiven Kapazitäten für kollektive Maßnahmen vorsieht. Eine wichtige Annahme dieses Ansatzes ist, dass die Menschen tendenziell auf subjektive subjective Staaten reagieren, die möglicherweise nicht von objektiver körperlicher und sozialer Wirklichkeit werden. Perceived Ungerechtigkeitsprüfung kollektiver Maßnahmen durch wahrgenommene Ungerechtigkeit wurde zunächst von der relativen Deprivation Theorie (RDT) geleitet. RDT konzentriert sich auf einen subjektiven Zustand ungerechtfertigter Benachteiligungen, der vorschlägt, dass soziale Vergleiche mit anderen, die soziale Gegenmaßnahmen fördern, zu Gefühlen relativer Deprivation führen können. Gruppenbasierte Emotionen, die sich aus wahrgenommenen Ungerechtigkeiten, wie z.B. Anger, ergeben, sind der Meinung, kollektive Maßnahmen zu motivieren, um den Zustand unlautererer Deprivation zu korrigieren. Ausmaß, in dem Einzelpersonen auf diese Deprivation reagieren, sind verschiedene Faktoren und unterscheiden sich von extrem hohen bis extrem niedrigen unterschiedlichen Einstellungen. Meta-Analyseergebnisse bestätigen, dass die Auswirkungen ungerechtfertigter kollektiver Maßnahmen, die auf die theoretische Bedeutung dieser Variablen hinweisen, deutlich werden. Perceived Wirksamkeit über RDT hinaus schlug Wissenschaftler vor, dass neben einem Gefühl von Ungerechtigkeit auch die Menschen das Ziel haben, die strukturellen Ressourcen zu mobilisieren, um Veränderungen durch soziale Proteste zu mobilisieren. Eine wichtige psychologische Entwicklung sah diese Forschung statt auf subjektive Erwartungen und Überzeugungen, dass einheitliche Anstrengungen (kollektive Maßnahmen) eine tragfähige Option für die Erreichung gruppenbasierter Ziele sind – dies wird als wahrgenommene kollektive Wirksamkeit bezeichnet. Empirisch wird die kollektive Wirksamkeit gezeigt, dass die kollektive Aktion zwischen einer Reihe von Bevölkerungsgruppen in unterschiedlichen Kontexten beeinträchtigt wird. Soziale Identitätstheorie (SIT) deutet darauf hin, dass die Menschen bestrebt sind, positive soziale Identitäten im Zusammenhang mit ihren Gruppenmitgliedschaften zu erreichen und zu erhalten. Wenn eine Gruppenmitgliedschaft benachteiligt ist (z.B. niedriger Status), erschwert SIT drei Variablen bei der Einstellung kollektiver Maßnahmen zur Verbesserung der Bedingungen für die Gruppe – Zweckmäßigkeit der Gruppengrenzen, Legitimität der Gruppenstrukturen und Stabilität dieser Beziehungen. beispielsweise, wenn. Gruppen die intergruppeniellen Statusbeziehungen als illegitimate und instabil betrachten, wird kollektives Handeln vorhergesagt, um die Statusstrukturen für die Verbesserung der benachteiligten Gruppe zu ändern. Meta-Analyseergebnisse bestätigen auch, dass soziale Identität im Kausalum kollektive Maßnahmen in verschiedenen Kontexten vorhersagen wird. Darüber hinaus leistet die integrierte SIMCA eine weitere wichtige Rolle für die soziale Identität – eine psychologische Brücke, die die kollektive Basis bildet, aus der beide kollektive Wirksamkeit und Gruppenungleichheit konzipiert werden können. Modellverbesserung Obwohl es eine solide empirische Unterstützung für die ursächliche Bedeutung von SIMCAs theoretischen Variablen im kollektiven Handeln gibt, hat neuere Literatur die Frage der Umkehrung angesprochen, die Unterstützung für ein damit zusammenhängendes, noch gesondertes, encapsulationsmodell der sozialen Identität im kollektiven Handeln (EMSICA) gefunden. Dieses Modell deutet darauf hin, dass wahrgenommene Gruppenwirksamkeit und wahrgenommene Ungerechtigkeit die Grundlage dafür bilden, aus welchen sozialen Identitäten sich herausbilden, und dass ein alternativer Kausalpfad für kollektive Maßnahmen herausgestellt wird. Jüngste Forschungsarbeiten haben versucht, SIMCA mit intergruppenübergreifender Kontakttheorie zu integrieren (siehe Cakal, Hewstone, Schwär, & Heath) und andere haben die SIMCA durch Überbrückung der Moral-Forschung mit der kollektiven Aktionsliteratur (siehe van Zomeren, Postmes, & Spears für eine Überprüfung) erweitert. Öffentliches Gut Die Wirtschaftstheorie kollektiver Maßnahmen ist besorgt über die Bereitstellung öffentlicher Güter (und anderer kollektiver Konsum) durch die Zusammenarbeit von zwei oder mehreren Personen und die Auswirkungen von externen Effekten auf das Gruppenverhalten. Es wird häufiger als Public Choice bezeichnet. Mancur Olsons 1965 Buch Logik der kollektiven Aktion: Öffentliche Güter und die Theorie der Gruppen sind eine wichtige frühe Analyse der Probleme der öffentlichen Gesundheit. Neben der Wirtschaft hat die Theorie viele Anwendungen in der politischen Wissenschaft, soziologie, Kommunikation, anthropologie und Umweltschutz gefunden. Problem des kollektiven Handelns Das kollektive Aktionsproblem beschreibt die Situation, in der mehrere Einzelpersonen alle von einer bestimmten Maßnahme profitieren würden, aber mit einem verbundenen Kostenaufwand verbunden sind, der es unausgewogen macht, dass jede einzelne Person allein tun oder sie lösen kann. Die ideale Lösung ist dann als kollektive Maßnahme, deren Kosten geteilt werden. Situationen wie dies sind das Dilemma des Gefangenen, ein kollektives Aktionsproblem, bei dem keine Kommunikation erlaubt ist, das Problem des freien Fahrers und die Tragödie der gemeinsamen, auch als Problem mit offenem Zugang bekannt. Eine allgorische Metapher, die häufig verwendet wird, um das Problem zu beschreiben, ist "die Katze zu verschleiern". Lösungen für kollektive Aktionsprobleme umfassen gegenseitige verbindliche Vereinbarungen, Regierungsverordnung, Privatisierung und Garantieverträge, auch als Crowdacting bekannt. Mancur Olson machte geltend, dass die individuelle rationale Wahl zu Situationen führt, in denen Personen mit mehr Ressourcen eine höhere Belastung in der Bereitstellung des öffentlichen Guts als ärmeren Personen tragen. Unzulängliche Personen werden in der Regel nur wenig Wahl haben, sondern sich für die freie Fahrerstrategie entscheiden, d. h. sie werden versuchen, das öffentliche Gut zu nutzen, ohne einen Beitrag zur Bestimmung zu leisten. Dies kann auch die Unterproduktion (ineffiziente Produktion) des öffentlichen Guts fördern. Institutionelles Design Obwohl öffentliche Güter oft von Regierungen bereitgestellt werden, ist dies nicht immer der Fall. Verschiedene institutionelle Entwürfe wurden mit dem Ziel untersucht, das kooperative Versagen zu verringern. Das beste Design für eine bestimmte Situation hängt von den Produktionskosten, der Versorgungsfunktion und den kollaborativen Effekten ab. Hier sind nur einige Beispiele: Gemeinsame Produkte Ein gemeinsames Produktmodell untersucht die kooperative Wirkung eines guten Privats auf ein öffentliches Gut. Beispielsweise kann ein Steuerabzug (privates Gut) an eine Spenden an eine Wohltätigkeit (öffentliches Gut) gebunden werden. Man kann nachweisen, dass die Bereitstellung des öffentlichen guten Anstiegs, wenn sie an das private Gut gebunden ist, solange das private Gut von einem Monopol erbracht wird (anders würde das private Gut von Wettbewerbern ohne Link zum öffentlichen Gut bereitgestellt). Clubs Manche institutionelle Gestaltungen, z.B. die Rechte an geistigem Eigentum, können einen Ausschlussmechanismus einführen und ein rein öffentliches Gut in eine verunreinigte Öffentlichkeit einbringen. Wenn die Kosten des Ausschlussmechanismus nicht höher sind als der Gewinn aus der Zusammenarbeit, können die Vereine entstehen. James M. Buchanan zeigte in seinem halben Papier, dass Vereine eine effiziente Alternative zu staatlichen Eingriffen darstellen können. Eine Nation kann als Verein angesehen werden, deren Mitglieder ihre Bürger sind. Regierung wäre dann der Manager dieses Clubs. Federgeführte Struktur In einigen Fällen zeigt die Theorie, dass sich die Zusammenarbeit spontan in kleineren Gruppen und nicht in großen Gruppen entwickelt (siehe z.B. die Zahl von Dunbar). Aus diesem Grund haben Gewerkschaften oder Wohltätigkeitsorganisationen oft eine federführende Struktur. Philosophie Seit dem Ende des zwanzigsten Jahrhunderts haben die analytischen Philosophen die Art kollektiver Maßnahmen im Sinne eines gemeinsamen Handelns untersucht, als wenn Menschen ein Haus gemeinsam anlegen, einen Spaziergang zusammenziehen oder gemeinsam einen Pass durchführen. Diese besonderen Beispiele waren für drei der Philosophen, die bekannte Beiträge zu dieser Literatur gemacht haben: Michael Bratman, Margaret Gilbert Gilbert und John Searle. In (Gilbert 1989) und späteren Artikeln und Buchkapiteln einschließlich Gilbert (2006, Kapitel 7), die für ein kollektives Vorgehen plädieren, nach dem diese auf eine besondere Art von interpersonellen Verpflichtungen zurückgeht, was Gilbert ein "gemeinsames Engagement" fordert. Ein gemeinsames Engagement im Sinne von Gilbert ist keine Sache einer Reihe von persönlichen Verpflichtungen, die von jedem der Teilnehmer unabhängig erstellt werden, da jeder eine persönliche Entscheidung trifft, etwas zu tun. Es ist vielmehr ein einziges Engagement, dessen Gründung jeder Teilnehmer einen Beitrag leistet. Man muss also sagen, dass eine Person "Shall wir gehen für einen Spaziergang?" und die andere sagt "Ja, Lassen Sie sich sagen". Gilbert schlägt vor, dass sich die Parteien aufgrund dieses Austauschs gemeinsam für einen Spaziergang engagieren und sich daher verpflichtet haben, zu handeln, wenn sie Teile einer einzigen Person, die einen Fuß fahren, waren. Gemeinsame Verpflichtungen können weniger explizit und durch Prozesse geschaffen werden, die im Laufe der Zeit verlängert werden. Einer der Vorteile einer gemeinsamen Verpflichtungserklärung in Gilbert's Ansicht ist, dass es die Tatsache erklärt, dass diejenigen, die auf einem Spaziergang zusammenkommen, zum Beispiel verstehen, dass jeder von ihnen in der Lage ist, Korrekturmaßnahmen des anderen zu fordern, wenn er in einer Weise handelt, die sich negativ auf den Abschluss ihres Fußs auswirkt. In (Gilbert 2006a) erörtert sie die Zweckmäßigkeit des gemeinsamen Engagements für kollektive Maßnahmen im Sinne der Theorie der rationalen Wahl. In Searle (1990)Searle argumentiert, was im Herzen einer kollektiven Aktion liegt, ist die Präsenz jedes Teilnehmers einer unsintention. Searle gibt uns nicht ein Konto von wir-intens oder, wie er es auch vorschreibt, "kollektive Absicht", betont aber, dass sie sich von den I-intens unterscheiden, die die Handlungen von Personen, die allein handeln. In Bratman (1993) schlug Bratman vor, dass etwa zwei Personen "eine Absicht" ein Haus gemeinsam anlegen, wenn jeder beabsichtigt, dass das Haus aufgrund der Tätigkeit jedes Einzelnen gehalten wird, und beabsichtigt auch, dass es aufgrund der Absicht jedes Einzelnen, dass es so gestrichen wird. Diese Voraussetzungen müssen auch "gemeinsames Wissen" zwischen den Teilnehmern sein. Diskussionen in diesem Bereich werden weiter intensiviert und haben die Diskussionen in anderen Disziplinen beeinflusst, einschließlich anthropologie, entwicklungspolitischer Psychologie und Wirtschaft. Eine allgemeine Frage ist, ob es notwendig ist, zu überlegen, was über die persönlichen Absichten einzelner Menschen hinausgeht, um genau zu beschreiben, was es gemeinsam handelt. Bratmans Konto geht nicht über solche persönlichen Absichten hinaus. Gilberts Konto, mit seiner Einmischung von gemeinsamem Engagement, geht über sie hinaus. Searle's Account macht auch mit seiner unwiderruflichen Absichtserklärung. Frage, ob und wie eine für die Existenz gegenseitiger Verpflichtungen bei einer kollektiven Absicht zu beachten ist, ist eine der in diesem Bereich eingehenden Fragen. Eindeutiger Konsens Neben den psychologischen Mechanismen kollektiver Maßnahmen, wie sie im Modell der sozialen Identität dargelegt sind, haben Forscher soziologische Modelle entwickelt, warum kollektive Maßnahmen existieren und unter welchen Voraussetzungen kollektive Maßnahmen entstehen. Neben dieser sozialen Dimension ist ein besonderer Fall des allgemeinen kollektiven Aktionsproblems eine kollektive Vereinbarung: Wie ist eine Gruppe von Agenten (Menschen, Tiere, Roboter usw.). Konsens über eine Entscheidung oder Überzeugung in Ermangelung einer zentralen Organisation zu erzielen? Gemeinsame Beispiele können aus Bereichen wie Biologie (Flocking, Schnecken und Schulbildung und allgemeines kollektives Tierverhalten), Wirtschaftswissenschaften (Bruttomarktblasen) und soziologischer (soziale Konventionen und Normen) unter anderem gefunden werden. Consensus unterscheidet sich vom kollektiven Aktionsproblem, da es oft kein explizites Ziel, Nutzen oder Kosten von Maßnahmen gibt, sondern sich mit einem sozialen Gleichgewicht der betroffenen Personen (und ihren Überzeugungen) befasst. Und es kann als spontan angesehen werden, wenn es ohne die Anwesenheit einer zentralisierten Institution unter Interessenträgern entsteht. Maßvoller Konsens kann in vier Dimensionen berücksichtigt werden, die die soziale Struktur der an einem Konsens beteiligten Personen (lokal versus global) sowie die Prozesse (Wettbewerbsfähigkeit gegenüber Genossenschaft) betreffen: Wettbewerbsfähigkeit Lokale globale Wettbewerbsfähigkeit gegenüber Genossenschaft Die zugrunde liegenden Prozesse des spontanen Konsenses können entweder als Zusammenarbeit zwischen den Personen angesehen werden, die versuchen, sich durch ihre Interaktionen oder als Wettbewerb zwischen den Alternativen oder Entscheidungen zu koordinieren. Je nach Dynamik der betroffenen Personen sowie dem Kontext der für einen Konsens in Betracht gezogenen Alternativen kann der Prozess vollständig kooperativ sein, vollständig wettbewerbsfähig oder eine Mischung der beiden. Lokale versus global Die Unterscheidung zwischen lokalem und globalem Konsens kann im Hinblick auf die soziale Struktur gesehen werden, die dem Netzwerk der an dem Konsensprozess beteiligten Personen zugrunde liegt. Lokalen Konsens findet sich, wenn zwischen Gruppen von benachbarten Knotenn Einvernehmen besteht, während der globale Konsens auf den Staat verweist, in dem die meisten Bevölkerung eine Einigung erzielt hat. Wie und warum ein Konsens erreicht ist, hängt sowohl von der Struktur des sozialen Netzes der Individuen als auch von der Präsenz (oder fehlender) zentraler Institutionen ab. Gleichgewichtsmechanismen Es gibt viele Mechanismen (sozial und psychologische), die für den Konsensprozess bestimmt sind. Sie wurden verwendet, um die Entstehung eines spontanen Konsenses zu erklären und zu verstehen, wie ein Gleichgewicht zwischen Einzelpersonen erleichtert werden kann und nach ihrer Rolle im Prozess kollektiviert werden kann. Erleichterung der ausgewogenen Mitteilung Punishment of Abweichungen Positive Payoffs Conformity Bias Auswahl alternativer Logiker Psychologischer und gemeinsamer Verzerrungen Chance (wenn alle Alternativen gleichwertig sind) Methoden und Techniken aufgrund des interdisziplinären Charakters beider Mechanismen sowie der Anwendung des spontanen Konsenses wurden verschiedene Techniken entwickelt, um die Entstehung und Entwicklung der spontanen Zusammenarbeit zu untersuchen. Zwei der am häufigsten verwendeten Spieltheorien und soziale Netzwerkanalyse. Spieltheorie traditionelle Spieltheorie wurde verwendet, um Null-sum-Spiele zu studieren, wurde aber auf viele verschiedene Arten von Spielen ausgeweitet. Relevanz für die Studie des spontanen Konsenses sind kooperative und nicht kooperative Spiele. Da ein Konsens erreicht werden muss, ohne dass eine externe maßgebliche Institution vorhanden ist, die als spontane, nicht kooperative Spiele und nash Equilibrium angesehen werden soll, war das marktbeherrschende Paradigma, bei dem sie ihre Entstehung untersuchen. Im Zusammenhang mit nicht kooperativen Spielen ist ein Konsens ein formales Gleichgewicht, das alle Spieler durch Selbstverpflichtungen oder Vereinbarungen erreichen. Analyse des sozialen Netzwerkes Ein alternativer Ansatz, um das Entstehen eines spontanen Konsenses zu untersuchen, der viele der nicht natürlichen oder übermäßig eingeschränkten Annahmen von Spiel-Theoretic Modellen vermeidet – die Nutzung von netzgestützten Methoden und der sozialen Netzwerkanalyse (SNA). Diese SNA-Modelle werden im Kommunikationsmechanismus zur Erleichterung des Konsenses und zur Beschreibung seiner Entstehung durch die Informationsvermittlung des Netzes (Behavioral contagion) thematisiert. Durch die Ausbreitung des Einflusses (und der Ideen) zwischen den an dem Konsens beteiligten Agenten kann sich der lokale und globale Konsens ergeben, wenn die Akteure des Netzes einen gemeinsamen Gleichgewichtszustand erzielen. Forscher haben gezeigt, dass lokale gegenseitige Einflussnahme genutzt werden kann, um einen globalen Konsens und eine Zusammenarbeit im gesamten Netz zu erreichen. Obwohl dieses Modell des Konsenses und der Zusammenarbeit in bestimmten Kontexten erfolgreich sein konnte, weisen die Forschungsergebnisse darauf hin, dass Kommunikation und gesellschaftlicher Einfluss nicht vollständig durch einfache Ansteckungsmodelle erfasst werden können und dass ein rein ansteckender Konsensmodell Grenzen haben kann. Siehe auch kollektive Maßnahmen zur Bekämpfung der Korruption im kollektiven Innovationsnetz der kollektiven Intelligenz gemeinsame Absicht Gemeinsame Absicht Gemeinsame Absicht der gemeinsamen Eigentumsverfassung Wirtschaft Koordinierung der Good Free Wheel Problem Group (sociologie) Massenzusammenarbeit Nash equilibrium Pareto Effizienz Polytely Gefängniser’s Dilemma Private-Collective Modell der Innovation Public Good Social factdy of the Commons Footnotes dell = Externe Links = An unguided Bomben, auch bekannt als Freifallbombe, Schwerbombe, Schwerbomben, Dumb oder Eisenbombe, ist ein konventioneller flugzeugverschuldeter Bomben, der kein Leitsystem enthält und daher einfach ein ballistischer Weg folgt. In diesem Zusammenhang wurden alle Flugzeugbomben im allgemeinen bis zur letzten Hälfte des Zweiten Weltkriegs und die große Mehrheit bis Ende der 80er Jahre beschrieben. In diesem Fall wurde mit dem drastischen verstärkten Einsatz von Präzisions- und Munition ein Retronym benötigt, um "intelligente Bomben" von Waffen zu trennen. „Dumb Bomb“ wurde für eine Zeit verwendet, aber viele militärische Kreise haben es zu Trite gebremst und schließlich „schwere Bombe“ erhalten. Früher wurden sie auch als „Eisenbomben“ bezeichnet. Bombenwasser für ungeführte Bomben sind in der Regel Aerodynamik in Form, oft mit Flossen im Schwanzbereich, wodurch sich die Bremse verringern und die Stabilität nach der Freisetzung erhöhen, die beide dazu dienen, die Genauigkeit und Kohärenz der Trajektion zu verbessern. Unleitete Bomben verwenden in der Regel eine Kontaktverbrennung für die Detonation auf Auswirkungen, oder einige Milliosen nach einer Übertragungswirkung. Eine Alternative ist eine Verwechslung mit einem Höhenmesser, um einen Luftplatz in der gewünschten Höhe zu verursachen. Waffenstillstand In der wiederaufgeführten Bombe wird eine mechanische Methode zur Erhöhung der Aerodynamik verwendet, wie eine parachute, ballistische oder bremsenden Heimtiere. Dieser Einsatz nach der Freisetzung, der Verlangsamung des Absturzes und der Abschwächung seines vorangehenden Pfades, der den Flugzeug Zeit einräumt, um die Hochzone bei Bombenangriffen aus Niedrighöhen oder mit nuklearer Ordnance klar zu machen. Diese Bomben sind jedoch weniger genau als konventionelle Waffenbomben. Insgesamt ersetzt das hochaufwendige Schwanz den Low-drag, so dass die gleichen Bomben für jeden Fall während der Waffenvorbereitung für den Angriff bestimmt werden können. High-drag Bomben können auch in geringem Maße abgebaut werden, wenn der Pilot diese Option im Waffensystem des Flugzeugs auswählt und genau wie eine arme Waffe funktioniert. Während 1000 lb (450 kg) die Bombenentwicklung im Vereinigten Königreich, Mitte der siebziger Jahre, wurde es notwendig, um die Sicherheit der Auslieferungsflugzeuge zu gewährleisten, die erforderliche Verzögerung nach der Freigabe zu untersuchen, bevor der Krieg gepanzert wurde. „Relative Entfernung gegen die Zeit“, die auf dem schwindenden Profil von Bomben basiert, wurde von RAF Streik Befehlspersonal mithilfe eines Programms Fortran IV computerkalkuliert. Siehe auch Leitbombe Gemeinsame Direktangriff Munition (JDAM)Konstant berechnete Wirkungspunkte Generalzweck Bomb Laydown Lieferung Teppichbombing (14) Links