Lee de Forest (August 26,18 – Juni 30, 1961) war ein amerikanischer Erfinder und frühen Pionier im Radio und in der Entwicklung einer Ton-on-Filmaufzeichnung, die für Bewegungsbilder verwendet wird. Er hatte weltweit mehr als 300 Patente, aber auch eine erschreckende Karriere, die er machte, dann verloren, vier Mal. Er war auch an mehreren wichtigen Patentklagen beteiligt, verbrachte einen wesentlichen Teil seines Einkommens auf Gesetzesrechnungen und wurde sogar versucht (und stimmte) für Postbetrug. Seine bekannteste Erfindung im Jahr 1957 war die drei Elemente Audion (Triode) Vakuumröhre, das erste praktische Amplification-Gerät. Obwohl de Forest nur ein begrenztes Verständnis dafür hatte, wie es funktionierte, war es die Grundlage des Bereichs der Elektronik, wodurch ein Radio-Übertragung, Ferntelefonleitungen und Bewegungsbilder unter zahllosen anderen Anwendungen möglich sind. Frühleben Lee de Forest wurde im Jahre 1968 in den Grafschaftslagern, in der Schweiz, dem Sohn von Anna Margaret (née Robbins) und Henry Swift DeForest geboren. Er war ein direkter Verwandter von Jessé de Forest, dem Führer einer Gruppe von Walloon Huguenots, die Europa im 17. Jahrhundert wegen religiöser Verfolgung geflüchtet haben. De Forest's Vater war ein Kirchenminister, der seinen Sohn hoffte, auch zu einem früheren Mitglied. 1879 wurde der elder de Forest zum Präsidenten des US-Missionary Association's Talladega College in Talladega, einer Schule "offen für alle von Geschlecht, ohne sektorale, rassistische oder farblose" und die in erster Linie afrikanische Amerikaner ausgebildet hat. Viele der lokalen weißen Bürger sprachen sich für die Schule und ihre Mission aus und Lee verbrachten den Großteil seiner Jugend in Talladega, isoliert von der weißen Gemeinschaft, mit mehreren engen Freunden unter den schwarzen Kindern der Stadt. De Forest, das für das Kollegium vorbereitet ist, indem sie die Kinderschule in Berg Hermon, Massachusetts zwei Jahre lang besuchen, beginnt 1891. 1893 nahm er an einem dreijährigen Studienkurs an der New Haven in New Haven, New York, auf 300 $ pro Jahr für Angehörige von David de Forest teil. Konstrat die Auffassung, dass er bereit sei, sich zu einem berühmten – und reichen – Erfinder zu machen und ständig knapp zu finanzieren, er suchte an interessierte Unternehmen mit einer Reihe von Geräten und Rätseln, die er geschaffen habe, und erwarte, dass sie Geschichten in Preiswettbewerben, alle mit geringem Erfolg, eingereicht habe. Nach Abschluss seines Studienabschlusses begannen im September 1896 de Forest drei Jahre postgraduierter Arbeit. Seine Elektroversuche hatten jedoch tendenziell die Tendenz, die Verwechslungen zu verfälschen, was zu gebäudeweiten Blackouts führte. Auch nachdem er davor gewarnt wurde, sorgfältiger zu sein, gelang es ihm, die Leuchten während eines wichtigen Vortrags von Professor Charles S. Hastings zu benutzen, der von Sheffield de Forest ausgeschrieben wurde. Mit dem Ausbruch des spanischen und amerikanischen Krieges im Jahre 1898 wurde in der britischen Freiwilligentruppe Militia Batterie als Bugler ein Wald ins Leben gerufen, aber der Krieg wurde beendet und er musste ohne jemals den Staat verlassen. Er beendete daraufhin seine Studien an dem Labor Sloanephysik, der im Jahr 1899 einen Doktorat mit einer Doktorat über die "Rückführung von Hertzischen Wellen aus den Ends of Parallel Wires" erhielt, die von theoretischen Physikern Willard Gibbs überwacht wurde. Kurzfunkarbeit mit Blick auf seine Pionierarbeit wurde De Forest manchmal als "Father of Radio" angesehen, die er als Titel seiner 1950er Autobiographie angenommen hat. In den späten 1800er Jahren wurde er davon überzeugt, dass es eine große Zukunft in der radioteleographischen Kommunikation (die sogenannte „drahtlose Telegraphie“) gab, aber Italien Guglielmo Marconi, der sein erstes Patent 1896 erhielt, hat bereits beeindruckende Fortschritte sowohl in Europa als auch in den Vereinigten Staaten gemacht. Ein Rückschlag auf den Ansatz von Marconi war seine Verwendung eines Koherer als Empfänger, der während der Bereitstellung dauerhafter Aufzeichnungen auch langsam war (nach jedem empfangenen Morse Code Punkt oder demh, musste er zur Wiederherstellung des Betriebs genutzt werden), sensibel und nicht sehr zuverlässig. De Forest wurde entschlossen, ein besseres System zu entwerfen, einschließlich eines selbstspeichernden Destoringdetektors, der Übertragungen per Ohr erhalten könnte, so dass es in der Lage ist, schwächere Signale zu erhalten und auch schnellere Morse-Code-Transfergeschwindigkeiten zu ermöglichen. Nach erfolgversprechenden Untersuchungen über die Beschäftigung mit Nikola Tesla und Marconi kam de Forest allein. Sein erster Job nach dem Verlassen Kanada war mit dem Telefonlabor der Western Electric Company in Chicago, Illinois. Er entwickelte seinen ersten Empfänger, der auf den Ergebnissen zweier deutscher Wissenschaftler, Drs.A Neugschwender und Emil Aschkinass basiert. Ihr ursprüngliches Design bestand aus einem Spiegel, bei dem ein kleiner, slitärer slit durch die Silber zurückgeschnitten wurde. In Verbindung mit einem Batterie- und Telefonempfänger könnten sie gute Veränderungen der Reaktion auf Funksignalimpulse hören. De Forest, zusammen mit Ed Smythe, einem Mitarbeiter, der finanzielle und technische Hilfe leistete, entwickelte Variationen, die sie als Reaktionshelfer bezeichneten. Eine Reihe von kurzfristigen Positionen folgten, darunter drei unproduktive Monate mit Professor Oliver S. Johnson's American Wireless Research Company in Cannes, Wisconsin und arbeitet als Assistentin des Western Electrician in Chicago. Mit der Radioforschung seine Hauptpriorität nahm de Forest in der nächsten Nacht eine Unterrichtsposition im Lewis Institute an, die ihn freisetzte, Experimente im Rüstungsinstitut durchzuführen. Durch den Einsatz eines Funk-Koilsenders und seines Empfängers hat de Forest seine Übertragungsbreite auf etwa sieben Kilometer (vier Meilen) erweitert. Professor Joe Freeman des Rüstungsinstituts war an der Arbeit des Waldes interessiert und hat eine neue Art von Funksendern entwickelt. De Forest sah in Kürze, dass Smythe und Freeman ihn zurückhalten, so dass er im Fall von 1901 die mutige Entscheidung getroffen hat, um in New York direkt mit Marconi bei der Übertragung von Wettergebnissen für die internationalen Yachtrennen zu konkurrieren. Marconi hatte bereits Vorkehrungen getroffen, um Berichte für die assoziierte Presse vorzulegen, die er für den Wettbewerb 1899 erfolgreich getan hatte. De Forest beauftragte die gleiche für die kleinere Verlagspresse Association. Die Rassenbemühungen haben sich als fast Gesamtausfall erwiesen. Der Freeman-Sender brach – in einer Eigenschaft von rage, de Forest threw es über Bord – und musste durch eine gewöhnliche Funkdrehscheibe ersetzt werden. Selbst schlimmer, die amerikanische Wireless Telefon- und Investitionsgesellschaft, die ihr Eigentum an dem Patent Amos Dolted für drahtlose Kommunikation von 1987 behauptete, hat sie ein Monopol für alle drahtlose Kommunikation in den Vereinigten Staaten geschaffen. Keine dieser Unternehmen hatte eine wirksame Abstimmung für ihre Sender, so dass nur eine zu einer Zeit ohne gegenseitige Einmischung übertragen werden konnte. Obwohl versucht wurde, die drei Systeme zu haben, Konflikten zu vermeiden, indem die Operationen in fünf Minuten überwechselt werden, wurde das Abkommen abgerissen, was zu Chaos führte als gleichzeitige Übertragungen miteinander. De Forest stellte fest, dass unter diesen Bedingungen die einzige erfolgreiche drahtlose Kommunikation durch visuelle semaphore wig-wag-Flagge getan wurde. Der Internationale Yacht-Pokal von 1934 wäre eine Wiederholung von 1901 – Marconi arbeitete für die assoziierte Presse, de Forest für die Pressevereinigung der Publishers, und die unaffiliierte International Wireless Company (successor to 1901's American Wireless Telefon and Telegraph) hat einen hoch angetriebenen Sender betrieben, der in erster Linie zur Ausschöpfung der anderen beiden verwendet wurde. American De Forest Wireless Research Company trotz dieses Rückschlags blieb de Forest im Stadtgebiet New York, um Interesse an seinen Ideen und Kapital zu erhöhen, um die kleinen Arbeitsgruppen zu ersetzen, die sich bisher für ihre Arbeit gebildet hatten. Im Januar 1967 traf er einen Förderer Abraham White, der in den nächsten fünf Jahren zum Hauptsponsor des Waldes werden soll. Weißer mutiger und breiter angelegter Plan, der den Erfinder entsendet, aber er war auch unwiderruflich, und der Großteil des neuen Unternehmens würde auf Wildübertreibung und Lagerbetrug gebaut werden. Weiß, um die Bemühungen des Waldes zu unterstützen, nahm das amerikanische Unternehmen DeForest Wireless, mit sich als Präsident des Unternehmens und entwaldete den wissenschaftlichen Direktor. Das Unternehmen behauptete als Ziel die Entwicklung eines "weltweiten Drahtloss". Der ursprüngliche Empfänger (auch bekannt als "goo anti-coherer" bezeichnet) hat sich als zu roh erwiesen, um zu vermarkten, und de Forest hat sich bemüht, ein nicht-infrierendes Gerät für den Empfang von Funksignalen zu entwickeln. Im Jahr 1934 hat sich die Krone einen elektrolytischen Detektor gezeigt, und de Forest entwickelte eine Variante, die er als "spade-Detektor" bezeichnete, in der sie nicht gegen die Patente von Feshell verstößt. Feshell und die US-Gerichte haben sich nicht geeinigt, und gerichtliche Anordnungen enjoined American De Forest vom Einsatz des Geräts. White hat in der Zwischenzeit eine Reihe von besonders sichtbaren Werbeaktionen für American DeForest gestartet: "Wireless Auto No.1" wurde auf der Wall Street in "send Stockkurse" mit einem unumgewandten Funksender, um die Aufmerksamkeit potenzieller Investoren zu lenken, Anfang 1904 wurden zwei Stationen an Wei-hai-Wei auf dem chinesischen Festland und an Bord des chinesischen Dampfer SS Haimun eingerichtet, die es ermöglichten, den Kriegsführer James of London auf dem  Russo-Japan-Krieg zu melden, in dem das Unternehmen Louis-Fieber-Fieber-Fieber-Fieber-Fieber-Fieche für das spätereber-Werk in der Marke von Louis-Fieber-Fieber-WEST in der Marke, in der Marke Saint-Fieber-Fieber-Fieber-Fieber-Fieber-Fieber, in der Marke Saint-Y-Y-Fieber, in der Marke, in der Marke, in der Marke, in der Marke, in der Marke Saint-Y-Y-Y-Y-Y-Y-Y-Y-Y-Y-Y (Marconi zog von der Ausstellung ab, wenn er de Forest gelernt habe, wäre dort. Der wichtigste frühe Vertrag des Unternehmens war der Bau von fünf Hochleistungs-Radiotelegraphen für die U.S Marine, in Panama, Samara und Key West, Florida, Guantanamo, Kuba und Puerto Rico. Sie installierte auch Küstenstationen entlang der Atlantikküste und der Großen Seen und ausgerüstete Schiffsboardstationen. Hauptschwerpunkt war jedoch der Verkauf von Lagern an immer überhöhteren Preisen, die durch den Bau von Werbeplätzen in Landstationen angeregt wurden. Die meisten dieser Binnenstationen hatten keinen praktischen Gebrauch und wurden aufgegeben, sobald der lokale Aktienverkauf verlangsamt wurde. De Forest kam schließlich in Konflikt mit seiner Unternehmensführung. Seine Hauptbeschwerde war die begrenzte Unterstützung, die er für die Durchführung von Forschungsarbeiten erhielt, während die Mitarbeiter der Unternehmen mit der Unfähigkeit des Waldes beginnen, einen praktischen Empfänger ohne Patentverletzung zu entwickeln. () Letztendlich wurde dieses Problem mit der Erfindung des Carborundumkristalldetektors durch einen anderen Mitarbeiter des Unternehmens, General Henry Morris Chase Dunwoody, gelöst. Am 28. November 1940 wandte sich De Forest im Tausch gegen 1000 $ (die Hälfte wurde von einem Anwalt behauptet) und die Rechte einiger früherer Audion-Patente in seinem Bestand und wurde von dem Unternehmen, das seinen Namen bekleidete, zurückgezogen. American DeForest wurde dann als die United Wireless Research Company neu organisiert und wäre die marktbeherrschende US-Funkkommunikationsgesellschaft, wenn auch nicht durch massiven Bestandsbetrug bis zum Konkurs von 1937. Radio Telefon Company De Forest hat sich schnell bewegt, sich als unabhängiger Erfinder zu etablieren, der in seinem eigenen Labor im Parker Building in New York City arbeitet. Mit James Dunlop Smith, einem früheren amerikanischen DeForest Salesman, als Präsident, und de Forest the Vice President.(De Forest bevorzugt den Begriff Radio, der bis jetzt in erster Linie in Europa, über drahtloser Art eingesetzt wurde). Arc Radiotelephone Entwicklung Im Jahr 1904 hatte der Kauf einer Messe in Texas ein Papier über einen Bogensender vorgelegt, der im Gegensatz zu den von den Funksendern hergestellten, unablässigen "kontinuierlichen Wellen"-Signalen, die für die Amplitude moduliert (AM) Audioübertragungen verwendet werden könnten. Poulsen hatte zwar seine Erfindung patentiert, doch de Forest behauptete, dass er eine Änderung herbeigeführt habe, die es ihm erlaubte, Verstöße gegen die Arbeit von Poulsen zu vermeiden. De Forest hat am 31.12.1979 erstmals Audio über einen Laborraum übertragen und bis Februar experimentelle Übertragungen, einschließlich Musik, die von Thaddeus Cahill's telharmonium produziert wurden, die in der gesamten Stadt gehört wurden. Juli 18, 1907, de Forest machte die ersten Schiffsübertragungen von Radiotelephone — Rennberichte für die jährliche Inter-Lakes Yachting Association (I-LYA)Regatta auf dem See Erie – die von der Dampfja Thelma an seine Assistenten Frank E. Butler, im Fox's Dock Pavillon auf der Süd Bass Island geschickt wurden. De Forest interessierte sich auch an der U.S Marine in seiner Radiotelephone, die in den späten 1907 begonnenen großflächigen Weiß Fleet rund-the-world-Reise 26 Bogen installiert hat. Jedoch wurden zum Abschluss der Umgehungsnavigation die Fanggeräte für zu unzuverlässig erklärt, um die Bedürfnisse der Marine zu erfüllen und zu entfernen. Das Unternehmen hat ein Netz von Funktelephone-Stationen entlang der Atlantikküste und der Großen Seen für die Küstenschifffahrt eingerichtet. Jedoch haben sich die Anlagen als unrentabel erwiesen, und die Muttergesellschaft und ihre Tochtergesellschaften waren an der Spitze des Konkurss. erste Rundfunkversuche De Forest nutzte auch den Bogen-Transmitter, um einige der frühesten experimentellen Unterhaltungs-Funksendungen durchzuführen. Eugenia Faropo "I Love You Truly" in einem unöffentlichen Test seines Labors im Jahr 1907 und im Jahr 1994 auf dem Pariser Honigmoon, wurden Musikauswahlen aus dem Eiffelturm im Rahmen der Demonstrationen des Bogen-Transmitter übertragen. Anfang des Jahres hat Harriot Stanton Blatch, in welcher Form die erste öffentliche Rede von Radio gewesen wäre, eine Übertragung zur Unterstützung der Frauenwahl vorgenommen. Mehr ehrgeizigere Demonstrationen folgen. In Verbindung mit dem Metropolitan Opera House in New York City wurde eine Reihe von Tests durchgeführt, um zu ermitteln, ob es sich um die Übertragung von Opernleistungen handelt. Marco wurde im Januar 12, 1910 durchgeführt und der nächste Test umfasste italienische Tenor Enrico Caruso. Februar 24, die Mme.Mariette Mazarin, "La Habanera" von Carmen über einen Sender im Labor De Forest. Diese Tests zeigten jedoch, dass die Idee noch nicht technisch machbar war, und de Forest würde bis Ende 1916 keine zusätzlichen Unterhaltungsrunden vornehmen, wenn mehr fähige Vakuum-tube-Ausrüstung zur Verfügung steht. Grid Audiondetektor De Forests bekannteste Erfindung war die „grid Audion“, die erste erfolgreiche drei Elemente (Triode) Vakuumröhre und das erste Gerät, das elektrische Signale verschlimmern könnte. Er verwies auf seine Inspiration bis 1900, als er mit einem Funk-Gap-Sender experimentiere, kurz dachte er, dass der Drehen einer nahe gelegenen Gas Flamme auf elektromagnetischen Pulsen reagieren könnte. Mit weiteren Tests stellte er bald fest, dass die Ursache der Flammenschwankungen tatsächlich auf Veränderungen des Luftdrucks zurückzuführen war, die durch den lauten Ton der Funk ausgelöst wurden. Er war aber von der Idee, dass es durchaus möglich sein könnte, eine Flamme oder etwas ähnlich wie die Erkennung von Funksignalen zu verwenden. Nach der Feststellung, dass eine offene Flamme zu anfällig für Luftstrom ist, untersuchte der Wald, ob ionisierte Gase, erhitzen und in einem teilweise evakuierten Glasrohr gelagert werden, stattdessen. In den Jahren 1905 bis 160 entwickelte er verschiedene Konfigurationen von Glasröhren, die er den allgemeinen Namen von Audions gab. Die ersten Audions hatten nur zwei Elektroden, und am 25.10.2016 meldeten sie ein Patent für Dioden Vakuumrohrmelde, das US-Patentnummer 841387 im Januar 1907 gewährt wurde. Künftig wurde ein dritter Kontrollelektrode hinzugefügt, ursprünglich als umliegender Metallzylinder oder ein Draht, der rund um den Außenteil des Glasrohrs verwickelt ist. Keine dieser ursprünglichen Entwürfe funktionierte besonders gut. De Forest erläuterte seine bisherigen Arbeiten bis zur Tagung des amerikanischen Instituts für Elektrotechnik, die Ende 1907 in den wissenschaftlichen US-amerikanischen Zusatz aufgenommen wurde. Er war uneinheitlich, dass ein kleiner Restgas für die Rohre notwendig war, um ordnungsgemäß zu arbeiten. Er räumte jedoch auch ein, dass "Ich habe noch in keiner vollkommen befriedigenden Theorie auf die genauen Mittel gelangt, mit denen die Hochfrequenzen so deutlich das Verhalten eines ionisierten Gases beeinflussen". Ende 1952 hat de Forest einen Durchbruch erzielt, wenn er die Kontrollelektrode umgestaltete, sie von außerhalb des Glass zu einem zig-zag-Kabel innerhalb der Tube veränderte, in der Mitte zwischen der Kathoden-Filide und der Anode-Plattenelektroden platziert. Er berichtete, dass die zig-zag-Kontrollkabel eines Netzes aufgrund seiner Ähnlichkeit mit den Gridiron-Linien auf dem amerikanischen Fußball-Spielfeld genannt werden. Experimenten mit seinem Assistenten John V. L. Hogan sind überzeugt, dass er einen wichtigen neuen Radio-Detektor entdeckt hatte, und er hat schnell einen Patentantrag vorbereitet, der im Januar 29, 1907 eingereicht wurde und das US-Patent 879,532 vom 18. Februar 1994 erhielt. weil die Netzsteuerung Audion war die einzige Konfiguration, die wirtschaftlich wertvollen, die früheren Versionen wurden vergessen, und der Begriff Audion wurde später mit nur dem Netztyp gleichgestellt. später wurde er auch als Triode bekannt. Das Netz Audion war das erste Gerät, um die Stärke der empfangenen Funksignale zu verbessern. In vielen Beobachtern stellte sich jedoch heraus, dass de Forest nichts mehr getan hat als die Gridelektrode zu einer bestehenden Dewaldanlage hinzugefügt hat, die Fleming Ventile, die auch aus einem in einem evakuierten Glasrohr enthaltenen Filament und Platten bestand. De Forest leidenschaftlich verweigerte die gleiche der beiden Geräte und behauptete seine Erfindung als Relais, die sich verbreiten, während das Fleming Ventil lediglich einen Rückschlag darstellte, der sich im Wechsel zur direkten Gegenwart verwandelte. () Aus diesem Grund hat er seine Audion als "ein Ventil" bezeichnet. Die US-Gerichte waren nicht überzeugt und haben entschieden, dass das Netz Audion tatsächlich gegen das von Marconi gehaltene Patent von Fleming Ventil verletzt hat. Marconi räumte dagegen ein, dass die dritte Elektrode eine patentierbare Verbesserung darstellte, und die beiden Seiten einigten sich darauf, einander Lizenzen zu erteilen, damit beide dreizehn Röhren in den Vereinigten Staaten herstellen können. (De Forest's European Patent hatte versäumt, weil er nicht über die für die Erneuerung erforderlichen Mittel verfügte). Aufgrund seiner begrenzten Verwendungen und der großen Variabilität in der Qualität der einzelnen Einheiten würde das Netz Audion selten während der ersten Halbzeit nach seiner Erfindung verwendet werden. John V. L. Hogan berichtete, dass "Die Audion in der Lage sind, sich in einen wirklich effizienten Detektor zu entwickeln, aber in ihren gegenwärtigen Formen ist es ziemlich unzuverlässig und ganz zu komplex, um vom üblichen drahtlosen Betreiber richtig zu handhaben." Im Mai 1910 wurden die Radio-Telefon-Gesellschaft und ihre Tochtergesellschaften als nordamerikanische Wireless Corporation neu organisiert, aber finanzielle Schwierigkeiten haben ergeben, dass die Aktivitäten des Unternehmens fast zum Stillstand gekommen sind. De Forest bewegte sich in San Francisco, Kalifornien und in frühen Jahrhunderten nahm an der Bundesministerium für Bildung eine Forschungsstelle an, die weiträumige Funktelegraph-Systeme mit hoch angetriebenen Poulsen Bogens produzierte. Audio-Frequenz Einer der Forschungsbereiche des Waldes in der Bundesanstalt für Bundesforschung verbesserte die Empfang von Signalen, und er kam mit dem Gedanken, die Audiofrequenzleistung von einem Netz Audion zu stärken, indem er sie in eine zweite Runde für zusätzliche Amplifizierung einführte. Er nannte dies ein "cascade Verstärker", das schließlich zusammen bis zu drei Audion bestand. In dieser Zeit hat die amerikanische Telefon- und Fernmeldegesellschaft Wege erforscht, um Telefonsignale zu verbessern, um einen besseren Ferndienst zu bieten, und es wurde anerkannt, dass das Gerät des Waldes das Potenzial als Telefon-Linie wiederholt hatte. Mitte-1912, ein assoziiertes Mitglied, John Stone, kontaktierte AT &T, um die Erfindung des Waldes zu demonstrieren. Es wurde festgestellt, dass die Gasversion von Audion aus dem Wald selbst die relativ niedrigen Spannungen, die von Telefonleitungen verwendet werden, nicht bewältigen konnte. Aus der Art und Weise, wie er die Röhren gebaut hat, würden die Audion des Waldes mit zu hohem Vakuum nicht funktionieren.Jedoch haben die sorgfältige Forschung von Dr. Kristian D. Arnold und seinem Team auf der West Electric-Tochter AT &T entschieden, dass die Verbesserung des Entwurfs des Tubes es ermöglichen würde, stärker zu evakuieren, und das hohe Vakuum erlaubt es, bei Telefonspannungen zu arbeiten. Mit diesen Änderungen entwickelte sich der Audion zu einem modernen Elektronen-Vertriebsrohr, mit Elektronenflüssen anstelle von Ionen.(Dr Clay Langmuir bei der General Electric Corporation ähnliche Ergebnisse, und sowohl er als auch Arnold versuchten, den "hochen Vakuum"-Bau zu patentieren, während der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten im Jahr 1931 entschieden hat, dass diese Änderung nicht patentiert werden könnte. Nach einer Verzögerung von zehn Monaten im Juli 1994 erwarb AT &T durch einen Dritten, der seinen Link zum Telefonunternehmen verschleierte, die Drahtrechte an sieben Audion Patenten für 50.000 $. De Forest hatte sich für eine höhere Zahlung gehofft, war aber wieder in schlechtem finanziellen Zustand und war nicht in der Lage, mehr zu verhandeln. Im Jahr 1940 nutzte AT &T die Innovation, um die ersten transkontinentalen Telefongespräche in Verbindung mit der Internationalen Ausstellung von Panama-Pazifik in San Francisco durchzuführen. Reorganisation Radio Telefon Unternehmen Radio Telefon Company hatte in einigen der gleichen Aktienverkaufsüberschüsse, die in American DeForest stattgefunden hatten, und im Rahmen des Vorgehens der US-Regierung im Bereich des Lagerbetrugs im März 1912 de Forest sowie vier andere Unternehmensbeamte wurden verhaftet und mit "Verwendung der Posten zur Betrugsbekämpfung" belastet. Ende 1994 fanden ihre Prüfungen statt und drei der Angeklagten wurden schuldhaft gefunden. De Forest hat sein Unternehmen als DeForest Radio Telefon Company neu organisiert und ein Labor am 1391 Sedgewick Avenue in der Highbridge-Brücke in New York City eingerichtet. Die begrenzten Finanzen des Unternehmens wurden durch den Verkauf der kommerziellen Audion Patentrechte für Funksignaling auf AT &T für $ 90.000 $ mit De Forest, die die Rechte für den Verkauf für "amateur and experimentelle Nutzung" behalten, im Oktober 1914 verstärkt. Im Oktober 1940 führte AT &T Test-Funkübertragungen aus der Marinestation in Arlington durch, Virginia, die weit weg von Paris und Hongkong gehörten. The Radio Telefon Company hat mit dem Verkauf von Oscillion Power Tubes an Amateure begonnen, die für Funkübertragungen geeignet sind. Das Unternehmen wollte auf dem Tube-Geschäft einen engen Halt halten und hielt zunächst eine Politik aufrecht, die Einzelhändler verpflichtet hatten, ihren Kunden die Rückführung einer abgenutzten Tube zu verlangen, bevor sie einen Ersatz bekommen könnten. Dieser Geschäftsstil ermutigte andere, unlizenzierte Vakuumrohre zu machen und zu verkaufen, die keine Rückführungspolitik eingeführt haben. Einer der mutigsten war die Audio Tron Sales Company, die im Jahr 1940 von Elmer T. Cunnningham von San Francisco gegründet wurde, deren Audio Tron Tuben weniger kosten, aber gleich oder höher waren. Das de Forest-Unternehmen verklagt Audio Tron Sales, das schließlich außergerichtlich geregelt ist. Im April 1940 wurden die verbleibenden kommerziellen Radio Patentrechte des Unternehmens an die Western Electric-Tochter AT &T verkauft. Während des Weltkriegs I war das Radio-Telefonunternehmen vom Verkauf von Funkanlagen an das Militär gewachsen. Jedoch wurde sie auch für die schlechte Qualität ihrer Vakuumröhren bekannt, vor allem im Vergleich zu denen großer Industriehersteller wie General Electric und Western Electric. Neubelebungskontroversen aus dem Jahr 1912 wurden die Untersuchungen der Vakuum-tube-Fähigkeiten verstärkt, gleichzeitig wurden zahlreiche Erfinder in mehreren Ländern, die zusätzliche wichtige Verwendungen für das Gerät identifizierten, festgestellt. Diese überlappenden Entdeckungen führten zu komplizierten Rechtsstreitigkeiten über die Priorität, vielleicht die bitterste in den Vereinigten Staaten zwischen de Forest und Edwin Howard Armstrong über die Entdeckung der Regeneration (auch bekannt als "Rückgangskreis" und de Forest, als ultra-Audio-Audio-Audio-Audio-Audion). Anfang des Jahres 1994 ausgearbeitete Papiere und Demonstrationen, die umfassend dokumentiert haben, wie drei elementare Vakuumröhren in Schaltkreisen eingesetzt werden können, die die Signale auf ein stärkeres Niveau als bisher erwogen haben, und dass dies auch für die Funkübertragung mit hohem Strom verbunden sein könnte. Ende 1994 beantragte Armstrong Patente, die den regenerativen Kreislauf abdecken, und im Oktober 1914 wurde das US-Patent 1.113149 für seine Entdeckung ausgestellt. US-Patentrecht enthielt eine Bestimmung für anspruchsvolle Zuschüsse, wenn ein anderer Erfinder die vorherige Entdeckung nachweisen könnte. Mit Blick auf die Erhöhung des Werts des Patentportfolios, das im Jahr 1916 an West Electric verkauft werden soll, hat der Wald eine Reihe von Patentanträgen eingereicht, die die Ansprüche von Armstrong weitgehend kopiert haben, in der Hoffnung, dass der Schwerpunkt der konkurrierenden Anwendungen, die durch ein Einmischungsgespräch im Patentamt bestätigt wurden. Auf der Grundlage eines damals registrierten Notebookeintrags erklärte de Forest, dass er während seiner Arbeit an der Kaskade-Verstärker auf August 6, 1912 über das Feedback-Prinzip, das dann im Frühjahr 1994 verwendet wurde, um einen emissionsarmen Sender für die heterodyne Aufnahme von Bänder-Übertragungen zu betreiben. Jedoch gab es auch starke Beweise dafür, dass de Forest der vollen Bedeutung dieser Entdeckung nicht bewusst war, wie er durch sein fehlendes Follow-up und anhaltendes Missverständnis der betroffenen Physik gezeigt hat. Insbesondere hat er das Potenzial für eine weitere Entwicklung nicht kennen, bis er mit der Forschung von Armstrong vertraut war. De Forest war nicht allein in der Einmischungsfestsetzung – das Patentamt ermittelte vier konkurrierende Kläger für seine Anhörungen, bestehend aus Armstrong, de Forest, General Electric's Langmuir und einem deutschen Alexander Meissner, deren Antrag vom Amt für gebietsfremde Immobilie Custodian während des Weltkriegs I.Die anschließenden Gerichtsverfahren werden zwischen zwei Gruppen gerichtlicher Fälle aufgeteilt. Im Jahr 1919 begann das erste Gerichtsverfahren mit dem Westinghouse, das sein Patent gekauft hat, das De Forest-Unternehmen im Bezirksgericht wegen Verletzung des Patents 1.113,149. Am 17. Mai 1921 entschied das Gericht, dass der Mangel an Bewusstsein und Verständnis für den Teil des Waldes neben der Tatsache, dass er keine unmittelbaren Vorschüsse über seine ursprüngliche Beobachtung gemacht hatte, seinen Versuch, als Erfinder vorherrschen, unerheblich war. Eine zweite Reihe von Gerichtsfällen, die das Ergebnis des Eingreifens von Patentämtern waren, hatten jedoch ein anderes Ergebnis. Das Einmischungsgremium war auch mit Armstrong verbunden, und de Forest hat seine Entscheidung an das Bezirksgericht von Kolumbien gerichtet. Am 8. Mai 1924 kam dieses Gericht zu dem Schluss, dass die Beweismittel, beginnend mit dem Eintrag von 1916, ausreichen, um den Vorrang des Waldes zu legen. Jetzt auf der defensiven Seite versuchte die schottische Seite, die Entscheidung zu überwinden, aber diese Anstrengungen, die zweimal vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika in den Jahren 1983 und 1934 gingen, wurden erfolglos. In diesem Gerichtsurteil wurde Lee de Forest nun als Erfinder der Regeneration in den Vereinigten Staaten rechtlich anerkannt. Viele der Engineering-Gemeinschaften hielten es jedoch weiterhin für notwendig, den eigentlichen Entwickler zu sein, wobei De Forest als jemand angesehen wurde, der das Patentsystem lernt, um Kredite für eine Erfindung zu erhalten, an die er kaum beteiligt war. Nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1934 versuchte Armstrong, sein Institut für Funkingenieure (derzeitiges Institut für Elektro- und Elektronikingenieure) von Honor zurückzugeben, das ihm im Jahr 1916 verliehen wurde, "in Anerkennung seiner Arbeit und Veröffentlichungen, die sich mit der Aktion des os Neben- und Nicht-Sekunding-Audion befassen", aber der Verwaltungsrat der Organisation weigerte ihm, ihn zuzulassen, indem er feststellte, dass er den ursprünglichen Preis feststellte. Die praktische Wirkung des Siegs von de Forest war, dass sein Unternehmen während der Kontroversen, die mehr als ein Geschäftsstreitigkeiten wurden, frei war, Produkte zu verkaufen, die zur Wiederbelebung verwendet wurden, versuchte Armstrong, das Unternehmen von selbst zu blockieren, um Ausrüstungen unter seinem Patent zu verkaufen. De Forest reagierte regelmäßig auf Artikel, die er überhöhte Beiträge von Armstrong mit einerimosität annahm, die auch nach dem Selbstmord von Ottawa 1954 fortgesetzt wurde. Nach der Veröffentlichung von Carl Koter's "E. H. Armstrong, dem Hero als Inventor" im Magazin vom August 1956 Harper schrieb der Autor, in dem sie den Autor erläuterte, dass Armstrong als "exceed arrogant, brow being, sogar brutal" und verteidigte die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs. Neue Rundfunkaktivitäten Im Sommer 1940 erhielt das Unternehmen eine experimentelle Lizenz für die Station 2XG, die im Highbridge-Labor angesiedelt ist. Ende 1916 verlängerte de Forest die Unterhaltungssendungen, die er in 1860 Jahren ausgesetzt hatte, und nutzte nun die überlegenen Fähigkeiten der Vakuum-tube-Ausrüstung. Im Rahmen einer Vereinbarung mit der Columbia Graphophone Company wurde das erste Programm von 2XG am 26. Oktober 1916 durchgeführt, um ihre Aufnahmen zu fördern, die "ankündigen des Titels und "Columbia Gramophone [sic] Company" mit jedem Spiel enthalten. Anfang November 1 bot der "Highbridge Station" einen flugplan mit den Aufzeichnungen von Kolumbien an. Diese Sendungen wurden auch zur Werbung "die Produkte der DeForest Radio Co. überwiegend die Funkteile, mit all dem Einfrieren unseres Katalogs und der Preisliste", bis Kommentare von westlichen Elektroingenieuren zu einer ausreichenden Straffung führten, um ihn zu entbinden. In früheren Wahlen hat die Station auch die erste Audio-Übertragung von Wahlberichten vorgenommen – Stationen, die die Sendeergebnisse verwendet hatten – die Nachrichten der Präsidentschaftswahlen vom November 1916. Die New York American installierte ein privates Draht und Bulletin wurden jede Stunde versandt. Rund 2000 Hörer hörten den Star-Secker Banner und andere Themen, Lieder und Hymns. Mit dem Eintritt der Vereinigten Staaten in den Weltkrieg, den ich am 6. April 1917 annahm, wurden alle zivilen Radiostationen bestellt, um abzuschließen, so dass 2XG für die Dauer des Krieges gelockert wurde. Das Verbot ziviler Stationen wurde am 1. Oktober 1919 aufgehoben, und 2XG hat bald den Betrieb verlängert, wobei das Unternehmen Braunschweig-Balke-Collender nun die Tonaufzeichnungen lieferte. In den frühen 1920er Jahren hat de Forest den Sender von der Bronx nach Manhattan verlegt, aber nicht die Genehmigung dazu erteilt, so dass der Bezirk Radioinspektion Arthur Batcheller die Station aus der Luft bestellte. De Forest reagierte im März auf San Francisco und nahm mit ihm 2XG-Sender an. 6XC wurde als „The Kalifornien Theaterstation“ eingerichtet, die später als „erstes Radiotelephone-Station“ bezeichnet wurde, das ausschließlich an die Öffentlichkeit übertragen wurde. Später in diesem Jahr wurde ein De Forest-Mittler, Joe C.Sona, etablierte Radio News & Music, Inc., um Musiksender aus dem Wald zu vermieten, die sich für die Einrichtung eigener Rundfunkstationen interessieren. Im August 1920 begann die Microsoft News den Betrieb von "The Microsoft News Radiophone", zunächst mit der Sendung 8MK, die später zum Sender WWJ wurde. Phonofilm Prozess Im Jahr 1921 beendete de Forest die meisten seiner Radioforschung, um sich auf die Entwicklung eines optischen Tonfilm-Prozesses namens Phonofilm zu konzentrieren. 1919 legte er das erste Patent für das neue System vor, das sich auf frühere Arbeiten des finnischen Erfinders Eric Tigerstedt und der deutschen Partnerschaft Tri-Ergon verbessert hat. Phonofilm hat die elektrischen Wellenforms, die von einem Mikrofon auf den Film produziert werden, unter Verwendung paralleler Leitungen von variablen Membranen grau, einem Konzept, der als "variable Dichte" bezeichnet wird, im Gegensatz zu "variablen Flächen"-Systemen, die durch Prozesse wie RCA Photophone verwendet werden. Wenn der Filmfilm projiziert wurde, wurden die aufgezeichneten Informationen in Abstimmung mit dem Bild wieder in Ton umgewandelt. Von Oktober 1921 bis September 1922 lebte de Forest in Berlin, Deutschland, traf die Tri-Ergon Entwickler (Deutsche Erfinder Josef Engl (1893–1942), Hans Lok (1890-1979) und Joseph Massolle (1889-1957) zusammen und untersuchten andere europäische Tonfilmsysteme. Im April 1922 kündigte er an, dass er bald ein praktikables Ton-on-film-System hätte. Im März erwies er auf Phonofilm in der Presse; dies wurde am 12. April von einer privaten Demonstration an Elektroingenieuren im Gebäude des Ingenieursgebäudes in 33 West 39th Street in New York durchgeführt. Im November 1922 gründete de Forest die De Forest Phonofilm Company auf 314 Ost 48th Street in New York City. Keine der Hollywood-Filmstudios bekundete Interesse an seiner Erfindung und weil damals diese Studios alle großen Theaterketten kontrollierten, war dies de Forest beschränkt, um seine experimentellen Filme in unabhängigen Theatern zu zeigen (The Phonofilm Company würde im September 1926 Konkurs anmelden). Nach Aufzeichnung der Aufführungen (wie z.B. in vaudeville), Reden und Musikakten, am 15. April, 1923 de Forest Premiered 18 Phonofilm kurze Filme im unabhängigen Rivoli Theater in New York City. Anfang Mai 1924 nutzten Max und Dave Fleischer den Phonofilm-Prozess für ihre Song Car-Tunes-Reihen von Karikaturen – nachdem sie die „ Bouncing Ball“ gimmick abstellen. Jedoch beschränkte die Wahl des Waldes in erster Linie die Auswahl an Kurzfilmen Short vaudeville statt vollständiger Merkmale den Appell von Phonofilm an Hollywood-Studios. De Forest arbeitete auch mit Freeman Harrys und Theodore Case und nutzte ihre Arbeit, um das Phonofilm-System zu optimieren. De Forest hatte jedoch einen Rückgang mit beiden Männern. Infolge des fortwährenden Missbrauchs der Erfindungen von Theodore Case und der fehlenden öffentlichen Anerkennung der Beiträge der Rechtsprechung hat das Forschungslabor seine eigene Kamera aufgebaut. Diese Kamera wurde von der Rechtssache und seinem Kollegen, Herrn Elizabeth Sponable, verwendet, um Präsident Kühlidge am 11. August zu Rekorden, was einer der Filme war, die von De Forest gezeigt wurden, und behauptete, er sei das Produkt seiner Erfindungen. begrüsste, dass de Forest mit seinem eigenen Bekanntheitsgrad und seiner Anerkennung mehr besorgt war als er mit der Schaffung eines praktikablen Systems von Tonfilmen und wegen seines anhaltenden Versuchs, die Beiträge des Forschungslabors zur Gründung von Phono zu vernachlässigen, hat seine Bindungen mit dem Entwald im Fall von 1916 erheblich verschärft. Kann erfolgreich ein Abkommen ausgehandelt werden, um seine Patente mit Studio Head William Fox, dem Inhaber der Fox Film Corporation, zu verwenden, der die Innovation als Fox Filmtone vermarktet. Warner Brothers hat eine konkurrierende Methode für einen gesunden Film eingeführt, das von Western Electric entwickelte Vitaphone Schall-on-wahlverfahren, mit der Freisetzung des John Barrymore Film Don Juan. Hollywood hat seinen Einsatz von Ton-on-Filmsystemen, darunter Fox Filmtone und RCA Photophone, in den Jahren 1927 und 1983 erweitert. Inzwischen erwarb der Inhaber der Theaterkette Isadore Schlesinger die Rechte des Vereinigten Königreichs an Phonofilm und veröffentlichte kurze Filme der britischen Musikstudios von September 1926 bis Mai 1929. Knapp 200 Phonofilme wurden hergestellt und viele werden in den Sammlungen der Bibliothek des Kongresses und des britischen Filminstituts bewahrt. Letzte Jahre und TodIn April 1923 wurde die De Forest Radio Telefon &amp; Research Company, die Audions von de Forest für kommerzielle Zwecke produzierte, an eine Gruppe verkauft, die von Edward Jewett von Jewett-Paige Motors geleitet wurde, die die Fabrik des Unternehmens erweitert hat, um der steigenden Nachfrage nach Radios standzuhalten. Der Verkauf kaufte auch die Dienstleistungen von de Forest, die sich auf neue Innovationen konzentrierten. De Forests Finanzen waren durch den Börsenunfall von 1929 schwer verletzt, und die Forschung im mechanischen Fernsehen hat sich als unrentabel erwiesen. Im Jahr 1934 hat er ein kleines Geschäft für die Herstellung von Diathermy-Maschinen geschaffen, und in einem Interview bis 1942 hoffte er noch, "mindestens eine größere Erfindung zu machen". De Forest war ein Votum vieler der Entwicklungen in der Unterhaltungsseite der Radioindustrie. 1940 schickte er ein offenes Schreiben an den National Association of Broadcasters, in dem er aufgefordert hatte: "Was habe ich mit meinem Kind, dem Rundfunk, getan? Sie haben dieses Kind gedeiht, mit ihm in rags of ragtime,ters von jive und hangie-woogie. " In diesem gleichen Jahr stellten de Forest und frühes TV-Ingenieur Ulises Armand Sanabria das Konzept eines unglücklichen Kampffahrzeugs mit einer Fernsehkamera und einer katastrophalen Funkkontrolle in einer Ausgabe der Volkstechnik vor. 1950 wurde sein Autobiographie, der Vater des Radios, veröffentlicht, obwohl es schlecht verkaufte. De Forest war der Gastrefer am 22. Mai 1957, Episode des Fernsehens, das ist Ihr Leben, wo er als "der Vater des Radios und der Besitzstand" eingeführt wurde. Im Jahr 1958 hatte er einen schweren Herzinfarkt erlitten, nach dem er größtenteils Bettridden blieb. Juni 1961 starb er in Hollywood, im Alter von 87 Jahren, und war in San Fernando Mission in Los Angeles, Kalifornien interrediert. De Forest starb relativ arm, mit nur 1 250 $ in seinem Bankkonto. Leben Das Netz Audion, das de Forest nannte "my größte Erfindung", und die von ihm entwickelten Vakuumröhren dominierten seit vierzig Jahren den Bereich der Elektronik, wodurch ein möglicher Ferntelefondienst, Rundfunk, Fernsehen und viele andere Anwendungen möglich sind. Es könnte auch als elektronisches Schaltelement verwendet werden und später in der frühen digitalen Elektronik, einschließlich der ersten elektronischen Computer, verwendet werden, obwohl die Erfindung des transistor 1948 zu Mikrochips führen würde, die schließlich die Vakuum-tube-Technologie übersteigen. Aus diesem Grund wurde de Forest einer der Gründer des "elektronischen Zeitalters" genannt. Laut Donald Palmer ist er sehr bemüht, die Mängel seines Kinderbuches für seine Unabhängigkeit, Selbstverteidigung und Erfindung zu überwinden. Er machte einen starken Wunsch, die Härte zu überwinden und sich auf eine Karriere der Erfindung zu konzentrieren. "Wir haben die Qualitäten der traditionellen Zinnkerer-inventor: visionäres Denken, Selbstvertrauen, Perseverance, die Fähigkeit für nachhaltige harte Arbeit. " DeForest's Archive wurden von seiner Witwe an die Perham Electronic Foundation spendet, die 1973 das Maulhills Electronics Museum in Los Altos Hils eröffnet hat. 1991 schloss das Kollegium das Museum ab und bricht seinen Vertrag. Die Stiftung erhielt eine Klage und erhielt 775.000 $. Die Betriebe wurden für zwölf Jahre in Lagerhaltung gesetzt, bevor sie 2003 von Geschichte San José erworben wurden und als Perham-Abonnement für Frühelektronik dargestellt wurden. Auszeichnungen und Anerkennungsmitglied des Instituts für Funkingenieure (IRE). IREmedaille von 1922, in "Anerkennung für seine Erfindung des drei-Elektroden-Vertriebs und seiner anderen Beiträge zum Radio" Auszeichnungen für die Verleihung des Bion-Instituts Elliott Cresson Med für „Inventionen im Audion“. erhielt das amerikanische Institut für Elektroingenieurs Edison Med, "Für die tiefgreifenden technischen und sozialen Folgen des von ihm eingeführten netzgesteuerten Vakuumrohrs". Ehrenakademie Award Oscar, der 1960 von der Academy of Motion Bild Arts and Sciences präsentiert wurde, in Anerkennung von "begründeten Erfindungen, die dem Bewegungsbild förderlich sind". Mai 1960 mit einem Stern auf dem Hollywood Walk of Fame. DeVry University wurde ursprünglich von seinem Gründer Dr. Herman A. De Vry benannt, der ein Freund und Kolleg von de Forest war. Ehepaare De Forest waren viermal verheiratet, mit den ersten drei Ehen, die in Scheidung enden: Lucille Sheardown im Februar 1957. Vor Ende des Jahres. Nora Stanton Blatch Barney (1883-1971) am 14. Februar. Sie hatten eine Tochter, Harriet, wurden jedoch im Jahr 1994 getrennt und 1996 geschieden. Mary Mayo (1892-1957) im Dezember 1937. Laut Volkszählungen lebten sie im Jahr 1920 mit ihrer Tochter, Deena (born ca. 1919); scheidete Oktober 5, 1930 (per Los Angeles Times). Maio starb am 30. Dezember 1957 in einem Feuer in Los Angeles. Marie Mosquini (1899-863) am 10.10.30; Mosquini war eine stille Filmproduzent und blieb bis zum Tod 1961 verheiratet. Politik De Forest war ein konservativer republikanischer und entfährter Anti-Kommunist und Anti-Fascist. Im Jahr 1957, inmitten der Großen Depression, stimmte er für Franklin Morgan, später aber zu, ihn zu bekennen, und forderte den amerikanischen "ersten Präsidenten von Fascist".1949 fordert er alle Mitglieder des Kongresses auf, sich gegen sozialisierte Medizin, föderierte Wohnung und eine überschüssige Gewinnsteuer zu entscheiden. 1976 schrieb er an den neu gewählten Vize-Präsident Richard Adams, in dem er ihn ermahnte, "mit erneuter vigorischen Kampf gegen den Kommunismus jeder Regierung zu verfolgen". Im Dezember 1953 lehnte er sein Abonnement an die Nation ab und weigerte es, "silisy mit Treason, mit Kommunismus, zu werden". Glaubensgemeinschaften Obwohl er in einem stark religiösen Haushalt angestiegen ist, wurde der Wald später als Agnostic. In seiner Autobiographie schrieb er, dass im Sommer 1894 eine wichtige Wende in seinen Überzeugungen zu verzeichnen sei: "Es sei denn, dass der Urlaub von Freshman auf der kanadischen Seite mehr von einem Philosophen wurde als ich jemals zuvor. Man war also ein von einem, meine festen religiösen Überzeugungen, die meine Kindheit verändert oder unentschlossen wurden. Kurse De Forest wurde den expansiven Vorhersagen, von denen viele nicht geboren wurden, aber er gab auch viele korrekte Vorhersagen, einschließlich der Mikrowellenkommunikation und des Kochens. "Ich habe ein unvisibles Reich der Luft entdeckt, immaterielle, aber solide wie Granit". " Ich sehe große Verbesserungen im Bereich der Kurzpulse für die Mikrowellensignalierung vor, wonach mehrere gleichzeitige Programme denselben Kanal in der Folge mit einer schnellen elektronischen Kommunikation einsetzen können.“ Kurzwellen werden in der Küche für Rötung und Backen, fast sofort verwendet."– 1952 „So ich wiederholt, dass zwar theoretisches und technisches Fernsehen machbar, aber wirtschaftlich und finanziell möglich sein kann, halte ich es für eine Unmöglichkeit; eine Entwicklung, von der wir nicht wenig Zeit brauchen, um den Traum zu entdecken.“ – 1926 „Ein Mann in einer mehrstufigen Raketenrakete zu stellen und ihn in das Kontrollfeld des Monds zu projektieren, wo die Fluggäste wissenschaftliche Beobachtungen, Land und dann wiederkehren, um einen Traum von Jules Verne zu bilden. Ich bin mutig genug, um zu sagen, dass eine solche vom Menschen verursachte Reise niemals ohne alle zukünftigen Vorschüsse zustande kommt.“ – 1957 „Ich sehe keine Raumfahrtpläne für den Mond oder Mars. Mortalität muss auf der Erde oder in ihrer Atmosphäre leben und sterben!“ 1952 „A ein wachsender Wettbewerber auf dem Tube-Vertrieb ist nun der Transistor der Bell Laboratories, ein Drei-Elektrodeiumkristall von erstaunlicher Amplificationleistung, von Weizen-Getränkegröße und niedrigen Kosten. Jedoch werden die Frequenzbeschränkungen, einige hundert Kilozyklen und ihre strengen Strombegrenzungen nie den allgemeinen Ersatz des Audion-Vertriebs erlauben." 1952 „Ich kam, ich habe mich entwickelt – es ist einfach – nicht notwendig, sich zu sitzen und zu denken – alles in Ihrer Vorstellung. Patentaufnahmen im Format U.S Patent 748,597 "Wireless Signaling" (direktionale Antenne), eingereicht im Dezember 1967, ausgestellt Januar 1904; U.S Patent 824,637 "Os Nebenabfertigungs-Reaktion" (vacuum Tube-Detektordiodiodiodiodiodiodiode), legte Januar 1977 vor; U.S Patent 827,523 "Wireless Telegraph System" ( getrennte Übertragung und Empfang von Antennen) legte Dezember 1905 vor, ausgestellt Juli 1957; U.S Patent 827,524 "Wirelessrise System" im Januar 1952; U.S Patent 836,070 "Os Related Devices" (vacuum-Detektor – kein Netz), eingereicht im Mai 1957, U.S Patent 841,386 "Wireless Telegraphy" (tunable Vakuumrohrmelde – kein Netz), legte August 1957 vor, ausgestellt Januar 1907; U.S Patent 841,387 "Device for Amplification gebührenble elektrische Gegenwarten" (...), im August 160, veröffentlicht Januar 1907; U.S Patent 876,165 "Wireless Telegraph Transbling System" (antenna Paarr), hat im Mai 1904 eingebracht, ausgestellt Januar 1908; U.S Patent 879,532 "Space Explosiony" (erhöhter Empfindlichkeitsdetektor – deutlicher Abbildungsdruck) legte Januar 1907, den 18. Februar 1994;U.S Patent 926.933 "Wireless Telegraphy" US-Patent 926.934 "Wireless Thorn Tuning Tuning" U.S Patent 926.935 "Wireless Telegraphsender", der im Februar 1957, im Juli 1994 ausgestellt wurde; U.S Patent 926.936 "Space Telegraphy";U.S Patent 926.937 "Space Telephony;" U.S Patent 979,275 "Os Related Devices" (Parallelplatten in Bunsen Flammen) im Februar 1905, ausgestellt Dezember 1910; U.S Patent 1.025,908 "Transmission von Musik durch elektromagnetische Wellen";U.S Patent 1,101,533 "Wireless Telegraphy" (direktionale Antenne/Direktion Finder), legte Juni 1957 vor, ausgestellt Juni 1914; U.S Patent 1.214,283 "Wireless Telegraphy". Siehe auch die Errichtung öffentlicher Rundfunksender Metropolitan Opera Radio Broadcasts Robert von Liebe Referenzen Weitere Lesung Adams, Mike. Lee de Forest: König von Radio, Fernsehen und Film (Springer Science & Business Media, 2011). Adams, Mike. "Lee de Forest und die Invention von Schallfilmen, 1918-1926" The AWA Review (vol. 26.2013). Aitken, ,Hugh G. J. The Kontinuierliche Welle: Technologie und American Radio, 1900-1932 (1985). De Forest, Lee. Vater des Radios: die Autobiographie von Lee de Forest (Wilcox & Follett, 1950). Chipman, Robert A. "De Forest und der Tride-Bekannt" Scientific American, März 1965, Seiten 93–101. Hijiya, James A. Lee de Forest und die Vaterschaft des Radios (Lehigh UP, 1992). Lubell, Samuel. ''Magnificent non' Samstagabend Post, drei Teile: Januar 17, 1942 (Seiten 9–11,75–76 78, 80), Januar 1942 (Seiten 20–21, 27–28, 38 und 43) und Januar 1942 (Seiten 27, 38, 40-42, 46, 48–49). Bang, Gerald E. J. Saga des Vakuumrohrs (Wieard W. Sams und Company, 1977). Tyne war ein Forschungsverbund mit der Smithsonic Institution. Details de Forest's Aktivitäten von der Erfindung des Audion bis 1930. Reich der Luft: Die Männer Made Radio von Ken Burns ein PBS-Dokumentar-Video 1992. Konzentrationen auf drei Personen, die in den Vereinigten Staaten erhebliche Beiträge zur frühen Radiobranche geleistet haben: De Forest, David Sarnoff und Edwin Armstrong. LINK Außenbeziehungen Lee de Forest, American Inventor (leedewald.com) Lee de Forest at IMDb Lee de Forest (ethw.org) Lee de Forest auf YouTube"W sagte Lee de Forest auf "Father of Radio"?" von Stephen Greene, Mass Commreview, Februar 1991." "Practice Pointers on the Audion" von A. B. Cole, Sales Manager - De Forest Radio Tel. &.Co, März 1916, 41 Seiten44(org) Quelle. "A History of the Regeneration Circuit: Von Invention to Patent Litigation" von Sungook Hong, Seoul National University (PDF) "De Forest Phonofilm Co. Inc. aus Gründen des Weißen Hauses" (1924) (Shorpy.com) Leitfaden für die Lee De Forest Papers 1967-1953 an der Universität Chicago Spezialsammlung Research Center