Hindus (Hindustani: [ˈɦɪndu] (Zuhören); ) sind Personen, die sich als kultureller, ethnischer oder religiöser Anschauung an Aspekte des Hinduismus ansehen. Historisch wurde der Begriff auch als geografischer, kultureller und späterer religiöser Kennzeichen für Menschen verwendet, die im indischen Subkontinent leben. Die historische Bedeutung des Begriffs Hindu hat sich mit der Zeit entwickelt. beginnend mit den persischen und griechischen Verweisen auf das Land der Indus im 1st Mill BCE durch die Texte der mittelalterlichen Ära implizierte der Begriff Hindu einen geografischen, ethnischen oder kulturellen Kennzeichen für Menschen, die im indischen Subkontinent um oder über den Fluss Sindhu (Indus) leben. Durch das 16. Jahrhundert CE begann der Begriff, auf Bewohner des Subkontinents zu verweisen, die nicht turkisch oder Muslime waren. Hindoo ist eine archäologische Variante, deren Verwendung heute als Ausnahme angesehen werden kann. Die historische Entwicklung der Hindu-Selbstidentität innerhalb der lokalen indischen Bevölkerung im religiösen oder kulturellen Sinne ist unklar. Konkurrierende Staatstheorien, die die Hindu-Identität im britischen Außenministerium entwickelt hat oder nach den muslimischen Invasionen und dem mittelalterlichen Krieg im Nachkriegsjahr CE entwickelt haben könnte. In einigen Texten zwischen dem 13. und 18. Jahrhundert in Sanskrit und Bhutan scheint der Begriff Hindu zu verstehen. Die 14th- und 18. Jahrhundert indische Dichter wie Vidyapati, Kabir und Eknath verwendeten den Satz Hindu® Rüstung (Hinduismus) und lehnten ihn mit Turaka® Rüstung ab. Die Christianfalar Sebastiao Manrique nutzte den Begriff Hindu in einem religiösen Kontext 1649. Im 18. Jahrhundert begannen die europäischen Händler und Kolonien, gemeinsam als Hindus auf die Anhänger der indischen Religionen zu verweisen, im Gegensatz zu Mohamedans für Gruppen wie Türken, Mobbing und Araber, die dem Islam beigetreten sind. Bis Mitte des 19. Jahrhunderts haben die pazifischen Orientistischen Texte weitere Unterscheidungskraften von Islamen, Sikhs und Jains, aber das palästinensische Gesetz prüfte weiterhin alle, bis Mitte des 20. Jahrhunderts im Rahmen des Begriffs Hindu zu sein. Wissenschaftler weisen darauf hin, dass die übliche Unterscheidung zwischen Hindus, Islamen, Jains und Sikhs ein modernes Phänomen ist. Mehr als 1,2 Milliarden Hindus sind die dritte religiöse Gruppe der Welt nach Christen und Muslimen. Die große Mehrheit der Hindus, etwa 966 Millionen (94,3 % der weltweiten Hindu-Bevölkerung), lebt nach der indischen Volkszählung 2011 in Indien. Nach Indien sind die nächsten neun Länder mit den größten Hindu-Bevölkerung in abnehmender Reihenfolge: Nepal, Bangladesch, Indonesien, Pakistan, Sri Lanka, die Vereinigten Staaten, Malaysia, die Vereinigten Arabischen Emirate und das Vereinigte Königreich. Insgesamt machten diese zusammen 99 % der Hindu-Bevölkerung der Welt aus, und die übrigen Nationen der Welt hatten 2010 rund 6 Millionen Hindus. Etymologie Wort Hindu ist ein Ausländer. Dieses Wort Hindu ist aus dem Wort Indo-Aryan und Sanskrit Sindhu abgeleitet, das heißt "ein großes Wasser," für "River, Ozean". Es wurde als Name des Flusses Indus verwendet und auch auf seine Tributaries verwiesen. Der tatsächliche Begriff ist zunächst zu finden, so heißt es, dass die Menschen, die über den Fluss Indus (Sanskrit: Sindhu) gelebt haben, im sechsten Jahrhundert die BCE-Aufschrift von DariusI eher als "ein persischer geografischer Begriff" sind. Die Region Oman, die als Sapta Sindhu im Vedas bezeichnet wird, ist Hapta Hindu in der Avesta. Das 6. Jahrhundert BCE-Aufschrift von Darius I erwähnt die Provinz Hi[n]dush, die sich auf den Nordwesten Indiens bezieht. Indien wurde als Hinduvān (Hindus) bezeichnet und als Adjektiv für Indien im 8. Jahrhundert Text Chachnama verwendet. Der Begriff Hindu in diesen alten Aufzeichnungen ist ein ethnisch-geographischer Begriff und hat keine Religion erwähnt. Auch der arabische gleichwertige Al-Hind erwähnte das Land Indiens. Man kann unter den frühesten bekannten Aufzeichnungen von Hindu mit Religionsnoten im 7. Jahrhundert CE chinesischer Text Record der westlichen Regionen durch den Wissenschaftler Xuanzang sein. Xuanzang verwendet den transliterierten Begriff In-tu, dessen "Erklärung über den Zufluss in die Religion" nach Arvind Sharma. Xuanzang schlug zwar vor, dass der Begriff sich auf das nach dem Mond benannte Land bezieht, doch widersprüchlich widersprüchlich war, dass In-tu kein gemeinsamer Name für das Land war. Al-Birunis 11. Jahrhundert Text Tarikh Al-Hind und die Texte der Delhier Sultanate verwenden den Begriff Hindu, wo er alle nicht-islamischen Menschen wie die Muslime umfasst, und behält die Ambiguität, "eine Region oder eine Religion" zu sein. Die Hindu-Gemeinschaft tritt nach Romila Thapar als amorphes Anderes der muslimischen Gemeinschaft im Gericht auf. Wilfred Cantwell Smith stellt fest, dass Hindu seine geografische Referenz zunächst beibehalten hat: Indien, „igene, lokal“, praktisch einheimische. Langsam begannen die indischen Gruppen selbst mit dem Begriff, unterscheiden sich selbst und ihren "traditionellen" Weg von den Opfern. Der Text Prithviraj Raso, von Chanda Baradai, über den 1192 CE-Rückgang von Prithviraj Chauhan in den Händen von Muhammad Ghori, ist voll von Verweisen auf Hindus und Türken, und zu einem Zeitpunkt, sagt: "beide Religionen haben ihre Schwerte ausgemacht;" ist der Zeitpunkt dieses Textes unklar und wird von den meisten Wissenschaftlern als jünger angesehen. In der islamischen Literatur "Abd al-Malik Isami's Persische Arbeit, Futuhu's-Saat, bestehend aus dem Deccan in 1350, verwendet das Wort den Hinweis darauf, dass Indien im ethisch-gealen Sinne und das Wort im Sinne eines Followers der Hindu-Religation zu bedeuten. Der Dichter Vidyapatis Poem Kirtilata lehnt die Kulturen von Hindus und Türken (Muslims) in einer Stadt ab und schließt "Die Hindus und die Türken leben zusammen; jeder macht Spaß an der Religion der anderen. Einer der frühesten Verwendungen von Wort Hindu in religiösem Kontext in einer europäischen Sprache (spanisch) war die Veröffentlichung in 1649 von Sebastiao Manrique. Andere prominente Erwähnungen von Hindu umfassen die epiographischen Verschreibungen von Andhra Pradesh Königreichs, die den militärischen Ausbau der muslimischen Dynamiken im 14. Jahrhundert gekämpft haben, wo das Wort Hindu eine religiöse Identität im Gegensatz zu Türkischen oder islamischer religiöser Identität impliziert. Der Begriff Hindu wurde später in einigen Sanskrit-Texten wie dem späteren Rajataranginis von Kaschmir (Hinduka, c. 1450) und einigen 16th- bis 18. Jahrhundert-Menscheni Gaudiya Vaishnava-Texte verwendet, darunter Chaitanya Charitamrita und Chaitanya Bhagavata. Diese Texte verwendeten es, Hindus aus Muslimen, die Javanas (füreigner) oder Mlecchas (barians), mit dem 16. Jahrhundert Chaitanya Charitamrita Text und dem 17. Jahrhundert Bhakta Mala Text mit dem Begriff "Hindu® Rüstung" zu verwechseln. Terminologie mittelalterlich-era-Nutzung (8. bis 18. Jahrhundert) Eines der frühesten, aber unklaren Verwendungen des Wortes Hindu ist, stellt Arvind Sharma in der "Brahmanabad Siedlung" fest, die Mohammed Qasim mit nicht-Muslims nach der arabischen Invasion der Region Nordwesten Sindh in 712 CE hergestellt hat. Der Begriff Hindu bedeutete Menschen, die nicht-Muslims waren, und umfasste auch die Muslime der Region. Hindus werden im elften Jahrhundert von Al Biruni als "religatorische Antagonisten" an den Islam verwiesen, da diejenigen, die in der Wiedergeburt glauben, sie präsentieren, eine Vielfalt an Überzeugungen zu halten und scheinen zwischen Hindus, die einen zentralistischen und pluralistischen religiösen Meinungsverstand besitzen, zu schließen. In den Texten von Delhi Sultanate ist Sharma nach wie vor unklar, ob es Menschen einer Region oder Religion bedeutet, die das Beispiel der Ibn Battutas Erklärung des Namens "Hindu Kush" für einen Bergbereich in Afghanistan geben. Ibn Battuta wurde so aufgerufen, weil viele indische Sklaven dort von Schnee kalt starben, da sie in diesem Bergbereich gekreuzt wurden. Der Begriff Hindu ist ambivalent und könnte eine geografische Region oder Religion bedeuten. Der Begriff Hindu erscheint in den Texten der Nachkriegszeit. Man bezieht sich im Großen und Ganzen auf Nicht-Muslims. Pashaura Singh stellt fest, dass Sikhs als Hindu im Sinne von Nicht-Muslim-Indien angesehen wurden. Jahangir, z.B. der Sikhdora Arjan a Hindu: In Gobindwal wurde auf den Banken des Beas Rivers ein Hindu genannt. Künftig war er als geistiger Führer gewonnen worden, weil er viele einfache indische und sogar einige ignoranten, brüchige Muslime durch die Übertragung seiner Ansprüche auf einen Schutz vor einem Heiligen widmete. Wenn Khusraw seinen Aufenthalt beendet hat, kam [Arjan] und hatte ein Interview mit [Khusraw]. Er machte ihm einige elementare geistige Voranschauungen hier eingezogen und es gab eine Marke mit Saffron auf seinem Kopf, die in den idiom der Hindus als qashqa bezeichnet wird und die sie für Glück halten. Majestät-era-Nutzung (18. bis 20. Jahrhundert) Bei der argentinischen Ära hatte der Begriff Hindu die indigenen Religionen Indiens, die andere Religionen als das Christentum und Islam sind. In der frühen argentinischen Ära wurden Anglo-Hindu-Gesetze und britisches indisches Gerichtssystem, der Begriff Hindu an Menschen aller indischen Religionen sowie zwei Nicht-Indienische Religionen: Judentum und Zoroastrianismus bezeichnet. Im 20. Jahrhundert wurden persönliche Gesetze für Hindus formuliert, und der Begriff Hindu in diesen ‚Hindu-Gesetzen‘, die für die Zwecke von Islamen, Jains und Sikhs gelten, sowie für den Begriff Hindus. jenseits der im 18. Jahrhundert gegründeten und einflussreichen Asiatick Researches, später als The Asiatic Society, nannten zunächst nur zwei Religionen in Indien – Islam und Hinduismus. In diesen Orientisten waren alle indischen Religionen wie etwa das Buddhismus als Untergruppe des Hinduismus im 18. Jahrhundert. Diese Texte bezeichneten Anhänger des Islam als Mohamedans und alle anderen als Hindus. Der Text, der Anfang des 19. Jahrhunderts begann, Hindus in verschiedene Gruppen zu verteilen, fürchronologiestudien der verschiedenen Überzeugungen. Zu den frühestmöglichen Bedingungen gehören Seeks und ihr Kollegium (d.h. die Sikhs von Charles Wilkins), Boudhismus (lateer definiertes "Tal") und das neunte Volumen von Asiatick Researches Bericht über die Religionen in Indien, der Begriff Jainismus erhielt Mitteilung. Laut Pennington wurden die Bedingungen Hindu und Hinduismus für palästinensische Studien Indiens entwickelt. Die verschiedenen Unterabteilungen und die Trennung der Untergruppen wurden als Folge von "kommunalen Konflikten" und Hindu von diesen Orientisten gebaut, um Menschen zusammenzubringen, die sich "ein wissenschaftliches Versagen widerpressiver religiöser Substratum Indiens" halten." Follower anderer indischer Religionen wurden später als Zeichen von Islamen, Sikhs oder Jains bezeichnet und von Hindus unterschieden, auf atagonistische zweidimensionale Weise, wobei Hindus und Hinduismus als irrationale traditionelle und andere als rationale Reformreligationen eingestuft wurden. Diese Mitte des Jahrhunderts boten jedoch keine Hinweise auf doctrinale oder rituelle Unterschiede zwischen Hindu und Islam oder anderen neu errichteten religiösen Identitäten. Diese kolonialen Studien, die Bundesstaaten Pennigton, "vertieft über die Hindus und intensiv geprüften sie, haben aber nicht verhört und verhindert, dass die Praktiken und die Religion von Mughal und Arabern in Südasien gemeldet werden," und haben oft auf muslimische Wissenschaftler angewiesen, die Hindus zu kennzeichnen. zeitgenössische Nutzung In der zeitgenössischen Zeit sind der Begriff Hindus Einzelpersonen, die mit einem oder mehreren Aspekten des Hinduismus identifizieren, ob sie in der Praxis oder nicht praktikabel oder Laissez-faire. Der Begriff umfasst nicht diejenigen, die mit anderen indischen Religionen wie dem Buddhismus, Jainismus, Sikhismus oder verschiedenen animistischen tribalen Religionen in Indien wie Sarnaismus identifizieren. Der Begriff Hindu umfasst in zeitgenössischer Sprache Menschen, die sich als kultureller oder ethnischer Hindu akzeptieren, anstatt mit einem festen Satz religiöser Überzeugungen im Hinduismus. Man braucht keine Religion im minimalen Sinne, sagt Julius Lipner, als Hindu von Hindus zu akzeptieren oder als Hindu zu beschreiben. Hindus schließen sich einer Vielfalt von Ideen zu geistigem Eigentum und Traditionen an, haben aber keine kirchliche Ordnung, keine unerheblichen Religionsbehoerden, keine gesetzgeberische oder humanistische Absicht; Hindus können sich für polytheistische, pantheistische, monotheistische, monistische, agnostische, atheistische oder humanistische. Wegen des breiten Spektrums an Traditionen und Ideen, die unter den Begriff Hinduismus fallen, ist das Erreichen einer umfassenden Definition schwierig. Die Religion verpflichte unseren Wunsch, sie zu definieren und zu kategorisieren. A Hindu kann durch seine Wahl auf Ideen anderer indischer oder nicht-indienischer religiöser Gedanken als Ressource zurückgreifen, seine persönlichen Überzeugungen verfolgen oder entwickeln und immer noch als Hindu bezeichnen. 1995 wurde der Chief Justice P. B. Gajendragadkar in einem indischen Urteil des Obersten Gerichtshofs zitiert: Wenn wir der Hindu-Religung im Gegensatz zu anderen Religionen in der Welt nicht nachkommen, behauptet die Hindu-Religation keine Einhechtigkeit; sie ist nicht ein Dogma; sie ist nicht an ein Dogma gebunden; sie ist in keinem philosophischen Konzept; sie folgt nicht einem Satz religiöser Riten oder Darbietungen; in der Tat scheint es nicht, die engen traditionellen Merkmale einer Religion zu erfüllen. Man kann weitestgehend als Lebensweise und nichts mehr beschrieben werden. Obwohl Hinduismus ein breites Spektrum an Philosophien enthält, teilen die Hindus philosophische Konzepte, wie z.B. aber nicht die Begrenzung auf Dschi, Karma, Kama, Artha, moksha und samsara, auch wenn jeder sich auf eine Vielfalt von Ansichten einigt. Hindus haben auch gemeinsame Texte wie das Vedas mit eingebetteten Upanishads, und gemeinsames rituelles (Taskara) wie gewalttätige Handlungen während einer Hochzeit oder wenn ein Kind geboren wird oder blutigend ist. Manche Hindus gehen an gemeinsamen Standorten, die sie für geistige Bedeutung halten, eine oder mehrere Formen von bhakti oder puja, feiern Mythologie und Epis, große Festivals, Liebe und Respekt für guru und Familie sowie andere kulturelle Traditionen. A Hindu könnte: folgen einer der Hindu-Schule der Philosophie, wie Advaita (Nicht-Dualismus), Vishtadvaita (Nicht-Dualismus des qualifizierten Ganzen), Dvaitadvaita (Dvaitadvaita (dualismus mit Non-dualismus), usw. Nach einer Tradition, die auf irgendeiner Art des Heiligen, wie Shaivismus, Vaishnavis, Shaktismus, etc. jeder Art von verschiedenen Formen von Mustern in der Reihenfolge, um ein Leben oder ein Leben zu führen; Eine sichtbare öffentliche Form dieser Praxis ist vor einem idol oder einer Skulptur. Jeaneane Fowler stellt fest, dass nicht-Hindu-Beobachter diese Praxis oft als "stein oder idol-worship und nichts darüber hinaus" verwechseln, während es für viele Hindus ein Bild ist, das Symbol für eine geistige absoluten (Brahman) ist. Diese Praxis kann sich auf ein Metall- oder Steinbild oder ein Fotobild oder einen Tlinga oder einen beliebigen Gegenstand oder Baum (Pflanzen) oder Tier (Kow) oder Werkzeuge eines Berufes oder auf Vor- oder Ausprägung von Natur oder auf nichts konzentrieren, und die Praxis kann auch die Diktatur, das Angebot oder die Lieder umfassen. Inden stellt fest, dass diese Praxis unterschiedliche Dinge für verschiedene Hindus bedeutet, und wurde als Iidolatry missverstanden, und verschiedene Rationalisierungen wurden von westlichen und einheimischen Indologen gebaut. Streitigkeiten In der Verfassung Indiens wurde das Wort Hindu in einigen Orten verwendet, um Personen zu verleugnen, die eine dieser Religionen bedrohen: Hinduismus, Jainismus, Intellektuelle oder Sikhismus. Jedoch wurden die Sikhs und Neo-Buddhisten, die früher Hindus waren, angegriffen. Laut Sheen und Boyle haben Jains nicht daran gehindert, von den persönlichen Gesetzen, die unter Hindu gelten, abgedeckt zu werden, aber die indischen Gerichte haben anerkannt, dass Jainismus eine besondere Religion ist. Die Republik Indien ist in der besonderen Situation, dass der Oberste Gerichtshof Indiens wiederholt aufgefordert wurde, den Hinduismus zu definieren, weil die Verfassung Indiens die "Diskriminierung aller Bürger" aus Gründen der Religion in Artikel 15, Artikel 30 vorsieht, dass besondere Rechte für "alle Minderheiten, unabhängig von Religion oder Sprache" gelten. Infolgedessen haben religiöse Gruppen ein Interesse daran, als Unterscheidungskraft der Hindu Mehrheit anerkannt zu werden, um als "religious Minderheit" zu qualifizieren. So musste der Oberste Gerichtshof die Frage prüfen, ob Jainismus in den Jahren 2005 und 2006 Teil des Hinduismus ist. Geschichte der Hindu-Identität nach dem 10. Jahrhundert und vor allem nach dem 12. Jahrhundert islamischen Invasion, Staaten Sholdon Pollock, die politische Antwort, die mit der indikativen Religionskultur und den Philosophien verflossen ist. Tempel für die Deity Rama wurden aus Nord-Süd-Indien gebaut, und die Textaufzeichnungen sowie die hägiographischen Aufschriften haben begonnen, die Hindusche von Ramayana mit regionalen Königen und ihre Reaktion auf islamische Angriffe zu vergleichen. Der Yadava König von Devagiri namens Ramacandra, z.B. die Staaten Pollock, wird in einer Rekordzeit von 13 Jahren als "Wie ist dieses Rama zu beschreiben. Wer aus dem mleccha (barbarisch, Turk Moslem) Horde freigelassen und dort einen goldenen Tempel von Saranidhara gebaut hat. Pollock weist darauf hin, dass der König von Yadava in der Region Deccandra in den historischen Aufzeichnungen in Vaishnavism-Bedingungen von Rama, einem Deity-Vishnu-Rang, beschrieben wird. Pollock präsentiert viele solche Beispiele und schlägt eine aufstrebende Hindu-Poliidentität vor, die im Hindu-Regime von Ramayana, einem, der in den modernen Zeiten fortgesetzt wurde, begründet wurde, und schlägt vor, dass dieser historische Prozess mit der Ankunft des Islam in Indien begann. Brajadulal Chattopadhyaya hat die Pollock Theorie in Frage gestellt und Text- und Aufschriftsangaben vorgelegt. Laut Chattopadhyaya, der Hinduidentität und der religiösen Reaktion auf die islamischen Invasionen und Kriege, die in verschiedenen Königreichen entwickelt wurden, wie Kriege zwischen Islamischen Sultanaten und Vijayanagara (Karnataka) und islamische Angriffe auf die Königreiche in Tamil Nadu. Diese Kriege wurden nicht nur die Mythische Geschichte von Ramayana, Staaten Chattopadhyaya, die mittelalterlichen Aufzeichnungen nutzten ein breites Spektrum religiöser Symbolismus und Mythen, die nun als Teil der Hinduliteratur gelten. Dieses Auftreten von Religionen mit politischer Terminologie begann mit der ersten muslimischen Invasion von Sindh im 8. Jahrhundert CE und hat sich ab dem 13. Jahrhundert intensiviert. Der 14. Jahrhundert Sanskrit Text, Mad Huravijayam, ein Memoir von Gangadevi, der Frau Vijayana Prinz, beschreibt die Folgen des Krieges unter Verwendung religiöser Bedingungen, die Histori schreibt in Telugu Sprache aus dem 13. und 14. Jahrhundert Kakatiyasty-Zeitraum eine ähnliche "andere (Turk)" und "Selbstidentität" (Hindu). Chattopadhyaya und andere Wissenschaftler weisen darauf hin, dass die Militär- und politische Kampagne während der mittelalterlichen Ära auf der Halbinsel Indiens in Deccan und im Norden Indiens keine Souveränitätsbemühung mehr machten, dass sie eine politische und religiöse Aimosität gegen die "andere Islamität" verkörperten, und dies begann den historischen Prozess der Hindu- Identitätsbildung. Andrew Kuhnon stellt in seiner Bewertung des Stipendiens für die Hindu-Identitätsgeschichte fest, dass die vernakuläre Literatur von Bhakti-Bewegungsachanten vom 15. bis 17. Jahrhundert, wie Kabir, Anantadas, Eknath, Vidyapati, nahe legen, dass in diesen Jahrhunderten verschiedene religiöse Identitäten zwischen Hindus und Türken (Muslimslims) gebildet wurden. Literatur dieses Zeitraums steht im Gegensatz zu Hindu und islamischen Identitäten, Staatenmetallon und der Literatur beraubt die Muslime in Verbindung mit einem „Differnsinn einer Hindu-Religation“. Hindu-Identität amidst andere indische Religionswissenschaftler erklären, dass Hindu-, Hindu- und Jain-Identität rückwirkend moderne Bauwerke sind. Kennzeichnend aus dem 8. Jahrhundert, in Regionen wie Süd Indien, deutet darauf hin, dass die mittelalterliche Ära Indien sowohl auf Ebene der Eliten als auch der Volksethik, die wahrscheinlich eine "gemeinsame Religionskultur" hatten, und ihre kollektive Identität "multiplement, geschichtt und fuzzy" sei. Selbst bei der Hinduismus-Deklaration wie Shaivismus und Vaishnavism, der Hindu-Identität, Bundesstaaten Marion Orr, fehlten "begründete Definitionen und klare Grenzen".Überschneidungen in Jain-Hindu Identitäten haben Jains beharrliche Deitäten, Intermarriages zwischen Jains und Hindus und mittelalterliche Ära Jain Tempel mit Hindu-Regelungen und Skulptur enthalten. Mehr als Indien, auf Java Insel Indonesien, historische Aufzeichnungen bezeugen Ehen zwischen Hindus und Islamen, mittelalterliche Architektur und Skulpturen, die gleichzeitig Hindu- und buddhistische Themen integrieren, in denen Hinduismus und Intellektuelle zusammengeschlossen und als "zwei getrennte Pfade innerhalb eines Gesamtsystems" bezeichnet werden," nach Ann Kenney und anderen Wissenschaftlern. In ähnlicher Weise gibt es ein organisches Verhältnis von Sikhs zu Hindus, Staaten Zaehner, sowohl in religiöser als auch in ihren Gemeinschaften, und praktisch alle Sikhs-Philosophien waren Hindus. Ehen zwischen Sikhs und Hindus, insbesondere unter Khatris, waren häufig. Manche Hindu-Familien haben einen Sohn als Sikh aufgenommen, und einige Hindus betrachten Sikhismus als Tradition im Hinduismus, auch wenn der Sikh-Tal eine besondere Religion ist. Julius Lipner stellt fest, dass die übliche Unterscheidung zwischen Hindus, Islamen, Jains und Sikhs ein modernes Phänomen ist, aber eine bequeme abstrakte Erscheinung. Zerkleinerung der indischen Traditionen ist eine recht jüngste Praxis, stellt Lipner fest und ist das Ergebnis von "nicht nur westlichen Vorurteilen über die Natur der Religion im Allgemeinen und der Religion in Indien im Besonderen, sondern auch mit dem politischen Bewusstsein, das in Indien entstanden ist" in seinen Völkern und dem Ergebnis des westlichen Einflusses in der Geschichte. Heiligen Geographieswissenschaftler wie Fleming und Eckzustand zeigen, dass die Post-Epic-Zeitliteratur aus dem 1. Jahrtausend CE-Amply zeigen, dass es ein historisches Konzept des indischen Subkontinents als eine ehrenhafte Geographie gab, in der die Heiligenhaftigkeit ein gemeinsames Paket religiöser Ideen war. So werden z.B. die zwölf Jyotirlingas von Shaivismus und 50-One Shaktithas von Shaktismus in der frühen mittelalterlichen Ära Puranas als Wallplatzen rund um ein Thema beschrieben. In Indien finden sich in diesen mittelalterlichen Dörfern und Shaiva Tempel mit derselben Bildografie, gemeinsame Themen, Motive und eingebettete Geschichten, von den südwestlichen Vierteln bis zu den südlichen Indiens, von Ellora Caves nach Danzig bis Mitte des 1. Jahrtausends. Shakti Tempels, von bis zu einigen Jahrhunderten später, sind im Subkontinent überprüfbar. Krymahatmya, das in der Skanda Purana eingebettet ist, ist als eine würdige Wallfahrtstätte dokumentiert und die ältesten Versionen dieses Textes sind bis zum 6. bis 8. Jahrhundert CE. Die Idee von zwölf gesteinten Stätten in der Tempeltradition des Tempels von Shiman ist im indischen Subkontinent nicht nur im mittelalterlichen Zeitalter, sondern auch in den in verschiedenen Gebieten entdeckten Kupferblechen und Tempelversiegelungen. Laut Bhardwaj, nicht-Hindu-Texte wie die Memoirs chinesischer und muslimischer Reisende bezeugen das Bestehen und die Bedeutung der Wallfahrt für die würdige Geographie zwischen Hindus bis zum ersten Jahrtausend CE. Laut Fleming stellen diejenigen, die Frage, ob der Begriff Hindu und Hinduismus ein moderner Bau in einem religiösen Kontext sind, ihre Argumente dar, die auf einigen Texten basieren, die in die moderne Ära überlebt haben, entweder von islamischen Gerichten oder von Literatur veröffentlicht, die von westlichen Missionen oder pädagogisch-era-Indologen veröffentlicht wurden, die auf einen vernünftigen Aufbau der Geschichte abzielen. Nichttextliche Beweise wie die von tausenden Kilometern getrennten Schikanen sowie Listen der mittelalterlichen Wallfahrtsplätze sind jedoch ein Beweis für eine gemeinsame, würdige Geographie und Existenz einer Gemeinschaft, die sich selbst für gemeinsame religiöse Räume und Landschaften handelt. Des Weiteren ist es eine Norm in den sich entwickelnden Kulturen, die eine Kluft zwischen den "lebenden und historischen Realitäten" einer Religionstradition und der Entstehung verwandter "textiver Behörden" aufweist. Die Tradition und die Tempel waren wohl vor der mittelalterlichen Ära der Hindu-Gedenkungen gut vorhanden, die sie beschreiben und die würdige Geographie. In diesem Zusammenhang wird die sophistication der Architektur und der heiligen Stätten sowie die Varianz in den Versionen der Puranic Literatur deutlich. Laut Diana L. Eck und anderen Indologen, wie André Wink, waren die muslimischen Ermorder über das elfte Jahrhundert in der gebirgischen Geographie wie Mathura, Ujjain und Danzig bekannt. Diese Gebiete wurden in den Jahrhunderten als Ziel ihrer Serienangriffe bezeichnet. Hindu Verfolgung Die Hindus wurden während des mittelalterlichen und modernen Zeitalters verfolgt. Die mittelalterliche Verfolgung umfasste Wellen von Plunder, Töten, Zerstörung von Tempeln und enslavement durch turarische mongolische Waffen aus Zentralasien. Dieses Dokument ist in der islamischen Literatur dokumentiert, wie zum Beispiel jene, die das 8. Jahrhundert Mohammed bin-Qasim, das elfte Jahrhundert Mahmud von Ghazni, dem Persischen Reiseer Al Biruni, der 14. Jahrhundert Islamische Armee, die von Timur geleitet wurde, und verschiedene Sunni Islamische Führer des Delhier Sultanats und des Mughal Reichs. Es gab gelegentliche Ausnahmen wie Akbar, die die Verfolgung von Hindus gestoppt haben, und gelegentlich schwere Verfolgung wie unter Aurangzeb, die Tempel zerstörten, um nicht-Muslims in den Islam umwandeln und die Festnahme von Hindu-Festivals wie Holi und Diwali verbieten. Andere beobachtete Verfolgung von Hindus gehören unter der Herrschaft des 18. Jahrhunderts Tipu Sultan in Süd-Indien und während der palästinensischen Ära. In der modernen Zeit wurde die religiöse Verfolgung von Hindus außerhalb Indiens in Pakistan und Bangladesch gemeldet. Hindu Nationalism Christophe Jaffrelot stellt fest, dass der moderne Hindu-Nationalismus in den 1920er Jahren als Reaktion auf die Islamische Khilafat-Bewegung, in der indische Muslime gesiegt wurden, geboren wurde und die Ursache der türkischen oskopischen Sultan als das Kaliph aller Muslime, am Ende des Weltkriegs habe ich diese Entwicklung als eine der geteilten Glaubensgemeinschaften der indischen muslimischen Bevölkerung, der panisischen Hegemonie und der Frage, ob indische Muslime ein Teil eines integrativen Nationalismus waren. The Hindu Nationalism Ideologie, die sich herauskristallisiert hat, wurde von Savarkar kodifiziert, während er ein politischer Gefangenen des Britischen Reiches war. Chris Bayly weist die Wurzeln des Hindu Nationalismus auf die Hindu-Identität und politische Unabhängigkeit zurück, die die Maratha-Konföderation erreicht hat, die das Islamische Mughal-Tal in großen Teilen Indiens überlebt und den Hindus die Freiheit ermöglicht, alle ihrer vielfältigen religiösen Überzeugungen und der restaurierten Hindu-Stärkte, wie z. Manche Wissenschaftler sind der Ansicht, dass die Hindu-Erziehung und der damit verbundene Nationalismus im 19. Jahrhundert als Reaktion auf den britischen Kolonialismus von indischen Nationalisten und Neo-Hinduismus entstanden sind. Jaffrelot stellt fest, dass die Bemühungen von Christian Missionaries und islamischen Proselytizers während des britischen palästinensischen Zeitalters, von denen jeder versucht hat, neue Umwandlungen in ihre eigene Religion zu gewinnen, durch Stereotypisierung und Anstiftung von Hindus zu einer Identität von minderwertigen und überfälligen zu machen, zu den Hindus beigetragen haben, ihr geistiges Erbe neu zu bewerten und gegen den Islam und das Christentum zu verstoßen, die Organisationen wie die Hindu Sabhas (Hindu-Verbände) und schließlich einen Hindu-identitätsidentismus in den 1920er Jahren bilden. Indisches Zeitalter Hinduer Wiederbelebung und Mobilisierung zusammen mit Hindu Nationalismus, Staaten Peter van der Veer war in erster Linie eine Reaktion auf und Wettbewerb mit dem muslimischen Separatismus und dem muslimischen Nationalismus. Die Erfolge jeder Seite verfütterten die Ängste der anderen, was zum Wachstum des Hindu Nationalismus und des muslimischen Nationalismus im indischen Subkontinent führt. Im zwanzigsten Jahrhundert wuchs der Sinn religiöser Nationalismus in Indien, Staaten van der Veer, aber nur moslemischer Nationalismus gelang es der Bildung des West- und Ostpakistan (der sich in Pakistan und Bangladesch verspalten lässt) als "an Islamischer Staat" nach Unabhängigkeit. Glaubensgemeinschaften und soziale Traumata folgten als Millionen von Hindus, Jains, Islamen und Sikhs aus den neu geschaffenen islamischen Staaten und kehrten in die Hindu-Hauptstadt nach Australien ein. Nach der Trennung Indiens und Pakistans im Jahr 1947 entwickelte die Hindu-Nationalismusbewegung das Konzept der Hindutva in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts. Die Hindu Nationalismusbewegung hat versucht, indische Gesetze zu reformieren, dass Kritiker versuchen, Hindu-Werte auf die Islamische Minderheit Indiens zu verhängen. Gerald Larson stellt z.B. fest, dass Hindu-Nationalisten einen einheitlichen zivilen Code gesucht haben, in dem alle Bürger denselben Gesetzen unterliegen, hat alle gleiche bürgerliche Rechte, und individuelle Rechte hängen nicht von der Religion des Einzelnen ab. Gegner von Hindu-Staatsangehörigen weisen dagegen darauf hin, dass die Beseitigung des Religionsrechts aus Indien eine Bedrohung für die kulturelle Identität und die Religionsrechte von Muslimen darstellt, und die Menschen des Islamischen Glaubens haben ein verfassungsrechtliches Recht auf islamisches Shariah-Basis. Ein spezifisches Gesetz, das von Hindu-Staatsangehörigen und ihren Gegnern Indiens geprägt ist, betrifft das gesetzliche Alter der Ehe für Mädchen. Hindu-Nationalisten versuchen, dass das gesetzliche Alter für die Ehe achtzehn Jahre beträgt, die allgemein für alle Mädchen angewendet werden, unabhängig von ihrer Religion und dass Ehen mit der lokalen Regierung registriert werden, um das Alter der Ehe zu überprüfen. Moslemsekerics betrachtet diesen Vorschlag als unannehmbar, weil unter dem seriösen persönlichen Gesetz ein muslimisches Mädchen in jedem Alter, nachdem sie Pubertät erreicht hat, verheiratet sein kann. Hindu Nationalismus in Indien, Staaten Katharine Adeney, ist ein kontroverses politisches Thema, das keinen Konsens darüber enthält, was es in Form von Regierungs- und Religionsrechten der Minderheiten bedeutet oder bedeutet. Demografie Laut Pew Research gibt es weltweit mehr als 1,2 Milliarden Hindus (15% der Weltbevölkerung), wobei über 94,3% davon auf Indien konzentriert sind. Neben Christen (31,5)%, Muslime (23,2)% und Muslime (7,1 %) sind Hindus einer der vier großen Religionsgruppen der Welt. Die meisten Hindus finden sich in asiatischen Ländern. Indien, Nepal, Indien, Indonesien, Pakistan, Sri Lanka, Vereinigte Staaten, Malaysia, Myanmar, Vereinigtes Königreich, Mauritius, Südafrika, Südafrika, Vereinigte Arabische Emirate, Kanada, Australien, Saudi-Arabien, Trinidad und Tobago, Singapur, Fidschi, Katar, Katar, Oman, Oman und Jemen. Indien, Mauritius, Fidschi, Guyana, Bhutan, Suriname, Trinidad und Tobago, Katar, Sri Lanka, Kuwait, Bangladesch, Réunion, Malaysia und Singapur. Die Geburtenrate, d. h. Kinder pro Frau, für Hindus beträgt 2,4, was weniger als der Weltdurchschnitt von 2.5 ist. Forschungsprojekte von Pew werden bis 2020 1,161 Milliarden Hindus sein. Mehr als die alten Zeiten waren Hindu-Großbriten entstanden und verbreiten die Religion und Traditionen in Südostasien, insbesondere Thailand, Nepal, Birma, Malaysia, Indonesien, Kambodscha, Laos, Philippinen und das ist jetzt Zentral Vietnam. Über 3 Millionen Hindus sind in Bali Indonesien zu finden, eine Kultur, deren Ursprung auf Ideen zurückkommen, die von Tamil Hindu-Händlern auf indonesische Inseln im 1. Jahrtausend CE. Sie sind auch das Vedas und die Upanishads. Die Puranas und die Itihasa (hauptsächlich Ramayana und Mahabharata) werden die Traditionen der indonesischen Hindus, die in Gemeinschafts-Tomaten und Schatten-Folgen (Fang) ausgedrückt werden, aufrechterhalten. Indonesien erkennt wie in Indien vier Pfade der geistigen Vielfalt an und appelliert an Catur Marga. Ebenso wie die Hindus in Indien glauben Balinese, dass es vier gute Ziele des menschlichen Lebens gibt, indem sie Catur Purusartha – ZENarma Rüstung (Lieferung des moralischen und ethischen Lebens), Artha (Angemessenheit von Wohlstand und kreativer Aktivität), Wara (Verbesserung von Freude und Liebe) und moksha (Anbindung von Selbstwissen und Freiheit). Siehe auch die Diksha Geschichte des Hinduismus Hindu eschatology Liste der Hindu Festivals Suratrana Samskaram Hindu Kalender Liste der Hindus und der Dynamisierungshinweise Citations Literatur Weiteres Esther Bloch; Marianne Keppens; Mariaram Hegde, eds (2009). Religion in Indien: Thesss, Bahan Isiane (1860) Inlands- und Zoll der Hindoos nördlicher Indiens oder, genauer gesagt, der Nordwestprovinzen Indiens. Medizinische Halle Presse, Benares. Kontingente im Zusammenhang mit Hindus bei Wikilist. Medien im Zusammenhang mit den Hindus bei der Wikimedia Commons.