Menschenparainfluenza Viren (HPIVs) sind die Viren, die menschliche Parainfluenza verursachen. HPIVs sind eine paraphyletische Gruppe von vier verschiedenen einzelsträngigen RNA-Viren der Familie Paramyxoviridae. Diese Viren sind eng mit menschlicher und veterinärer Krankheit verbunden. Viren sind ca. 150-250 nm groß und enthalten negative Sinne RNA mit einem Genom, das ca. 15.000 Nukleotide umfasst. Die Viren können über Zellkultur, immunfluoreszierende Mikroskopie und PCR nachgewiesen werden. HPIVs bleiben die zweite Hauptursache für die Krankenhausaufenthalte bei Kindern unter 5 Jahren, die an einer Atemwegserkrankung leiden (nur Human orthopneumovirus oder Respiratorisches Syncytialvirus (RSV), verursacht für diese Altersgruppe mehr Atemwegskrankungen.) Einstufung Die erste HPIV wurde in den späten 1950er Jahren entdeckt. Die taxonomische Teilung basiert auf antigenen und genetischen Merkmalen und bildet vier große Serotypen oder Klingen, die heute als eindeutige Viren angesehen werden. Dazu gehören: HPIVs gehören zwei Genera:Respirovirus (HPIV-1 & HPIV-3) und Rubulavirus (HPIV-2 & HPIV-4.) Virale Struktur und Organisation HPIVs zeichnen sich durch die Herstellung von umhüllten Viren aus und enthalten einzelne gestrandete negative Sinne RNA. Nichtinfektiöse Viren wurden auch berichtet, RNA mit positiver Polarität zu enthalten. HPIV-Genome sind etwa 15.000 Nukleotide in Länge und kodieren sechs Schlüsselstrukturproteine. Die strukturelle Gensequenz von HPIVs ist wie folgt: 3'-NP-P-M-F-HN-L-5' (die Proteinvorfixe und weitere Details sind in der nachfolgenden Tabelle dargestellt). Mit dem Aufkommen von Reverse Genetik wurde gefunden, dass die effizientesten humanen Parainfluenza-Viren (in Bezug auf Replikation und Transkription) eine Genom-Nukleotid-Gesamtzahl aufweisen, die durch die Zahl 6 divisibel ist. Dies hat dazu geführt, dass die "Rule von sechs" geprägt ist. Ausnahmen von dieser Regel wurden gefunden und ihre genauen Vorteile werden nicht vollständig verstanden. Elektrophorese hat gezeigt, dass das Molekulargewicht (MW) der Proteine für die vier HPIVs ähnlich ist (mit Ausnahme des Phosphoproteins, das signifikante Variationen zeigt). Virale Ein- und Replikation Virale Replikation wird erst nach erfolgreichem Eintritt in eine Zelle durch Anhaftung und Fusion zwischen dem Virus und der Wirtszelllipidmembran initiiert. Virale RNA (vRNA) ist zunächst mit Nucleoprotein (NP,) Phosphoprotein (P) und dem großen Protein (L) verbunden. Die Hemagglutinin-Neuraminidase (HN) ist mit viraler Anhaftung und damit Hemadsorption und Hemagglutination verbunden. Darüber hinaus ist das Fusionsprotein (F) wichtig, um die Fusion der Wirts- und Viruszellmembranen zu unterstützen und schließlich Syncytia zu bilden. Das F-Protein liegt zunächst in einer inaktiven Form (F0), kann aber durch Proteolyse zu seiner aktiven Form, F1 und F2, verknüpft durch Disulfidbindungen, gespalten werden. Danach folgt das HPIV Nucleocapsid, das in das Zytoplasma der Zelle eintritt. Anschließend erfolgt die genomische Transkription unter Verwendung der Viren eigenen 'viralen RNA-abhängigen RNA-Polymerase' (L Protein). Die eigenen Ribosomen der Zelle werden dann mit Translation beauftragt und bilden die viralen Proteine aus der viralen mRNA. Gegen Ende des Prozesses (nach Bildung der viralen Proteine) tritt die Replikation des viralen Genoms auf. Zunächst erfolgt dies unter Bildung einer positiv-sense RNA (Zwischenschritt, notwendig zur Herstellung von Progenie), und schließlich wird negative-sense RNA gebildet, die dann dem Nukleoprotein zugeordnet ist. Dies kann dann entweder verpackt und aus der Zelle durch Aufkauf freigegeben oder für nachfolgende Umschreibungs- und Replikationsrunden verwendet werden. Die beobachtbaren und morphologischen Veränderungen, die in infizierten Zellen zu sehen sind, umfassen die Vergrößerung des Zytoplasmas, verringerte mitotische Aktivität und "fokale Rundung", mit der potentiellen Bildung von mehrkernigen Zellen (Syncytia). Die Pathogenität von HPIVs ist gegenseitig abhängig von den Viren mit den richtigen Zubehörproteinen, die Anti-Interferon-Eigenschaften hervorrufen können. Dies ist ein wesentlicher Faktor für die klinische Bedeutung der Krankheit. Host-Bereich Der Hauptwirt bleibt der Mensch. In anderen Tieren wurden jedoch Infektionen induziert (beide unter natürlichen und experimentellen Situationen), obwohl diese immer asymptomatisch waren. Klinische Bedeutung Es wird geschätzt, dass es jedes Jahr in den Vereinigten Staaten 5 Millionen Kinder mit geringeren Atemwegsinfektionen (LRI) gibt. HPIV-1, HPIV-2 und HPIV-3 sind mit bis zu einem Drittel dieser Infektionen verbunden. Obere Atemwegsinfektionen (URI) sind aber auch im Rahmen von HPIV wichtig, sie werden jedoch in geringerem Maße durch das Virus verursacht. Die höchste Rate an schweren HPIV-Erkrankungen kommt bei jungen Kindern vor, und Umfragen haben gezeigt, dass etwa 75% von Kindern im Alter von 5 Jahren Antikörper gegen HPIV-1 haben. Für Säuglinge und Kleinkinder wurde geschätzt, dass etwa 25% "klinisch signifikante Krankheit" entwickeln werden. Wiederholte Infektion während des gesamten Lebens des Wirtes ist nicht ungewöhnlich und Symptome von späteren Ausbrüchen umfassen obere Atemwege Krankheit, wie kalt und eine Halsschmerzen. Die Inkubationszeit für alle vier Serotypen beträgt 1 bis 7 Tage. Bei immunsuppressierten Menschen können Parainfluenza-Virus-Infektionen schwere Lungenentzündungen verursachen, die tödlich sein können. HPIV-1 und HPIV-2 haben gezeigt, dass es sich um den Hauptverursacher hinter der Croup (laryngotracheobronchitis) handelt, der eine Viruserkrankung der oberen Flugbahn ist und vor allem bei Kindern im Alter von 6–48 Monaten problematisch ist. Biennial Epidemien beginnen im Herbst sind mit HPIV-1 und 2 verbunden; HPIV-2 kann aber auch jährliche Ausbrüche haben. Zusätzlich, HPIV-1 neigt dazu, zweijährliche Ausbrüche von Croup im Fall zu verursachen. In den Vereinigten Staaten sind derzeit große Spitzen in ungeraden Jahren aufgetreten. HPIV-3 ist eng mit Bronchiolitis und Lungenentzündung verbunden und zielt hauptsächlich auf diejenigen ab, die < 1 Jahr alt sind. HPIV-4 bleibt selten detektiert. Es wird nun jedoch angenommen, dass es häufiger ist als zuvor gedacht, aber weniger wahrscheinlich zu schweren Krankheiten führen. Bis zum Alter von 10 Jahren sind die meisten Kinder sero-positive für HPIV-4 Infektion, die auf einen großen Anteil an asymptomatischen oder milden Infektionen hinweisen kann. Wichtige epidemiologische Faktoren, die mit einem höheren Infektions- und Mortalitätsrisiko verbunden sind, sind diejenigen, die immunkompromiert sind und mit extremeren LRI-Formen krank werden können. Verbindungen zwischen HPIVs und neurologischer Erkrankung sind bekannt; z.B. hat die Krankenhausisierung mit bestimmten HPIVs eine starke Verbindung mit febrilen Anfällen. HPIV-4B hat die stärkste Vereinigung (bis zu 62%) gefolgt von HPIV-3 und -1. HPIVs wurden auch mit seltenen Fällen von viral verursachten Meningitis und Guillain-Barré-Syndrom verbunden. HPIVs werden von Person zu Person '(horizontale Übertragung) durch Kontakt mit infizierten Sekreten durch Atemtröpfchen oder kontaminierte Oberflächen oder Objekte verbreitet. Die Infektion kann auftreten, wenn infektiöse Materialkontakte Schleimhäute der Augen, des Mundes oder der Nase, und möglicherweise durch die Inhalation von Tröpfchen, die durch einen Sneeze oder Husten erzeugt werden. HPIVs können über eine Stunde an Lufttröpfchen ansteckend bleiben. Insgesamt sind HPIVs für ihre Auswirkungen auf das Atemsystem am besten bekannt, und dies scheint dort zu sein, wo die Mehrheit der Fokussierung war. Luftwegentzündung Die Entzündung der Atemwege ist ein häufiges Attribut der HPIV-Infektion. Es wird angenommen, dass es aufgrund der großen Hochregulation von entzündlichen Zytokinen auftritt. Gebräuchliche Zytokine, die bis zu reguliert werden sollen, umfassen IFN–α, verschiedene andere Interleukine (IL–2, IL-6) und TNF–α. Verschiedene Chemokine und entzündliche Proteine werden auch mit den häufigsten Symptomen der HPIV-Infektion verbunden. Jüngste Beweise scheinen darauf hinzuweisen, dass virenspezifische Antikörper (IgE) für die Vermittlung von großflächigen Freisetzungen von Histamin in der Trachea verantwortlich sein können, die als Krupf dienen. Nähere Informationen zu den Pfaden und Interaktionen finden Sie hier. Immunologie Die primäre Verteidigung des Körpers gegen HPIV-Infektion bleibt humorale Immunität. Dies wird hauptsächlich gegen Oberflächenproteine gerichtet, die auf dem Virus gefunden werden können. Insbesondere erweisen sich die Proteine HN und F als immunogen im Hinblick auf die Stimulation des Immunsystems. Vor kurzem wurde die Bedeutung des "zellvermittelten Immunsystems" untersucht. Berichte haben gezeigt, dass diejenigen mit defekten adaptiven Immunantworten ein höheres Risiko für schwere Infektionen haben. Diagnose Diagnose Diagnose kann auf verschiedene Weise hergestellt werden, die eine Reihe von vielseitigen Techniken umfasst: Isolierung und Detektion des Virus in Zellkultur. Nachweis von viralen Antigenen direkt innerhalb von körperlichen Atemwegsekretionen unter Verwendung von Immunfluoreszenz, Enzymimmunassays oder Fluorimmunoassays. Polymerase-Kettenreaktion (PCR). Analyse spezifischer IgG-Antikörper, die einen anschließenden Titeranstieg nach Infektion zeigen (unter Verwendung von paarigen Serumproben). Wegen der Ähnlichkeit mit dem antigenen Profil zwischen den Viren werden häufig Hemagglutinations-Assay (HA) oder Hemadsorptions-Hemmung (HAdI)-Prozesse eingesetzt. Sowohl die Komplementfixierung, Neutralisation und das Enzym verknüpfte Immunsorbens-Assays – ELISA, können auch bei der Unterscheidung zwischen viralen Serotypen helfen. Morbidität und Mortalität Mortalität, die durch HPIVs in entwickelten Regionen der Welt verursacht werden, bleibt selten. Wenn die Mortalität aufgetreten ist, liegt sie hauptsächlich in den drei Kernrisikogruppen (sehr jung, älter und immunkompromiert). Langfristige Veränderungen können jedoch mit dem Umbau der Luftwege verbunden werden und werden als eine bedeutende Ursache der Morbidität angenommen. Die genauen Zusammenhänge zwischen HPIVs und Krankheiten wie chronisch obstruktive Lungenerkrankungen (COPD) werden noch untersucht. In den Entwicklungsregionen der Welt bleiben Kinder der Vorschulkinder die höchste Mortalitätsrisikogruppe. Mortalität kann eine Folge von primärer Virusinfektion oder sekundären Problemen wie Bakterieninfektion sein. Prädispositionen, wie Unterernährung und andere Mängel, können die Chancen der mit der Infektion verbundenen Sterblichkeit weiter erhöhen. Insgesamt verursacht LRI etwa 25–30% der Gesamttoten bei Vorschulkindern in der Entwicklungswelt. HPIVs wird angenommen, mit 10% aller LRI-Fälle verbunden zu sein, so dass eine signifikante Ursache der Sterblichkeit bleibt. Risikofaktoren Es wurden zahlreiche Faktoren vorgeschlagen und mit einem höheren Risiko verbunden, die Infektion zu erwerben, einschließlich Mangelernährung, Vitamin A Mangel, Stillen während der frühen Phasen des Lebens, Umweltverschmutzung und Überfüllung. VorbeugungDespite Jahrzehnte der Forschung gibt es derzeit keine Impfstoffe. Die rekombinante Technologie wurde jedoch verwendet, um die Bildung von Impfstoffen für HPIV-1, -2 und -3 anzustreben und hat die Form von mehreren lebensbeaufsichtigten intranasalen Impfstoffen übernommen. Insbesondere wurden in Phase-I-Studien zwei Impfstoffe gegen HPIV-3 immunogen und gut verträglich gefunden. HPIV-1 und -2 Impfstoffkandidaten bleiben weniger fortgeschritten. Impftechniken, die gegen HPIVs verwendet wurden, sind nicht auf intranasale Formen beschränkt, sondern auch Viren, die durch Kaltpassage, Wirtsreichdämpfung, chimäre Konstruktimpfstoffe gedämpft werden und auch Mutationen mit Hilfe von reversen Genetiken zur Dämpfung einführen. Maternale Antikörper können einen gewissen Schutz gegen HPIVs während der frühen Lebensphasen über das Kolostrum in der Brustmilch bieten. Medikamente Ribavirin ist ein Medikament, das bei jüngsten In-vitro-Tests ein gutes Potenzial für die Behandlung von HPIV-3 gezeigt hat (in-vivo Tests zeigen gemischte Ergebnisse). Ribavirin ist ein breitgefächertes Antiviral, und ab 2012 wurde denjenigen verabreicht, die schwer immunkompromiert sind, trotz des Mangels an schlüssigen Beweisen für seinen Nutzen. Es wurden auch Proteininhibitoren und neuartige Arzneiformen vorgeschlagen, um die Infektionssymptome zu entlasten. Weiterhin können Antibiotika verwendet werden, wenn sich eine sekundäre bakterielle Infektion entwickelt. Corticosteroid-Behandlung und Vernebler sind auch eine erste Linie Wahl gegen Croup, wenn Atemprobleme auftreten. Wechselwirkungen mit der Umwelt Parainfluenza-Viren dauern nur wenige Stunden in der Umgebung und werden durch Seife und Wasser inaktiviert. Darüber hinaus kann das Virus auch mit üblichen Hygienetechniken und Waschmitteln, Desinfektionsmitteln und Antiseptika leicht zerstört werden. Umweltfaktoren, die für das HPIV-Überleben wichtig sind, sind pH, Feuchtigkeit, Temperatur und das Medium, in dem das Virus gefunden wird. Der optimale pH-Wert liegt um die physiologischen pH-Werte (7,4 bis 8,0), während bei hohen Temperaturen (über 37 °C) und niedriger Luftfeuchtigkeit die Infektivität reduziert. Der überwiegende Teil der Übertragung ist mit einem engen Kontakt verbunden, insbesondere bei Nosocomial-Infektionen. Chronische Pflegeeinrichtungen und Ärztechirurgie sind auch bekannt als Übertragungs-Hotspots mit Übertragungen über Aerosole, große Tröpfchen und auch Fomite (kontaminierte Oberflächen). Die exakte Infektionsdosis bleibt unbekannt. Wirtschaftslast In wirtschaftlich benachteiligten Regionen der Welt kann die HPIV-Infektion hinsichtlich der Sterblichkeit gemessen werden. In der entwickelten Welt, in der die Sterblichkeit selten bleibt, können die wirtschaftlichen Kosten der Infektion geschätzt werden. Die Schätzungen aus den USA legen nahe, dass die Kosten (auf der Grundlage der Extrapolation) in der Region 200 Millionen Dollar pro Jahr betragen. Referenzen Weiter lesen Henrickson KJ (2003)."Parainfluenza Viren".Clin.Microbiol.Rev 16 (2): 242–64. doi:10.1128/cmr.16.2.242-264.2003.PMC 153148.PMID 12692097. Human Parainfluenza Viren (HPIVs) Externe Links Human Parainfluenza Viren – Informationen der CDC