Carpal Tunnelsyndrom (CTS) ist ein medizinischer Zustand aufgrund der Kompression des Mediannervs, wie es durch das Handgelenk am Karpaltunnel fährt. Die Hauptsymptome sind Schmerz, Taubheit und Kribbeln im Daumen, Zeigefinger, Mittelfinger und die Daumenseite des Ringfingers. Symptome beginnen in der Regel allmählich und in der Nacht. Schmerzen können den Arm aufweiten. Schwache Griffstärke kann auftreten, und nach einer langen Zeit können die Muskeln an der Basis des Daumens verschwinden. In den meisten Fällen sind beide Hände betroffen. Risikofaktoren umfassen Fettleibigkeit, repetitive Handgelenkarbeit, Schwangerschaft, Genetik und rheumatoide Arthritis. Es gibt vorläufige Beweise, dass Hypothyreose das Risiko erhöht. Diabetes mellitus ist schwach mit CTS verbunden. Die Verwendung von Geburtenkontrollpillen beeinträchtigt nicht das Risiko. Zu den Arbeitsarten gehören Computerarbeit, Arbeit mit vibrierenden Werkzeugen und Arbeit, die einen starken Griff erfordert. Die Diagnose wird aufgrund von Anzeichen, Symptomen und bestimmten physikalischen Tests vermutet und kann mit elektrodiagnostischen Tests bestätigt werden. Wenn Muskelverschwendung an der Basis des Daumens vorhanden ist, ist die Diagnose wahrscheinlich. körperlich aktiv zu sein, kann das Risiko der Entwicklung von CTS verringern. Symptome können durch das Tragen einer Handgelenkschiene oder mit Corticosteroid-Injektionen verbessert werden. NSAIDs oder Gabapentin zu nehmen scheint nicht nützlich zu sein. Die Chirurgie, die transversale karpale Bänder zu schneiden ist wirksam mit besseren Ergebnissen zu einem Jahr im Vergleich zu nicht-chirurgischen Optionen. Eine weitere Verstreuung nach der Operation ist nicht erforderlich. Beweise unterstützen keine Magnettherapie. Ungefähr 5% der Menschen in den Vereinigten Staaten haben Karpaltunnelsyndrom. Es beginnt in der Regel im Erwachsenenalter, und Frauen sind häufiger betroffen als Männer. Bis zu 33% der Menschen können ohne spezielle Behandlung über etwa ein Jahr verbessern. Carpal-Tunnel-Syndrom wurde erst nach dem Zweiten Weltkrieg vollständig beschrieben. Zeichen und Symptome Menschen mit CTS erleben Unmut, Kribbeln oder Brennen Empfindungen im Daumen und Finger, insbesondere den Index und die mittleren Finger und die radiale Hälfte des Ringfingers, weil diese ihre sensorische und motorische Funktion (Muskelsteuerung) vom Mediannerv empfangen. Erfolg und Unannehmlichkeiten können möglicherweise proximal im Unterarm oder sogar im Oberarm gefühlt werden. Weniger spezifische Symptome können Schmerzen in den Handgelenken oder Händen, Verlust der Griffstärke und Verlust der manuellen Geschicklichkeit enthalten. Einige schlagen vor, dass mediane Nervensymptome aus der Kompression auf der Ebene des Thoraxauslasses oder des Bereichs entstehen können, in dem der Mediannerv zwischen den beiden Köpfen der Pronator teres im Unterarm verläuft, obwohl dies debattiert wird. Numbness und Paresthesias in der medianen Nervenverteilung sind die markanten neuropathischen Symptome (NS) des Karpaltunnel-Entrapment-Syndroms. Schwäche und Atrophie der Daumenmuskeln können auftreten, wenn der Zustand unbehandelt bleibt, weil die Muskeln keine ausreichende Nervenstimulation erhalten. Unglück ist in der Regel schlechter in der Nacht und am Morgen. Ursachen Die meisten Fälle von CTS sind unbekannt. Risikofaktoren umfassen Fettleibigkeit, repetitive Handgelenkarbeit, Schwangerschaft, Genetik und rheumatoide Arthritis. Es gibt vorläufige Beweise, dass Hypothyreose das Risiko erhöht. Diabetes mellitus ist schwach mit CTS verbunden. Die Verwendung von Geburtenkontrollpillen beeinträchtigt nicht das Risiko. Zu den Arbeitsarten gehören Computerarbeit, Arbeit mit vibrierenden Werkzeugen und Arbeit, die einen starken Griff erfordert. Trauma kann auch eine Rolle, wie kann Genetik. Carpaltunnel ist ein Merkmal einer Form des Charcot-Marie-Tooth Syndrom Typ 1 genannt erbliche Neuropathie mit Anfälligkeit für Druckpalästinenser. Andere Ursachen dieser Bedingung sind intrinsische Faktoren, die Druck innerhalb des Tunnels ausüben, und extrinsische Faktoren (Druck, der von außerhalb des Tunnels ausgeübt wird), die gutartige Tumore wie Lipome, Ganglion und vaskuläre Fehlbildung umfassen. Seltenes Karpaltunnelsyndrom ist oft ein Symptom der transthyretin Amyloidosis-assoziierten Polyneuropathy und vorherige karpale Tunnelsyndrom Chirurgie ist sehr häufig bei Individuen, die später mit transthyretin amyloid-assoziierten Kardiomyopathie präsentieren, vorgeschlagen, dass transthyretin Amyloid-Deposition Carpaltunnelsyndrom in diesen Menschen verursachen kann. Der Mediannerv kann sich in der Regel bis zu 9,6 mm bewegen, um das Handgelenk zu biegen und in geringerem Maße während der Verlängerung. Die Langzeitkompression des Mediannervs kann das Nervengleiten hemmen, was zu Verletzungen und Narben führen kann. Wenn es zu Narben kommt, wird der Nerven an dem Gewebe um ihn herum haften und in eine feste Position verriegelt werden, so dass weniger Bewegung sichtbar ist. Der Normaldruck des Karpaltunnels wurde als Bereich von 2–10 mm definiert, und die Handgelenkflexion erhöht diesen Druck 8-fach, während die Verlängerung 10fach erhöht.Repetitive Flexion und Verlängerung im Handgelenk erhöhen durch Verdickung des synovialen Gewebes, das die Sehnen innerhalb des Karpaltunnels führt, den Fluiddruck im Tunnel deutlich. Genetik Genetische Faktoren werden angenommen, um die wichtigsten Determinanten zu sein, die Karpaltunnelsyndrom entwickelt. Eine genomweite Assoziierungsstudie (GWAS) des Karpaltunnelsyndroms identifizierte 16 genomische Loci, die signifikant mit der Krankheit verbunden sind, darunter mehrere bisher bekannte Loci, die mit menschlicher Höhe verbunden sind. Arbeitsbezogene Die internationale Debatte über die Beziehung zwischen CTS und repetitive Bewegung in der Arbeit wird fortgesetzt. Die Occupational Safety and Health Administration (OSHA) hat Regeln und Vorschriften zu kumulativen Traumatastörungen erlassen. Angeführt wurden betriebliche Risikofaktoren für repetitive Aufgaben, Kraft, Haltung und Vibration. Die Beziehung zwischen Arbeit und CTS ist kontrovers; an vielen Orten sind Arbeitnehmer, die mit Karpaltunnelsyndrom diagnostiziert werden, berechtigt, Zeit aus und Entschädigung. Einige spekulieren, dass Karpaltunnelsyndrom durch repetitive Bewegung und Manipulation Aktivitäten provoziert wird und dass die Exposition kumulativ sein kann. Es wurde auch festgestellt, dass Symptome häufig durch kraftvolle und wiederholte Verwendung der Hand und Handgelenke in industriellen Berufen verschärft werden, aber es ist unklar, ob es sich um Schmerzen (die möglicherweise nicht auf Karpaltunnelsyndrom zurückzuführen sind) oder um die typischeren Nambnesssymptome handelt. Eine Überprüfung der verfügbaren wissenschaftlichen Daten durch das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) gab an, dass Arbeitsaufgaben, die hochrepetitive manuelle Handlungen oder spezielle Handgelenkshaltungen beinhalten, mit Vorkommnissen von CTS in Verbindung gebracht wurden, aber keine Kausalität festgestellt wurde, und die Unterscheidung von arbeitsbedingten Armschmerzen, die kein Karpaltunnelsyndrom sind, war nicht klar. Es wurde vorgeschlagen, dass die repetitive Verwendung des Arms die Biomechanik des oberen Schenkels beeinflussen kann oder Gewebeschädigungen verursachen kann. Es wurde auch vorgeschlagen, dass die posturale und spinale Bewertung zusammen mit ergonomischen Bewertungen in die Gesamtbestimmung der Bedingung einbezogen werden sollte. In einigen Studien wurde festgestellt, dass diese Faktoren den Komfort verbessern. Eine 2010 Umfrage von NIOSH zeigte, dass 2/3 der 5 Millionen karpalen Tunnelfälle in den USA in diesem Jahr mit der Arbeit verbunden waren. Frauen haben mehr arbeitsbezogene Karpaltunnelsyndrom als Männer. Spekulation, dass CTS arbeitsbedingt ist, basiert auf Behauptungen wie CTS, die vor allem in der erwachsenen Erwerbsbevölkerung zu finden sind, obwohl dafür keine Beweise vorliegen. So waren die meisten Patienten in einer kürzlichen repräsentativen Serie einer aufeinander folgenden Erfahrung älter und arbeiteten nicht. Auf der Grundlage der behaupteten erhöhten Inzidenz am Arbeitsplatz wird die Armnutzung implizit, aber das Beweisgewicht deutet darauf hin, dass dies ein inhärentes, genetisches, langsames, aber zwangsläufig progressives idiopathisches peripheres Mononeuropathy ist. assoziierte Bedingungen Eine Vielzahl von Patientenfaktoren kann zu CTS führen, einschließlich Ketzlichkeit, Größe des Karpaltunnels, assoziierte lokale und systematische Krankheiten und bestimmte Gewohnheiten. Nichttraumatische Ursachen passieren im Allgemeinen über einen Zeitraum und werden nicht durch ein bestimmtes Ereignis ausgelöst. Viele dieser Faktoren sind Manifestationen der physiologischen Alterung. Beispiele sind: Rheumatoide Arthritis und andere Krankheiten, die zu Entzündungen der Flexor-Sehnen führen. Mit Hypothyreose verursacht generalisiertes Myxedema die Abscheidung von Mucopolysacchariden innerhalb des Perineuriums des Mediannervs, sowie die Sehnen durch den Karpaltunnel. Während der Schwangerschaft erleben Frauen häufig CTS durch hormonelle Veränderungen (hohe Progesteronspiegel) und Wassereinlagerung, die das Synovium schwellt. Frühere Verletzungen einschließlich Bruch des Handgelenks. Medizinische Erkrankungen, die zu einer Flüssigkeitsretention führen oder mit Entzündungen wie: entzündliche Arthritis, Colles-Fraktur, Amyloidose, Hypothyreose, Diabetes mellitus, Akromegalie und Verwendung von Kortikosteroiden und Östrogenen verbunden sind. Carpal-Tunnel-Syndrom ist auch mit repetitiven Aktivitäten der Hand und des Handgelenks verbunden, insbesondere mit einer Kombination von kraftvollen und repetitiven Aktivitäten. Acromegaly verursacht übermäßige Sekretion von Wachstumshormonen. Dadurch wachsen die Weichteile und Knochen rund um den Karpeltunnel und komprimieren den Mediannerv. Tumore (in der Regel gutartig), wie ein Ganglion oder ein Lipom, können in den Karpaltunnel hineinragen und die Raummenge reduzieren. Dies ist äußerst selten (weniger als 1%). Die Adipositas erhöht auch das Risiko von CTS: Individuen, die als Adipositas eingestuft werden (BMI > 29) sind 2,5 mal wahrscheinlicher als Slender Individuen (BMI < 20), die mit CTS diagnostiziert werden sollen.Double-Crush-Syndrom ist eine debatte Hypothese, dass Kompression oder Reizung von Nervenästen, die zum medianen Nerven im Hals oder überall über dem Handgelenk beitragen, erhöht die Empfindlichkeit des Nerven gegen Kompression im Handgelenk. Es gibt jedoch wenig Beweise, dass dieses Syndrom wirklich existiert. Heterozygote Mutationen im Gen SH3TC2, verbunden mit Charcot-Marie-Tooth, verleihen der Neuropathie, einschließlich CTS. Pathophysiologie Der Karpaltunnel ist ein anatomisches Fach, das sich am Fuße der Handfläche befindet. Neun Flexor-Trennen und der Mediannerv durchlaufen den Karpaltunnel, der auf drei Seiten von den karpalen Knochen umgeben ist, die einen Bogen bilden. Der mediane Nerven sorgt für Gefühl oder Empfindung am Daumen, Zeigefinger, langen Finger und die Hälfte des Ringfingers. Auf der Höhe des Handgelenks liefert der Mediannerv die Muskeln an der Basis des Daumens, die es zu entführen, weg von den anderen vier Fingern zu bewegen, sowie aus der Ebene der Handfläche zu bewegen. Der Karpaltunnel befindet sich am mittleren Drittel des Fußes der Palme, begrenzt durch die knöcherne Prominenz des scaphoiden Röhrchens und Trapezes am Fuße des Daumens, und den schinkenförmigen Haken, der entlang der Achse des Ringfingers greifbar ist. Aus der anatomischen Position wird der Karpaltunnel an der vorderen Oberfläche durch die transversale karpale Ligament begrenzt, auch als Flexorretinaculum bekannt. Das Flexor-Retinaculum ist eine starke, faserige Band, die an der Pisiform und den Hamulus des Hamats befestigt. Die proximale Grenze ist die distale Handgelenkhautfalte, und die distale Grenze wird durch eine als Kaplans Kardinallinie bekannte Linie angenähert. Diese Linie verwendet Oberflächenmarken, und wird zwischen dem Scheitel der Hautfalte zwischen Daumen und Zeigefinger an den blassförmigen Hamathaken gezogen. Der Mediannerv kann durch eine Abnahme der Größe des Kanals, eine Erhöhung der Größe des Inhalts (z.B. die Schwellung von Schmiergewebe um die Flexorrähte) oder beides komprimiert werden. Da der Karpaltunnel auf der einen Seite durch karpale Knochen begrenzt ist und auf der anderen Seite ein Band, wenn sich der Druck innerhalb des Tunnels aufbaut, gibt es keinen Ort, um zu entkommen, und damit endet er drängen gegen und schädigen den Mediannerv. Einfaches Biegen des Handgelenks auf 90 Grad verringert die Größe des Kanals. Die Kompression des medianen Nervens, wie er tief in die transversale karpale Ligament (TCL) verläuft, verursacht eine Atrophie der Nar-Eminenz, Schwäche der Flexor-Pollenicis brevis, opponens pollicis, abductor pollicis brevis, sowie sensorischen Verlust in den von dem medianen Nerven gelieferten Ziffern. Der oberflächliche sensorische Zweig des medianen Nervens, der die Basis der Palme sensibilisiert, verzweigt proximal der TCL und fährt oberflächlich. So verschont dieser Zweig im Karpaltunnelsyndrom, und es gibt keinen Verlust von Palmar Sensation. Diagnose Für die Diagnose des Karpaltunnelsyndroms gibt es keinen Konsensreferenzstandard. Es kann eine Kombination von beschriebenen Symptomen, klinischen Erkenntnissen und elektrophysiologischen Tests verwendet werden. Die korrekte Diagnose beinhaltet die Identifizierung, ob die Symptome mit dem Verteilungsmuster des Mediannervs übereinstimmen (was normalerweise nicht die 5. Ziffer einschließt). CTS ist die häufigste Referenz des elektrodiagnostischen Labors. Historisch wurde die Diagnose mit der Kombination einer gründlichen Geschichte und physikalischen Untersuchung in Verbindung mit der Verwendung von elektrodiagnostischen (EDX) Tests zur Bestätigung gemacht. Darüber hinaus hat die weiterentwickelte Technologie den Einsatz von Ultrasonographie in die Diagnose von CTS einbezogen. Es ist jedoch gut etabliert, dass körperliche Prüfung provokative Manöver sowohl Empfindlichkeit als auch Spezifität fehlen. Darüber hinaus kann EDX die Diagnose von CTS wegen mangelnder Empfindlichkeit nicht vollständig ausschließen. Ein gemeinsamer Bericht der American Association of Neuromuscular & Electrodiagnostic Medicine (AANEM), der American Academy of Physical Medicine and Rehabilitation (AAPM&R) und der American Academy of Neurology legt Praxisparameter, Standards und Richtlinien für EDX-Studien von CTS auf der Grundlage einer umfangreichen kritischen Literaturüberprüfung fest. Diese gemeinsame Überprüfung abgeschlossen mediane und sensorische Nervenleitungsstudien sind gültig und reproduzierbar in einer klinischen Laboreinstellung und eine klinische Diagnose von CTS mit einer Empfindlichkeit größer als 85 % und Spezifität größer als 95 %. Angesichts der Schlüsselrolle der elektrodiagnostischen Tests bei der Diagnose von CTS hat The AANEM evidenzbasierte Praxisrichtlinien herausgegeben, sowohl für die Diagnose von Karpaltunnelsyndrom. Numbness in der Verteilung des Mediannervs, nächtliche Symptome, die Nar-Muskelschwäche/Atrophie, positives Tinels Zeichen am Karpaltunnel und abnorme sensorische Tests wie Zweipunktdiskriminierung wurden als klinische diagnostische Kriterien durch Konsensuspaneele von Experten standardisiert.Schmerz kann auch ein darstellendes Symptom sein, obwohl weniger häufig als sensorische Störungen. Elektrodiagnostische Tests (Elektromyographie und Nervenleitungsgeschwindigkeit) können die mediane Nervenstörung objektiv überprüfen. Normale Nervenleitungsstudien schließen jedoch die Diagnose von CTS nicht aus. Klinische Bewertung durch Geschichtsaufnahme und körperliche Untersuchung kann eine Diagnose von CTS unterstützen. Ist der klinische Verdacht von CTS hoch, sollte die Behandlung trotz normaler elektrodiagnosischer Tests eingeleitet werden. Physikalische Prüfung Obwohl weit verbreitet, ist die Anwesenheit eines positiven Phalen-Tests, Tinel-Zeichen, Flick-Zeichen oder Oberschenkel-Nerv-Test allein nicht ausreichend für die Diagnose. Phalens Manöver wird durchgeführt, indem das Handgelenk so weit wie möglich sanft, dann halten diese Position und erwartende Symptome. Ein positiver Test ist eine, die bei der Akut-Flexionsposition innerhalb von sechzig Sekunden zu einer Taubheit in der medianen Nervenverteilung führt. Je schneller die Taubheit beginnt, desto fortgeschrittener die Bedingung. Phalens Zeichen wird als Schmerz oder Parästhesien in den median-innervierten Fingern mit einer Minute Handgelenkflexion definiert. Nur dieser Test wurde gezeigt, um mit CTS-Severity zu korrelieren, wenn er prospektiv untersucht wurde. Die Testeigenschaften von Phalens Manöver haben sich über Studien von 42 bis 85% Empfindlichkeit und 54 bis 98% Spezifität variiert. Tinels Schild ist ein klassischer Test, um die Nervenreizung der Medien zu erkennen. Tinels Zeichen wird durch leichtes Abgreifen der Haut über das Flexor-Retinaculum durchgeführt, um ein Gefühl des Kribbelns oder "Pins und Nadeln" in der medianen Nervenverteilung hervorzuheben. Tinels Zeichen (Pain oder Parästhesien der median-innervierten Finger mit Perkussion über den Mediannerv), je nach Studie, hat 38 bis 100 % Empfindlichkeit und 55 bis 100 % Spezifität für die Diagnose von CTS. Durkan-Test, Karpalkompressionstest, oder das Aufbringen von festen Druck auf die Palme über den Nerven für bis zu 30 Sekunden auf Elicit-Symptome wurde ebenfalls vorgeschlagen. Prüfung der Höhe Der Hand-Elevationstest wird durchgeführt, indem beide Hände über dem Kopf angehoben werden, und wenn Symptome in der medianen Nervenverteilung innerhalb von 2 Minuten wiedergegeben werden, als positiv betrachtet. Der Handhöhentest hat eine höhere Empfindlichkeit und Spezifität als Tinels Test, Phalens Test und Karpalkompressionstest. Die statistische Analyse von Chi-Square hat gezeigt, wie effektiv, wenn nicht besser, Tinels Test, Phalens Test und Karpalkompressionstest ist. Als Hinweis wird eine Person mit echtem Karpaltunnelsyndrom (Enthüllung des Mediannervs innerhalb des Karpaltunnels) keinen sensorischen Verlust über die thenare Eminenz (Bulge von Muskeln in der Handhand und an der Basis des Daumens) haben. Dies liegt daran, dass der Palmarzweig des Mediannervs, der den Bereich der Palme verkörpert, vom Mediannerv abzweigt und über den Karpaltunnel gelangt. Diese Funktion des Mediannervs kann helfen, karpales Tunnelsyndrom von thoracic Auslasssyndrom, oder Pronator teres Syndrom zu trennen. Andere Bedingungen können auch als Karpaltunnelsyndrom diagnostiziert werden. Wenn also Geschichte und körperliche Untersuchung CTS nahelegen, werden Patienten manchmal elektrodiagnostisch mit Nervenleitungsstudien und Elektromyographie getestet. Die Rolle der bestätigenden Nervenleitungsstudien ist kontrovers. Ziel der elektrodiagnostischen Tests ist es, die Leitungsgeschwindigkeit im medianen Nerven mit der Leitung in anderen Nerven, die die Hand liefern, zu vergleichen. Wenn der Mediannerv komprimiert wird, wie in CTS, wird er langsamer als normal und langsamer als andere Nerven. Es gibt viele elektrodiagnostische Tests, die zur Diagnose von CTS verwendet werden, aber der empfindlichste, spezifische und zuverlässige Test ist der Kombinierte Sensory Index (auch bekannt als Robinson Index). Die Elektrodiagnostik beruht auf dem Nachweis beeinträchtigter medianer Nervenleitung über den Karpaltunnel im Rahmen normaler Führung anderswo. Kompression führt zu Schäden an der Myelinhülle und manifestiert sich als verzögerte Latenzen und verlangsamte Leitungsgeschwindigkeiten Normale elektrodiagnostische Studien verhindern jedoch nicht das Vorhandensein von Karpaltunnelsyndrom, da eine Schwelle der Nervenverletzung erreicht werden muss, bevor Studienergebnisse abnormal werden und Abschaltwerte für Abnormalität variabel sind. Carpal-Tunnel-Syndrom mit normalen elektrodiagnostischen Tests ist sehr, sehr mild im schlimmsten Fall. Abbildung Die Rolle der MRT oder Ultraschall-Bildgebung bei der Diagnose des Karpaltunnelsyndroms ist unklar. Ihr routinemäßiger Gebrauch wird nicht empfohlen. MRT hat eine hohe Empfindlichkeit, aber eine geringe Spezifität gegenüber CTS. Hohe Signalintensität würde die Anhäufung von axonalen Transport, Myelin Mantel Degeneration oder Ödeme zeigen.Differentialdiagnose Es gibt wenige Störungen auf der Differentialdiagnose für Karpaltunnelsyndrom. Cervical radiculopathy kann für Karpaltunnelsyndrom irrt werden, da es auch anormale oder schmerzhafte Empfindungen in den Händen und Handgelenken verursachen kann. Im Gegensatz zum Karpaltunnelsyndrom beginnen die Symptome der zervikalen Radiologie in der Regel im Hals und wandern den betroffenen Arm herunter und können durch Halsbewegung verschlechtert werden. Elektromyographie und Bildgebung der Halswirbelsäule können helfen, zervikale Radiologie vom Karpaltunnelsyndrom zu unterscheiden, wenn die Diagnose unklar ist. Carpal-Tunnel-Syndrom wird manchmal als Etikett für jeden mit Schmerzen, Taubheit, Schwellung oder Brennen in der radialen Seite der Hände oder Handgelenke angewendet. Wenn Schmerzen das primäre Symptom sind, ist Karpaltunnelsyndrom unwahrscheinlich die Quelle der Symptome zu sein. Insgesamt ist die medizinische Gemeinschaft derzeit aufgrund mangelnder wissenschaftlicher Beweise, die ihre Wirksamkeit unterstützen, keine Auslösungstheorien einschließt oder akzeptiert. Prävention Es gibt wenig oder keine Daten, um das Konzept zu unterstützen, dass Aktivitätsanpassungen Karpaltunnelsyndrom verhindert. Die Beweise für die Armlehne werden diskutiert. Es gibt auch wenig Forschung, die unterstützt, dass Ergonomie mit CTS verbunden ist. Aufgrund der Risikofaktoren für Hand- und Handgelenksstörungen ist es schwierig, die wahren physikalischen Faktoren von CTS zu bewerten. Biologische Faktoren wie genetische Prädisposition und anthropometrische Merkmale hatten eine deutlich stärkere Kausalzusammenführung mit karpalem Tunnelsyndrom als arbeits- und umweltbedingte Faktoren wie repetitive Handnutzung und stressige manuelle Arbeit. Dies deutet darauf hin, dass karpales Tunnelsyndrom nicht vorbeugbar sein kann, indem bestimmte Aktivitäten oder Arten von Arbeiten/Aktivitäten vermieden werden. Die Behandlung allgemein akzeptierte Behandlungen umfassen: Physiotherapie, Steroide entweder oral oder lokal injiziert, Splitt, und chirurgische Freisetzung der transversalen karpalen Bänder. Begrenzte Beweise weisen darauf hin, dass Gabapentin nicht wirksamer ist als Placebo für die CTS-Behandlung. Es gibt unzureichende Beweise für therapeutische Ultraschall, Yoga, Akupunktur, niedrige Ebene Lasertherapie, Vitamin B6 und Übung. Veränderungen der Aktivität können die Vermeidung von Aktivitäten, die Symptome verschlechtern. Die American Academy of Orthopedic Surgeons empfiehlt, konservativ mit einem Kurs von nicht-chirurgischen Therapien vor der Freisetzung Chirurgie versucht wird betrachtet. Eine andere Behandlung sollte versucht werden, wenn die aktuelle Behandlung die Symptome innerhalb von 2 bis 7 Wochen nicht löst. Die Frühchirurgie mit der Karpaltunnelfreigabe wird angezeigt, wo es Beweise für die mediane Nervenentzündung gibt oder eine Person wählt, um direkt zur chirurgischen Behandlung zu fahren. Empfehlungen können sich unterscheiden, wenn das Karpaltunnelsyndrom in Verbindung mit den folgenden Bedingungen gefunden wird: Diabetes mellitus, koexistente cervical radiculopathy, Hypothyreose, Polyneuropathy, Schwangerschaft, rheumatoide Arthritis und Karpaltunnelsyndrom am Arbeitsplatz. Splinte Die Bedeutung von Handgelenkssträngen und Splitten in der Karpaltunnelsyndrometherapie ist bekannt, aber viele Menschen sind nicht bereit, Klammern zu verwenden. 1993 empfiehlt die American Academy of Neurology eine nicht-invasive Behandlung für das CTS zu Beginn (mit Ausnahme des sensiblen oder motorischen Defizits oder des ernsten Berichts bei EMG/ENG:) eine Therapie mit Splinten für leichte und moderate Pathologie. Aktuelle Empfehlungen schlagen im Allgemeinen keine immobilisierenden Klammern vor, sondern Aktivitätsänderung und nicht-steroidale entzündungshemmende Medikamente als Ersttherapie, gefolgt von aggressiveren Optionen oder Fachreferral, wenn Symptome nicht verbessern. Viele Gesundheitsprofis legen nahe, dass man für die besten Ergebnisse in der Nacht Hosen tragen sollte. Wenn möglich, können Klammern während der Aktivität getragen werden, die in erster Linie Stress an den Handgelenken verursachen. Die Klammer sollte nicht in der Regel während des Tages verwendet werden, da die Handgelenkaktivität benötigt wird, um das Handgelenk zu steifen und Muskeln zu verhindern Schwächung. Corticosteroids Corticosteroid Injektionen können für vorübergehende Linderung von Symptomen wirksam sein, während eine Person eine langfristige Strategie entwickelt, die ihrem Lebensstil passt. Diese Form der Behandlung wird gedacht, um Beschwerden bei denen mit CTS aufgrund seiner Fähigkeit zu reduzieren median Nerven Schwellung. Die Verwendung von Ultraschall bei der Durchführung der Injektion ist teurer, führt aber zu einer schnelleren Auflösung von CTS-Symptomen. Die Injektionen werden unter lokaler Narkose durchgeführt. Diese Behandlung ist jedoch nicht für längere Zeiträume geeignet. Im Allgemeinen werden lokale Steroid-Injektionen nur verwendet, bis mehr endgültige Behandlungsoptionen verwendet werden können.Corticosteroid Injektionen scheinen nicht sehr effektiv für die Verlangsamung der Krankheit Progression. Chirurgie Freisetzung der transversalen karpalen Bänder ist als "carpal tunnel release" Chirurgie bekannt. Es wird empfohlen, wenn es statische (konstante, nicht nur intermittierende) Taubheit, Muskelschwäche oder Atrophie gibt, und wenn nächtliche oder andere konservative Eingriffe nicht mehr intermittierende Symptome kontrollieren. Die Operation kann mit lokaler oder regionaler Anästhesie mit oder ohne Sedation oder unter allgemeiner Anästhesie durchgeführt werden. Im Allgemeinen können mildere Fälle über Monate bis Jahre kontrolliert werden, aber schwere Fälle sind symptomatisch unreliert und werden wahrscheinlich zu einer chirurgischen Behandlung führen. Die Chirurgie ist kurzfristig vorteilhafter, um Symptome (bis zu sechs Monate) zu lindern als eine Kieferorthoheit für mindestens sechs Wochen zu tragen. Allerdings führten Operationen und Tragen einer Klammer zu ähnlichen Symptomrelief auf lange Sicht (12–18 Monate Ergebnisse.) Physiotherapie Eine von der American Academy of Orthopedic Surgeons produzierte, evidenzbasierte Leitlinie hat verschiedene Empfehlungsgrade der physikalischen Therapie und anderen nichtchirurgischen Behandlungen zugewiesen. Eines der Hauptprobleme mit Physiotherapie ist, dass es versucht, (oft) Jahre Pathologie im Karpaltunnel umzukehren. Praktizierende sorgen dafür, dass jede Physiotherapie, wie myofascial release, Wochen dauern kann hartnäckige Anwendung, um Karpaltunnelsyndrom effektiv zu verwalten. Auch einige behaupten, dass pro-aktive Weisen, um Stress an den Handgelenken zu reduzieren, die Handgelenkschmerzen und Belastung mildern, eine ergonomischere Arbeits- und Lebensumgebung zu übernehmen. Einige haben zum Beispiel behauptet, dass das Umschalten von einem QWERTY-Computertastaturlayout auf ein optimierteres ergonomisches Layout wie Dvorak in frühen CTS-Studien häufig als nützlich bezeichnet wurde; einige Meta-Analysen dieser Studien belegen jedoch, dass der Nachweis, dass sie vorhanden ist, begrenzt ist. Tendon und Nervengleiten Übungen scheinen nützlich im Karpaltunnelsyndrom zu sein. Prognose Die meisten Menschen entlasteten ihre karpalen Tunnelsymptome mit konservativem oder chirurgischem Management finden minimale Rest- oder "Nervenschaden". Langfristiges chronisches Karpaltunnelsyndrom (typischerweise bei älteren Menschen gesehen) kann zu dauerhaften "Nervenschäden" führen, d.h. irreversible Taubheit, Muskelverschwendung und Schwäche. Diejenigen, die eine Karpaltunnelfreigabe unterziehen, sind fast doppelt so wahrscheinlich, wie diejenigen, die keine Operation haben, um Trigger Daumen in den Monaten nach dem Eingriff zu entwickeln. Während die Ergebnisse im Allgemeinen gut sind, können bestimmte Faktoren zu ärmeren Ergebnissen beitragen, die wenig mit Nerven, Anatomie oder Chirurgie zu tun haben. Eine Studie ergab, dass psychische Status-Parameter oder Alkoholkonsum viel schlechtere Gesamtergebnisse der Behandlung liefert. Die Wiederholung des Karpaltunnelsyndroms nach erfolgreicher Operation ist selten. Epidemiologie Carpal Tunnelsyndrom wird geschätzt, um einen von zehn Menschen während ihres Lebens zu beeinflussen und ist das häufigste Nervenkompressionssyndrom. Es macht rund 90% aller Nervenkompressions-Syndrome aus. In den USA haben 5% der Menschen die Auswirkungen des Karpaltunnelsyndroms. Kaukasier haben das höchste Risiko von CTS im Vergleich zu anderen Rassen wie nicht-weißen Südafrikanern. Frauen leiden mehr unter CTS als Männer mit einem Verhältnis von 3:1 zwischen 45–60 Jahren. Nur 10% der gemeldeten Fälle von CTS sind jünger als 30 Jahre. Das zunehmende Alter ist ein Risikofaktor. CTS ist auch in der Schwangerschaft üblich. Beruf Ab 2010 berichteten 8 % der US-Arbeiter, dass in den letzten 12 Monaten immer Karpaltunnelsyndrom und 4 % Karpaltunnelsyndrom gemeldet wurden. Die Prävalenzraten für das Karpaltunnelsyndrom in den letzten 12 Monaten waren bei Frauen höher als bei Männern; bei den Arbeitnehmern im Alter von 45 bis 64 Jahren als bei den 18 bis 44 Jahren. Insgesamt wurden 67% der aktuellen Karpaltunnelsyndrome-Fälle unter aktuellen/recent Arbeitern gemeldet auf die Arbeit von Gesundheitsexperten zurückzuführen, was darauf hindeutet, dass die Prävalenzrate des arbeitsbezogenen Karpaltunnelsyndroms unter den Arbeitern 2,% und dass es im Jahr 2010 etwa 3,1 Millionen Fälle von arbeitsbedingtem Karpaltunnelsyndrom unter den Arbeitern der USA gab. Unter den aktuellen karpalen Tunnelsyndrom-Fällen, die auf bestimmte Arbeitsplätze zurückzuführen sind, wurden 24% auf Arbeitsplätze in der verarbeitenden Industrie zurückgeführt, ein Anteil von 2,5 mal höher als der Anteil der in der verarbeitenden Industrie Beschäftigten, was darauf hindeutet, dass Arbeitsplätze in dieser Industrie mit einem erhöhten Risiko des arbeitsbedingten Karpaltunnelsyndroms verbunden sind. Geschichte Der Zustand, der als Karpaltunnelsyndrom bekannt war, hatte während der ganzen Jahre große Auftritte, aber es wurde am häufigsten in den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg gehört.Personen, die unter dieser Bedingung gelitten hatten, wurden seit Mitte des 19. Jahrhunderts in der chirurgischen Literatur dargestellt. Im Jahre 1854 war Sir James Paget der erste, der in zwei Fällen die mediane Nervenkompression am Handgelenk meldete. Die erste, die Verbindung zwischen der karpalen Ligament Pathologie und der medianen Nervenkompression zu bemerken scheint Pierre Marie und Charles Foix im Jahr 1913 gewesen zu sein. Sie beschreiben die Ergebnisse eines Postmortems eines 80-jährigen Mannes mit bilateralem Karpaltunnelsyndrom. Sie schlugen vor, dass die Spaltung der karpalen Ligament in solchen Fällen kurativ wäre. Putman hatte zuvor eine Reihe von 37 Patienten beschrieben und einen vasomotorischen Ursprung vorgeschlagen. Der Zusammenhang zwischen der Narmuskel-Atrophie und Kompression wurde 1914 festgestellt. Der Name "Karpaltunnelsyndrom" scheint 1938 von Moersch geprägt zu sein. Im frühen 20. Jahrhundert gab es verschiedene Fälle der medianen Nervenkompression unter der transversalen karpalen Bänder. Der Physiker George S.Phalen der Cleveland Klinik identifizierte die Pathologie nach der Arbeit mit einer Gruppe von Patienten in den 1950er und 1960er Jahren. Behandlung Paget beschreibt zwei Fälle von Karpaltunnelsyndrom. Der erste war auf eine Verletzung zurückzuführen, wo ein Seil um das Handgelenk eines Mannes gewickelt worden war. Die zweite war auf einen distalen radialen Bruch zurückzuführen. Für den ersten Fall hat Paget eine Amputation der Hand durchgeführt. Für den zweiten Fall empfahl Paget eine Handgelenkschiene – eine Behandlung, die heute noch in Gebrauch ist. Die Chirurgie für diese Bedingung war zunächst die Entfernung von zervikalen Rippen trotz Marie und Foix's vorgeschlagene Behandlung. 1933 skizzierte Sir James Learmonat eine Methode der Dekompression des Nerven am Handgelenk. Dieses Verfahren scheint von den kanadischen Chirurgen Herbert Galloway und Andrew MacKinnon 1924 in Winnipeg, aber nicht veröffentlicht worden. Die endoskopische Freisetzung wurde 1988 beschrieben. Siehe auch Repetitive Belastung Verletzung Tarsal Tunnel Syndrom Ulnar Nervenentraptung Referenzen Externe Links Carpal Tunnel-Syndrom Faktenblatt (Nationales Institut für neurologische Störungen und Schlaganfall) NHS Website Carpal-Tunnel. net bietet einen kostenlosen, validierten, Online-Selbstdiagnose-Fragebogen für CTS "Carpal Tunnel Syndrom". MedlinePlus.U.S National Library of Medicine. Die W42 war eine amerikanische Atomfission Waffe, die 1957 entwickelt wurde. Im Dezember 1957 forderte die Army die Atomic Energy Commission auf, einen Atomkriegskopf für die Tief- bis Mittelstrecken-Oberflächen-Luftrakete zu entwickeln. Im Juli 1958 wurden die militärischen Eigenschaften für den neuen Sprengkopf und das Design freigegeben. Zwei Monate später wurde die Forderung nach einer HAWK mit einem Atomkriegskopf aufgehoben. Es ausgestattet die AIM-47 Falcon Langstrecken-Luft-Rakete; das Design der AAM-N-10 Eagle Rakete erlaubte auch für die Beförderung der W42. Die Abmessungen des Sprengkopfes waren 13–14 in (33–36 cm) Breite um 18,5 in (47 cm) Länge. Es wiegte 75–92 Pfund (34–42 kg) und verwendet eine Nähe Fuze. Das Projekt wurde im Juni 1961 annulliert. Referenzen Citations =Bibliography = Ein digitales Ökosystem ist ein verteiltes, adaptives, offenes sozio-technisches System mit Eigenschaften der Selbstorganisation, Skalierbarkeit und Nachhaltigkeit, die von natürlichen Ökosystemen inspiriert sind. Digitale Ökosystemmodelle werden durch das Wissen über natürliche Ökosysteme, insbesondere für Aspekte im Zusammenhang mit Wettbewerb und Zusammenarbeit zwischen verschiedenen Organisationen, informiert. Der Begriff wird in der Computerindustrie, der Unterhaltungsindustrie und dem World Economic Forum verwendet. Geschichte Das Konzept des Digital Business Ecosystems wurde 2002 von einer Gruppe europäischer Forscher und Praktiker, darunter Francesco Nachira, Paolo Dini und Andrea Nicolai, vorgestellt, die den allgemeinen Begriff der digitalen Ökosysteme zur Modellierung des Prozesses der Annahme und Entwicklung von IKT-basierten Produkten und Dienstleistungen in wettbewerbsfähigen, hoch fragmentierten Märkten wie der europäischen .Elizabeth Chang, Ernesto Damiani und Tharam Dillon eingesetzt. Richard Chbeir, Youakim Badr, Dominique Laurent und Hiroshi Ishikawa starteten 2009 die ACM-Konferenz zum Management digitaler Ökosysteme (MEDES) Perspektiven Die digitale Ökosystem-Metaphore und -modelle wurden auf eine Reihe von Geschäftsfeldern angewendet, die sich auf die Produktion und den Vertrieb von wissensintensiven Produkten und Dienstleistungen, einschließlich der Hochschulbildung, beziehen. Die Perspektive dieser Forschung ist die Bereitstellung von Methoden und Werkzeugen, um eine Reihe von Zielen des Ökosystems zu erreichen (z.B. Nachhaltigkeit, Fairness, gebundene Informationsasymmetrie, Risikokontrolle und gnädigen Ausfall.)Diese Ziele werden als wünschenswerte Eigenschaften betrachtet, deren Entstehung durch die digitale Ökosystem-Selbstorganisation gefördert werden sollte, anstatt als explizite Designziele wie in der herkömmlichen IT. Siehe auch Ökosystem-Informationsökosystem Wissensökosystem Medienökologie Sozialsystem Web-Literatur (Verstehen des Internet-Ökosystems)Apple Ökosystem Referenzen Externe Links Internationale ACM-Konferenz zum Management von digitalen Ökosystemen (MEDES) (seit 2009) - Informatik Konferenz für interdisziplinäre Studien zu digitalen Ökosystemen und Analysen IEEE Internationale Konferenz über digitale Ökosysteme und Technologien (IEEE-DEST 2012) - Informatik Konferenz für digitale Ökosysteme und verwandte Technologien Von 2007 bis 2013.