Die Frauenwahl in Japan kann ihre Anfänge auf die Demokratisierung zurückverfolgen, die von der Meiji-Wiederholung herbeigeführt wird, wobei die Wahlbewegung während der Taisho-Periode an Bedeutung gewinnt. Das Verbot von Frauen aus politischen Treffen wurde 1922 nach Forderungen von Frauenorganisationen unter Führung von Aktivisten wie Hiratsuka Raichō und Ichikawa Fusae abgeschafft. Die Bewegung erlitt schwere Rückschläge während und nach der Großen Depression, als die Unterstützung für die Demokratie anfing zu heben und militärischen Einfluss auf die Zivilbevölkerung dramatisch zunahmen. Die erste Wahl durch das allgemeine Wahlrecht ohne Unterscheidung des Geschlechts fand 1946 statt, aber erst 1947, als die Verfassung für den Nachkrieg Japan in Kraft trat, wurde das allgemeine Wahlrecht in Japan gegründet. Geschichte Nach der Meiji-Rehabilitation 1868 begann das Konzept der Menschenrechte und des allgemeinen Wahlrechts in Japan. Im späten 19. Jahrhundert befürworteten die ersten Befürworterinnen für die Rechte der Frau, nicht für die politische Aufnahme oder die Wahlrechte, sondern für Reformen in der patriarchalen Gesellschaft, die Frauen unterdrücken. Von größter Bedeutung für die frühe feministische Bewegung war die Forderung nach Frauenbildung. Politische Entscheidungsträger glaubten, dass dies für die Erhaltung des Staates unerlässlich sei, da es Mädchen bereiten würde, wirksame Frauen und Mütter zu werden, die in der Lage sind, fleißige, patriotische Söhne zu produzieren. Obwohl die politischen Entscheidungsträger nicht unbedingt die gleichen Motive haben wie die Rechte der Frauen in ihrem Aufruf zur Frauenerziehung, eröffnete die Verfügbarkeit von Bildung die Tür für weitere Fortschritte für Frauen in der japanischen Gesellschaft. Als der Gedanke, dass Frauen qualifizierte und umsichtige Individuen werden, sei es in der Belegschaft oder durch Bildung, wurde dieses moderne Konzept bald zusätzlich zu seiner Beziehung mit ausgezeichneter und reiner Mutterschaft angenommen. Ende des 19. Jahrhunderts sah auch der Kampf um den Schutz von Frauen vor patriarchalischen Kulturpraktiken. Praktiken wie Prostitution und Polygamie hatten sie schon lange dem Missbrauch ausgesetzt, insbesondere sexuell übertragbare Krankheiten. Feministen begannen, sich sowohl gegen die ausschließliche Bereitstellung von Bürgerrechten für Männer als auch gegen den Ausschluss von Frauen aus der Politik zu wenden. Frauen in Japan waren gesetzlich verboten, politische Parteien anzuschließen, politische Ansichten zu äußern und an politischen Treffen teilzunehmen. Der Kampf um die politische Inklusion der Frauen stand bis 1920 an der Spitze der Wahlbewegung und 1921 übertraf die Ernährung Japans (Parlament) Artikel 5 des Polizeigesetzes, indem sie Frauen das Recht auf Teilnahme an politischen Treffen gewährte. Das Verbot der Beteiligung von Frauen an politischen Parteien wurde nicht geändert, da viele Mitglieder der Ernährung der Meinung waren, dass es für Frauen selbstsüchtig war, ihre Familien für die Regierung zu verlassen. Feministen wurden immer noch entschlossen, für die politische Gleichheit zu kämpfen. Die Women's Suffrage League wurde 1924 gegründet, im selben Jahr, dass die japanische Regierung das Men's Suffragegesetz erlassen hat, ohne die Abstimmung auf Frauen zu verlängern. Nachdem Frauen das Recht auf Teilnahme an politischen Versammlungen gewährt wurden, gab es einen Anstieg der Fraueninteressengruppen. Alumni-Gruppen, christliche Missionsgruppen und andere Frauen Hilfsgruppen begannen während der Zwischenkriegszeit zu sprengen. Nach einem massiven Erdbeben in Tokio 1923 traten Vertreter von 43 dieser Organisationen zusammen, um die Tokyo Federation of Women's Organizations (Tokyo Rengo Fujinkai) zu werden. Die Föderation diente als Katastrophenhilfe für die Betroffenen des Erdbebens; sie wurde jedoch zu einer der größten Aktivisten der Frauen der Zeit. Um die Fragen, die Frauen betreffen, effizient zu behandeln, teilte die Tokyo Federation of Women's Organizations in fünf Satellitengruppen: Gesellschaft, Regierung, Bildung, Arbeit und Beschäftigung. Der Regierungssektor war vielleicht die wichtigste, da er die Liga für die Verwirklichung der Frauenfrage (Fujin Sanseiken Kakutoku Kisei Domei,) später die Frauen-Suffrage-Liga (Fusen Kakutoku Domei), die das einflussreichste und aussagekräftigste Frauen-Werbungskollektiv der Epoche wurde. Der Regierungssatellit veröffentlichte ein Manifest, das die Missbräuche der japanischen Frauen hervorhob und wie sie korrigiert werden sollten: 1)Es ist unsere Verantwortung, Zoll zu zerstören, die in diesem Land für die letzten sechshundert Jahre existiert haben und ein neues Japan zu bauen, das die natürlichen Rechte von Männern und Frauen fördert; 2) Da Frauen an der öffentlichen Schule mit Männern für ein halbes Jahrhundert seit Beginn der Religionsperiode und unsere Möglichkeiten in der Hochschulbildung weiter ausgebaut haben, ist es ungerecht, Frauen aus dem internationalen Wahlrecht auszuschließen; 3) politische Rechte sind notwendig für den Schutz von fast vier Millionen arbeitenden Frauen. Die Liga sowie zahlreiche andere Gruppen kämpften weiterhin für die soziale und politische Inklusion sowie den Rechtsschutz vor den patriarchalischen Traditionen, die in Japan weitergingen. Frauen wurden schließlich 1947 das Stimmrecht eingeräumt, nachdem eine US-verwüstete Verfassung in Kraft trat und den Einfluss des japanischen demokratischen Systems wiederhergestellt hatte. Schlüsselpersonen Shidzue Katō: (1897–2001) Als Mitglied der japanischen Sozialistischen Partei war Shidzue Kato die erste Frau, die zur kaiserlichen Ernährung gewählt wurde. Sie verbrachte die Mehrheit ihres Lebens für Frauen reproduktive und politische Rechte. Sie wird darauf hingewiesen, dass sie ihre Ehe und ihre Wiederverheiratung, eine Akt, die extrem selten für Frauen damals. Fusae Ichikawa: (1893–1981) Für die politischen Rechte der Frauen. Ichikawa konzentrierte die meisten ihrer Bemühungen, Frauen das Recht auf Teilnahme am Abstimmungsprozess und an politischen Parteien zu gewinnen. Mit Hiratsuka Raicho half sie bei der Gründung der New Woman Association. Ihr Engagement erstreckte sich auf die Patriotische Pressevereinigung und die Liga für Frauenwahl (Fusen Kakutoku Domei). Ichikawa reiste kurz nach dem Ersten Weltkrieg in die Vereinigten Staaten und beobachtete die Fortschritte, die amerikanische Frauen wie Alice Paul im Kampf für Gleichheit und politische Rechte gemacht hatten. Sie kehrte nach Japan zurück, blieb eine ausgesprochene Stimme für Frauenrechte und wurde in den 1950er Jahren in das japanische Ratshaus gewählt. Shigeri Yamataka: (1899-1977) Arbeitete eng mit Ichikawa in der Frauenwahlliga. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde sie zweimal in das Haus der Ratsmitglieder gewählt, das Oberhaus der Ernährung von Japan, und war bis zu ihrem Tod 1977 Präsident der Nationalen Föderation der regionalen Frauenorganisationen, Chifuren. Hiratsuka Raichō: (1886–1971) Frauenrechtler, der 1919 Schlüssel zur Gründung des Shin Fujin Kyokai oder der New Woman Association war. Hiratsuka wurde für ihre Überzeugung festgestellt, dass das Erreichen der Rechte der Aufnahme in alle Aspekte der japanischen Gesellschaft sekundär sein müsste, um Frauen als Klasse zu vereinen. Politische Beteiligung Im Jahr 1890 stellt die erste Sitzung der kaiserlichen Ernährung das Gesetz über die Versammlung und die Politische Vereinigung (shukai oyobi seishaho), das ist die erste Regierung Dekret über das Verbot von Frauen von der Teilnahme an politischen Parteien. Im Jahre 1921 stimmte die Diät dazu über, diese Verordnung zu übertreffen, die Frauen erlaubt, an politischen Treffen teilzunehmen. Mit Zwängen, die Frauen davon abhalten, aktiv an der Politik teilzuhaben, blieben die Interessengruppen der Frauen und andere Befürworter weiterhin für Stimmrechte und Inklusionsrechte. Dies wurde am 15. Dezember 1945 realisiert, als das Wahlrecht überarbeitet wurde und Frauen im Alter von zwanzig Jahren bei Wahlen abstimmen ließen. Literaturaktivismus Eine der effektivsten Möglichkeiten, wie Frauen in der Wahlbewegung aktiv waren, war durch literarische Steckdosen. Während der Zwischenkriegszeit war die Zahl der erzogenen Frauen in Japan am höchsten. Diese Frauen, von denen viele Absolventen der besten japanischen Hochschulen waren, begannen, ihre Ausbildung als Waffe im Kampf gegen Unterdrückung zu nutzen. Literarische Serien wie Seito, Fujin Koron und Shufu No Tomo waren die beliebtesten feministischen Zeitschriften der Zeit. Neben dem Wahlrecht beschäftigten sie sich oft mit Fragen wie Abtreibung, Sexualität, Politik und Unabhängigkeit. Solche Zeitschriften enthielten manchmal westliche literarische Werke, die oft als kontrovers für die weitgehend konservative japanische Bevölkerung betrachtet wurden. Traditionelle Rollen Tradition fordert japanische Frauen als willige Untergebenen für Männer dienen. Einer der beliebtesten Sprüche der Zeit war ryosai kenbo, was bedeutet "gute Frau, kluge Mutter". Diese unterhaltsame Rolle kann auf die weithin anerkannten und revered Lehren von Hayashi Razan, die eine konfuzianische Schule des Denkens entwickelt, die überlegenheit und Unfruchtbarkeit in bestimmten Beziehungen betont. Laut dieser Schule des Denkens vertraute die Beziehung zwischen Mann und Frau auf eine Frau, die sich voll auf die Bedürfnisse und den Erfolg ihres Mannes hingab. Hayashi Razans Lehren, obwohl sie im siebzehnten Jahrhundert entwickelt wurden, waren die Grundlage der japanischen sozialen und kulturellen Struktur seit Jahrhunderten. Die Arbeitskraft Frauen konzentrierten sich traditionell auf ihre Bemühungen um die Erhaltung und Entwicklung ihrer Haushalte, und ihre Arbeit beschränkte sich auf nationale und landwirtschaftliche Aufgaben. Mit der Entwicklung Japans als wachsende Industrienation und der Reformation der japanischen Gesellschaft wurde die Mehrheit der Frauen in neu gebauten Fabriken, die notwendig wurden, um die boomende Textilindustrie Japans zu unterstützen. Obwohl diese Frauen erlaubt waren, ihre Häuser zu verlassen und Löhne zu verdienen, wurden sie immer noch durch patriarchale Zwänge gefangen gehalten. Viele Frauen in der Belegschaft wurden von ihren Familien an die Arbeit in Fabriken geschickt, die ihr Einkommen wieder in ihre Heimat schicken würden. Sie wurden für die Dauer ihrer Beschäftigung Raum und Board zur Verfügung gestellt, aber die Bedingungen, wo sie lebten und arbeiteten, waren bedauerlich und führten zu einer weit verbreiteten Krankheit und Krankheit. Die Bedingungen, ihre mittelmäßigen Gehälter und ihr Risiko, lebensbedrohliche medizinische Bedingungen zu entwickeln, waren die treibende Kraft hinter dem Wunsch der Wahlbewegung, den Zustand des Arbeitsplatzes für Frauen zu verbessern. Aufgrund dieser unausreichenden und gefährlichen Arbeitsbedingungen begannen Frauen, vor allem Textilarbeiter, der Friendly Society (Yuaikai) später die Japan Federation of Labor (Nihon Rōdō Sodomei oder Sōdōmei) zu beitreten, um die zahlreichen Ungleichheiten zu bekämpfen. Mit langen quälenden Stunden, ständiger sexueller Belästigung und unzureichenden Löhnen erlitten Arbeiterinnen aus Japan enorm. Trotz der patriarchalischen Ideologie, die Frauen als "Hilfsmitglieder" und "Sekundäre Lohnverdiener" der freundlichen Gesellschaft kategorisiert, blieb eine Vielzahl von Frauen eifrig, um für gerechtfertigte und faire Löhne zu kämpfen. Siehe auch Frauen in Japan Feminismus in Japan Übersicht über die Ungleichheit der Geschlechter in Japan Timeline of Women's suffrage List of suffragists and suffragettes Footnotes References Mary R. Beard (Mai 1947). " Die Rolle der Frau in der Gesellschaft (in Frauen in der Gegenwartsgesellschaft)". Annals of the American Academy of Political and Social Science.251: 1–9. doi:10.1177/000271624725100102.S2CID 144702514.Barbara Molony (November 2000). "Frauenrechte, Feminismus und Suffragismus in Japan, 1870-1925". The Pacific Historical Review.69 (4): 639–661.doi:10.2307/3641228.JSTOR 3641228.Yoko Nuita; Nuita, Yoko (Autumn 1978). "Fusae Ichikawa: Japanische Frauen Suffragist". Frontiers:A Journal of Women Studies.3 (3): 58–62.doi:10.2307/3346332.JSTOR 3346332.Pauline Reich; Fukuda, Atsuko (Autumn 1976). " Japans Literatur Feministen: Die Seito-Gruppe". Zeichen.2: 280–291.doi:10.1086/493355.S2CID 144035101. Taki Fujita (Januar 1968)."Frauen und Politik in Japan in Bewertungen der politischen Verantwortung, die Frauen ausüben, von Regionen oder Ländern". Annals of the American Academy of Political and Social Science.375: 91–95. Externe Links Korean Residents Union in Japan MINDAN)(Koreanisch, Japanisch, Englisch) Online-Zeitung für Zainichi Koreanisch und Mindan (Englisch) Foto von "Suffrage Week in Tokio" zwischen 1915 und 1930, herausgegeben von Detroit Publishing Co. (copyright unknown)Editorial on Women's Suffrage from Japanese Translation