Online-Werbung, auch bekannt als Online-Marketing, Internet-Werbung, digitale Werbung oder Web-Werbung, ist eine Form von Marketing und Werbung, die das Internet verwendet, um Werbebotschaften an Verbraucher zu liefern. Viele Verbraucher finden Online-Werbung störend und haben sich zunehmend zu Anzeigen Blockierung aus verschiedenen Gründen. Wenn Software verwendet wird, um den Kauf zu tun, ist es als programmatische Werbung bekannt. Online-Werbung umfasst E-Mail-Marketing, Suchmaschinen-Marketing (SEM), Social Media-Marketing, viele Arten von Display-Werbung (einschließlich Web-Banner-Werbung,) und mobile Werbung. Wie andere Werbemedien beinhaltet Online-Werbung häufig einen Verleger, der Werbeanzeigen in seinen Online-Inhalt integriert, und einen Werbetreibenden, der die Anzeigen auf dem Inhalt des Verlegers zur Verfügung stellt. Zu den weiteren potenziellen Teilnehmern gehören Werbeagenturen, die helfen, die Werbekopie zu generieren und zu platzieren, ein Ad-Server, der die Anzeigen- und Track-Statistik technologisch liefert, und Werbepartner, die unabhängige Werbearbeit für den Werbetreibenden leisten. Im Jahr 2016, Internet-Werbung Einnahmen in den Vereinigten Staaten übertraf die von Kabelfernsehen und Rundfunkfernsehen. Im Jahr 2017 beliefen sich die Internet-Werbeeinnahmen in den USA auf 83,0 Milliarden US-Dollar, ein Umsatzplus von 14 % gegenüber 72,50 Milliarden US-Dollar im Jahr 2016. Und Forschungsvorausschätzungen aus den Online-Werbeausgaben von 2019 setzen es auf $125,2 Milliarden in den Vereinigten Staaten, etwas $54,8 Milliarden höher als die Ausgaben im Fernsehen $ 70,4 Milliarden). Viele häufige Online-Werbungspraktiken sind kontrovers und dadurch zunehmend einer Regulierung unterworfen. Online-Anzeigeneinnahmen können auch nicht ausreichend andere Verlagseinnahmen ersetzen. Der Rückgang der Werbeeinnahmen hat einige Verlage dazu gebracht, ihre Inhalte hinter paywalls zu platzieren. Geschichte In frühen Tagen des Internets war Online-Werbung meist verboten. Zum Beispiel hatten zwei der Vorgängernetze im Internet, ARPANET und NSFNet "akzeptable Nutzungsrichtlinien", die das Netzwerk "Verwendung für kommerzielle Aktivitäten von gemeinnützigen Institutionen" verboten. Das NSFNet begann 1991, sein kommerzielles Nutzungsverbot zu verbieten. Email Das erste weit verbreitete Beispiel der Online-Werbung wurde per E-Mail durchgeführt. Am 3. Mai 1978, ein Vermarkter der DEC (Digital Equipment Corporation,) Gary Thuerk, schickte eine E-Mail an die meisten der amerikanischen Westküstenbenutzer von ARPANET, Werbung ein offenes Haus für ein neues Modell eines DEC-Computers. Trotz der vorherrschenden akzeptablen Nutzungspolitiken erweiterte sich das elektronische Postmarketing rasch und wurde schließlich als Spam bekannt. " Die erste bekannte groß angelegte, nichtkommerzielle Spambotschaft wurde am 18. Januar 1994 von einem Systemadministrator der Andrews University gesendet, indem er allen USENET-Nachrichtengruppen eine religiöse Botschaft überreichte. Im Januar 1994 Mark Eberra startete unter der Domain Insideconnect.com das erste E-Mail-Marketing-Unternehmen für opt in der E-Mail-Liste. Er startete auch die Direct Email Marketing Association, um unerwünschte E-Mails zu stoppen und Spam zu verhindern. Vier Monate später haben Laurence Canter und Martha Siegel, Partner in einer Anwaltskanzlei, ihre Rechtsdienstleistungen in einer USENET-Post mit dem Titel "Green Card Lottery – Final One" breit gefördert.Canter und Siegels Green CardNET-Spam haben das Profil der Online-Werbung angesprochen, das breite Interesse an Werbung sowohl über Usenet als auch über traditionelle E-Mail anregt. In jüngerer Zeit hat sich Spam zu einer industriellen Operation entwickelt, wo Spammern Armeen von virusinfizierten Computern (Botnets) verwenden, um Spam remote zu senden. Anzeigen Online-Banner-Werbung begann in den frühen 1990er Jahren, da Seitenbesitzer zusätzliche Einnahmen Streams suchten, um ihre Inhalte zu unterstützen. Kommerzielle Online-Service Prodigy zeigt Banner am unteren Rand des Bildschirms, um Sears Produkte zu fördern. Die erste klickbare Webanzeige wurde 1993 von Global Network Navigator an eine Silicon Valley Anwaltskanzlei verkauft. 1994 wurde die Web-Banner-Werbung Mainstream, als HotWired, die Online-Komponente des Wired Magazine, und Time Warner's Pathfinder (Website) Banner-Anzeigen an AT&T und andere Unternehmen verkaufte. Die erste AT&T-Anzeige auf HotWired hatte eine 44%-Click-Through-Rate, und statt Klicker auf die Website von AT&T, die Anzeige verbunden mit einer Online-Tour von sieben der weltweit bekanntesten Kunstmuseen. GoTo.com (in 2001 umbenannt und von Yahoo!in 2003 erworben) hat 1998 die erste Such-Werbe-Keyword-Auktion erstellt. Google startete seine AdWords (jetzt umbenannt Google Ads) Suche Werbung Programm im Jahr 2000 und eingeführt qualitätsbasierte Ranking-Zuordnung im Jahr 2002, die Such-Anzeigen durch eine Kombination von Angebotspreis und Sucher-Geliebtheit sortiert, um auf die Anzeigen zu klicken. Aktuelle Trends In jüngerer Zeit haben Unternehmen versucht, ihre Werbebotschaften in redaktionelle Inhalte oder wertvolle Dienste zu verschmelzen. Beispiele sind: Red Bull's Red Bull Medien House streaming Felix Baumgartner's jump from space online, Coca-Colas Online-Magazine und Nikes kostenlose Anwendungen für Performance-Tracking. Inserate sind auch Social-Media- und Mobile-Werbung vertreten; mobile Werbeausgaben sind jährlich von 2010 bis 2013 um 90% gestiegen. Laut Ad Age Datacenter-Analyse kamen 2017 mehr als die Hälfte der Agentureinnahmen aus der digitalen Arbeit. Display-Werbung vermittelt seine Werbebotschaft visuell mit Texten, Logos, Animationen, Videos, Fotografien oder anderen Grafiken. Display-Werbung wird häufig auf sozialen Medien, Websites mit Slots für Werbung und im realen Leben verwendet. Im realen Leben kann Verdrängen Werbung ein Zeichen vor einem Gebäude oder ein Billboard neben einer Autobahn sein. Ziel der Werbung ist es, mehr Traffic, Klicks oder Popularität für die Werbemarke oder Organisation zu erhalten. Anzeigen Werbeanzeiger häufig Ziel Benutzer mit bestimmten Eigenschaften, um den Effekt der Werbung zu erhöhen. Online-Inserenten (in der Regel über ihre Ad-Server) verwenden häufig Cookies, die eindeutige Kennungen bestimmter Computer sind, um zu entscheiden, welche Anzeigen einem bestimmten Verbraucher dienen. Cookies können verfolgen, ob ein Benutzer eine Seite ohne etwas zu kaufen verlassen, so dass der Inserent später den Benutzer mit Anzeigen von der Website, die der Nutzer besucht. Da Werbetreibende Daten über mehrere externe Webseiten über die Online-Aktivität eines Nutzers erheben, können sie ein detailliertes Profil der Interessen des Nutzers erstellen, um noch gezieltere Werbung zu liefern. Diese Datenaggregation wird als verhaltensbezogene Targeting bezeichnet. Inserate können auch ihr Publikum ansprechen, indem sie kontextuell Anzeigen liefern, die mit dem Inhalt der Webseite zusammenhängen, auf der die Anzeigen erscheinen. Retargeting, verhaltensbezogene Targeting und kontextuelle Werbung alle sind entworfen, um die Rendite eines Werbetreibenden auf Investitionen zu erhöhen, oder ROI, über untargeted Anzeigen. Anzeigen können auch Anzeigen auf Basis der vermuteten Geographie eines Nutzers durch Geotargeting liefern. Die IP-Adresse eines Nutzers kommuniziert einige geographische Informationen (mindestens Land oder allgemeine Region des Nutzers). Die geographischen Informationen aus einem IP können mit anderen Proxien oder Informationen ergänzt und verfeinert werden, um den Bereich der möglichen Standorte zu verengen. Beispielsweise können Werbetreibende mit mobilen Geräten manchmal den GPS-Empfänger eines Telefons oder den Standort der nahegelegenen mobilen Türme nutzen. Cookies und andere persistente Daten auf der Maschine eines Benutzers können helfen, den Standort eines Benutzers weiter zu verengen. Web-Banner-Werbung Web-Banner oder Banner-Werbungen sind in der Regel grafische Anzeigen innerhalb einer Webseite angezeigt. Viele Banneranzeigen werden von einem zentralen Anzeigenserver geliefert. Banner-Anzeigen können reiche Medien verwenden, um Video, Audio, Animationen, Schaltflächen, Formen oder andere interaktive Elemente mit Java-Applets, HTML5, Adobe Flash und anderen Programmen zu integrieren. Frame ad (traditionelle Banner)Frame Anzeigen waren die erste Form von Web-Banner. Die kolloquiale Verwendung von "banner ads" bezieht sich oft auf traditionelle Frame-Anzeigen. Webseiten-Verleger enthalten Frame-Anzeigen, indem Sie einen bestimmten Platz auf der Webseite. In den Ad Unit Guidelines des Interactive Advertising Bureau werden standardisierte Pixelabmessungen für Anzeigeneinheiten vorgeschlagen. Pop-ups/Pop-unders Eine Pop-up-Anzeige wird in einem neuen Browser-Fenster angezeigt, das oberhalb des ursprünglichen Browserfensters eines Website-Besuchers öffnet. Eine Pop-under-Anzeige öffnet ein neues Browserfenster unter dem ursprünglichen Browserfenster eines Website-Besuchers. Pop-under-Anzeigen und ähnliche Technologien werden nun von Online-Behörden wie Google beraten, die behaupten, dass sie "diese Praxis nicht bestreiten". Floating adA Floating ad, oder Overlay ad, ist eine Art von reichhaltigen Medienwerbung, die über dem Inhalt der angeforderten Website erscheint. Floating-Anzeigen können nach einer voreingestellten Zeitspanne verschwinden oder weniger aufdringlich werden. Erweiterung der Anzeige Eine expandierende Anzeige ist eine reiche Medienrahmen-Anzeige, die die Dimensionen bei einer vorgegebenen Bedingung ändert, wie eine vorgegebene Zeit, die ein Besucher auf einer Webseite ausgibt, der Klick des Benutzers auf die Anzeige oder die Mausbewegung des Benutzers über die Anzeige. Die Erweiterung von Anzeigen ermöglicht es Werbetreibenden, mehr Informationen in einen eingeschränkten Anzeigenraum zu passen. Trick Banner Ein Trick-Banner ist eine Banner-Anzeige, in der die Anzeige Kopie imitiert einige Bildschirmelement-Benutzer häufig auftreten, wie eine Betriebssystem-Nachricht oder eine beliebte Anwendungs-Nachricht, Anzeigen-Klicks zu induzieren. Trick-Banner nennen in der Regel nicht den Werber in der ersten Anzeige, und so sind sie eine Form von Köder-und-Schalter. Trick-Banner ziehen häufig eine überdurchschnittliche Click-Through-Rate an, aber tricked-Nutzer können den Werbetreibenden für das Täuschen zurückgeben. News Feed Ads "News Feed Ads", auch "Sponsored Stories", "Boosted Posts" genannt, existieren in der Regel auf Social Media-Plattformen, die einen stetigen Stream von Informationsaktualisierungen ("News Feed") in regulierten Formaten (d.h. in ähnlichen Größen kleine Boxen mit einheitlichem Stil) anbieten. Diese Anzeigen sind mit nicht veröffentlichten Nachrichten, die die Nutzer durchlesen. Diese Anzeigen können von allen Inhalten sein, wie die Förderung einer Website, einer Fanseite, einer App oder einem Produkt. Einige Beispiele sind: Facebooks "Sponsored Stories", Linked In den "Sponsored Updates" und Twitters "Promoted Tweets". Dieses Display-Anzeigen-Format fällt in seine eigene Kategorie, weil im Gegensatz zu Banner-Anzeigen, die ziemlich unterscheidbar sind, das Format von News Feed Ads gut in nicht bezahlte Nachrichten-Updates mischt. Dieses Format der Online-Werbung liefert viel höhere Klickraten als herkömmliche Display-Anzeigen. Anzeige der Werbeprozessübersicht Der Prozess, durch den Online-Werbung angezeigt wird, kann viele Parteien beinhalten. Im einfachsten Fall wählt der Website-Verlag die Anzeigen aus und dient den Anzeigen. Verlage, die ihre eigenen Werbeabteilungen betreiben, können diese Methode verwenden. Die Anzeigen können an eine Werbeagentur unter Vertrag mit dem Verlag ausgelagert und von den Servern der Werbeagentur bedient werden. Alternativ kann der Werbeplatz in einem Biddingmarkt unter Verwendung eines Werbe- und Echtzeit-Biddings angeboten werden. Dabei interagieren viele Parteien automatisch in Echtzeit. Als Antwort auf eine Anfrage des Browsers des Nutzers sendet der Publisher-Inhalteserver den Webseiteninhalt an den Browser des Nutzers über das Internet. Die Seite enthält noch keine Anzeigen, enthält aber Links, die dazu führen, dass der Browser des Nutzers mit dem Verleger-Ad-Server verbunden ist, um zu verlangen, dass die für Anzeigen verbleibenden Leerzeichen mit Anzeigen gefüllt werden. Informationen, die den Benutzer identifizieren, wie z.B. Cookies und die aufgerufene Seite, werden an den Publisher-Ad-Server übermittelt. Der Publisher-Ad-Server kommuniziert dann mit einem lieferseitigen Plattformserver. Der Verleger bietet Werbeflächen zum Verkauf an, so dass sie als Lieferant gelten. Die lieferseitige Plattform erhält auch die Identifikationsinformationen des Nutzers, die er an eine Datenverwaltungsplattform sendet. Auf der Datenverwaltungsplattform wird die Identifikationsinformation des Nutzers genutzt, um demografische Informationen, frühere Einkäufe und andere Informationen von Interesse für Werbetreibende aufzusuchen. Im Übrigen gibt es drei Arten von Daten, die über eine solche Datenverwaltungsplattform gewonnen werden: Erste Parteidaten beziehen sich auf die von Kundenbeziehungsmanagement (CRM)-Plattformen abgerufenen Daten, zusätzlich zu Website und bezahlten Medieninhalten oder plattformübergreifenden Daten. Dies kann Daten aus Kundenverhalten, Aktionen oder Interessen umfassen. Die Daten der zweiten Partei beziehen sich auf eine Amalgamation von Statistiken, die mit Cookie-Pools auf externen Publikationen und Plattformen zusammenhängen. Die Daten werden direkt aus der Quelle (Adserver, gehostete Lösungen für die soziale oder eine Analyseplattform) bereitgestellt. Es ist auch möglich, einen Deal mit einem bestimmten Verleger auszuhandeln, um bestimmte Datenpunkte oder Publikum zu sichern. Daten Dritter werden von externen Anbietern bezogen und oft von zahlreichen Websites aggregiert. Unternehmen verkaufen Daten von Drittanbietern und können diese über eine Reihe von Distributions-Avenues teilen. Diese Kundeninformationen werden kombiniert und an die angebotsseitige Plattform zurückgegeben, die nun das Angebot von Anzeigeplatz zusammen mit Informationen über den Benutzer, der es sehen wird, einpacken kann. Die angebotsseitige Plattform sendet, die einen Anzeigenaustausch anbieten. Der Ad-Wechsel setzt das Angebot für das Angebot auf Nachfrage-Seiten-Plattformen. Nachfrage-Seitenplattformen handeln im Auftrag von Werbeagenturen, die Anzeigen verkaufen, die Marken inserieren. Nachfrage-Seiten-Plattformen haben also Anzeigen bereit zu zeigen, und suchen Benutzer, um sie anzuzeigen. Bidders erhalten die Informationen über den Benutzer bereit, die Anzeige anzuzeigen, und entscheiden, basierend auf diesen Informationen, wie viel zu bieten, um den Anzeigeraum zu kaufen. Laut dem Internet Advertising Bureau hat eine Nachfrage-Seiten-Plattform 10 Millisekunden, um auf ein Angebot zu reagieren. Der Ad-Austausch wählt das Gewinnangebot und informiert beide Parteien. Der Ad-Austausch übergibt dann den Link zur Anzeige zurück durch die Versorgungsseitenplattform und den Ad-Server des Verlegers an den Browser des Nutzers, der dann die Anzeigeninhalte vom Ad-Server der Agentur anfordert. Die Anzeigeagentur kann somit bestätigen, dass die Anzeige an den Browser geliefert wurde. Dies wird entsprechend dem IAB vereinfacht. Börsen können versuchen, unverkauften (resten) Raum zu niedrigen Preisen durch andere Börsen zu entladen. Einige Agenturen halten semi-permanente Pre-Cache-Angebote mit Anzeigenaustausch, und diese können geprüft werden, bevor sie auf zusätzliche Nachfrage-Seiten-Plattformen für Angebote. Der Prozess für mobile Werbung ist anders und kann mobile Träger und Handy-Software-Hersteller beinhalten. Interessierte Eine interstitielle Anzeige vor einem Benutzer kann auf angeforderte Inhalte zugreifen, manchmal, während der Benutzer auf den Inhalt wartet zu laden. Interstitial Anzeigen sind eine Form der Unterbrechung Marketing. Textanzeigen Eine Textanzeige zeigt textbasierte Hyperlinks an. Textbasierte Anzeigen können getrennt von den primären Inhalten einer Webseite angezeigt werden, oder sie können durch Hyperlinken einzelner Wörter oder Phrasen auf die Webseiten des Werbetreibenden eingebettet werden. Textanzeigen können auch per E-Mail-Marketing oder SMS-Marketing geliefert werden. Textbasierte Anzeigen machen oft schneller als Grafik-Anzeigen und können härter für Ad-Blocking Software blockieren. Suchmaschinen-Marketing (SEM) Suchmaschinen-Marketing oder SEM, ist entworfen, um die Sichtbarkeit einer Website in Suchmaschinen-Ergebnisseiten (SERPs) zu erhöhen. Suchmaschinen liefern gesponserte Ergebnisse und organische (nicht gesponserte) Ergebnisse basierend auf der Abfrage eines Websuchers. Suchmaschinen verwenden häufig visuelle Cues, um gesponserte Ergebnisse aus organischen Ergebnissen zu unterscheiden. Suchmaschinen-Marketing umfasst alle Aktionen eines Werbetreibenden, um die Auflistung einer Website für aktuelle Keywords prominenter zu machen. Der Hauptgrund hinter der steigenden Popularität von Search Engine Marketing war Google. Es gab einige Unternehmen, die eigene PPC- und Analytics-Tools hatten. Dieses Konzept wurde jedoch von Google populär gemacht. Google Ad-Worte waren für Werbetreibende geeignet, Kampagnen zu verwenden und zu erstellen. Und sie erkannten, dass das Tool einen fairen Job gemacht, indem sie nur für jemandes Klick auf die Anzeige, die als der Kosten- pro-Klick berichtet, für die ein Penny geladen wurde. Dies führte dazu, dass die Inseren die Kampagne durch die Anzahl der Klicks überwachen und zufrieden waren, dass die Anzeigen verfolgt werden konnten. Suchmaschinenoptimierung (SEO) Suchmaschinenoptimierung oder SEO versucht, die organischen Suchrankings der Webseite in SERPs zu verbessern, indem die Relevanz des Webseiteninhalts für Suchbegriffe erhöht wird. Suchmaschinen aktualisieren regelmäßig ihre Algorithmen, um schlechte Qualität Websites zu bestrafen, die versuchen, ihre Rankings zu spielen, so dass Optimierung ein bewegtes Ziel für Werbetreibende. Viele Anbieter bieten SEO-Services an. Gesponserte Suche Gesponserte Suche (auch gesponserte Links, Suchanzeigen oder bezahlte Suche genannt) ermöglicht es Werbetreibenden, in die gesponserten Ergebnisse einer Suche nach ausgewählten Keywords einzubeziehen. Suchanzeigen werden oft über Echtzeit-Auktionen verkauft, in denen Werbetreibende auf Schlüsselwörtern anbieten. Neben der Festlegung eines Höchstpreises pro Schlüsselwort können Gebote Zeit, Sprache, geographische und andere Einschränkungen beinhalten. Suchmaschinen verkauften ursprünglich Listen in Reihenfolge der höchsten Gebote. Moderne Suchmaschinen rangieren gesponserte Auflistungen basierend auf einer Kombination aus Angebotspreis, erwarteter Durchklickungsrate, Keyword-Relevanz und Site-Qualität. Social Media Marketing Social Media Marketing ist kommerzielle Werbung, die über Social Media-Websites durchgeführt wird. Viele Unternehmen fördern ihre Produkte, indem sie häufige Updates veröffentlichen und spezielle Angebote über ihre Social Media-Profile anbieten. Videos, interaktive Quizzen und gesponserte Beiträge sind ein Teil dieser Operation. Normalerweise finden sich diese Anzeigen auf Facebook, Instagram, Twitter und Snapchat. Mobile Werbung Mobile Werbung ist eine Werbekopie, die über drahtlose mobile Geräte wie Smartphones, Smartphones oder Tablet-Computer geliefert wird. Mobile Werbung kann in Form von statischen oder reichen Medienanzeigen, SMS (Short Message Service) oder MMS (Multimedia Messaging Service) Anzeigen, mobile Suchanzeigen, Werbung innerhalb mobiler Websites oder Anzeigen innerhalb mobiler Anwendungen oder Spiele (wie interstitial Anzeigen, Advergaming oder Anwendungssponsorship). Industriegruppen wie die Mobile Marketing Association haben versucht, mobile Ad-Unit-Spezifikationen zu standardisieren, ähnlich wie die Bemühungen der IAB für allgemeine Online-Werbung. Mobile Werbung wächst aus mehreren Gründen schnell. Es gibt mehr mobile Geräte auf dem Gebiet, Konnektivitätsgeschwindigkeiten haben sich verbessert (was unter anderem ermöglicht, dass reichere Medienanzeigen schnell bedient werden können), Bildschirmauflösungen haben fortgeschrittene, mobile Verleger werden immer anspruchsvoller über die Einbindung von Anzeigen, und die Verbraucher verwenden mobile Geräte ausführlicher. Das Interactive Advertising Bureau prognostiziert das anhaltende Wachstum in der mobilen Werbung mit der Annahme von ortsbasierten Targeting und anderen technologischen Funktionen, die nicht auf persönlichen Computern verfügbar oder relevant sind. Im Juli 2014 berichtete Facebook Werbeeinnahmen für das Quartal 2014 von 2,68 Milliarden US-Dollar, einem Anstieg von 67 Prozent gegenüber dem zweiten Quartal 2013. Davon entfielen rund 62 Prozent auf mobile Werbeeinnahmen, ein Anstieg um 41 Prozent gegenüber dem Vorjahr. E-Mail-Werbung E-Mail-Werbung ist Werbekopie mit einer ganzen E-Mail oder einem Teil einer E-Mail-Nachricht. E-Mail-Marketing kann unaufgefordert werden, in diesem Fall kann der Absender dem Empfänger die Möglichkeit geben, aus zukünftigen E-Mails zu wählen, oder es kann mit der vorherigen Zustimmung des Empfängers (opt-in) gesendet werden. Unternehmen können nach Ihrer E-Mail fragen und Updates über neue Produkte oder Verkäufe senden. Online-Werbung Im Gegensatz zu statischen Messaging, Chat-Werbung bezieht sich auf Echtzeit-Nachrichten fallen auf Benutzer auf bestimmten Websites. Dies geschieht unter Verwendung von Live-Chat-Software oder Tracking-Anwendungen, die innerhalb bestimmter Websites installiert werden, mit dem Bedienpersonal hinter der Website oft Anzeigen auf dem Traffic-Surfen um die Seiten fallen. In Wirklichkeit ist dies eine Untermenge der E-Mail-Werbung, aber anders wegen seiner Zeitfenster. Online klassifizierte Werbung Online klassifizierte Werbung wird online in einer kategorischen Auflistung von bestimmten Produkten oder Dienstleistungen veröffentlicht. Beispiele sind Online-Job-Boards, Online-Immobilien-Listen, Automobil-Listen, Online-Gelbseiten und Online-Auktions-basierte Listen. Craigslist und eBay sind zwei prominente Anbieter von online-klassifizierten Listen. Adware Adware ist eine Software, die, sobald sie installiert ist, automatisch Anzeigen auf dem Computer eines Benutzers anzeigt. Die Anzeigen können in der Software selbst erscheinen, in Webseiten integriert, die vom Benutzer besucht werden, oder in Pop-ups/Pop-unders.Adware installiert ohne die Erlaubnis des Benutzers ist eine Art von Malware. Affiliate Marketing Affiliate Marketing tritt auf, wenn Werbetreibende Dritte organisieren, um potenzielle Kunden für sie zu generieren. Drittunternehmen erhalten die Zahlung auf Basis der Verkäufe, die durch ihre Werbung generiert werden. Partnervermarkter generieren Traffic zu Angeboten aus Affiliate-Netzwerken, und wenn die gewünschte Aktion vom Besucher genommen wird, verdient die Affiliate eine Provision. Diese gewünschten Aktionen können eine E-Mail-Einreichung, ein Telefonanruf, Ausfüllen eines Online-Formulars, oder eine Online-Bestellung abgeschlossen sein. Content Marketing Content Marketing ist jedes Marketing, das die Erstellung und den Austausch von Medien und die Veröffentlichung von Inhalten beinhaltet, um Kunden zu erwerben und zu behalten. Diese Informationen können in einer Vielzahl von Formaten präsentiert werden, einschließlich Blogs, Nachrichten, Video, White Papers, E-Books, Infografiken, Fallstudien, Anleitungen und mehr. In Anbetracht der Tatsache, dass die meisten Marketings eine Form veröffentlichter Medien beinhalten, ist es fast (wenn auch nicht vollständig) überflüssig, "Content Marketing" etwas anderes als nur Marketing zu nennen. Selbstverständlich gibt es andere Marketingformen (In-Personen-Marketing, Telefon-basiertes Marketing, Mund-Marketing usw.), wo das Etikett für die Identifizierung der Art des Marketings nützlicher ist. Doch selbst diese zeigen in der Regel nur Inhalte, die sie als Informationen in einer Weise vermarkten, die von traditionellen Print-, Radio-, TV-, Film-, E-Mail- oder Webmedien verschieden ist. Online Marketing Plattform Eine Online-Marketing-Plattform (OMP) ist eine integrierte Web-basierte Plattform, die die Vorteile eines Business-Verzeichnisses, lokale Suchmaschine, Suchmaschinenoptimierung (SEO)-Tools, Kundenbeziehungsmanagement (CRM) Paket und Content Management System (CMS) kombiniert. e) Bay und Amazon werden als Online-Marketing- und Logistikmanagement-Plattformen eingesetzt. Auf Facebook, Twitter, YouTube, Pinterest, LinkedIn und anderen Social Media wird auch Online-Marketing im Einzelhandel verwendet. Online-Business-Marketing-Plattformen wie Marketo, MarketBright und Pardot wurden von großen IT-Unternehmen (Eloqua-Oracle, Neolane-Adobe und Unica-IBM) gekauft. Im Gegensatz zum Fernsehmarketing, in dem Nielsen TV-Bewertungen für die Anzeige von Metriken verwendet werden können, haben Online-Inserenten keine unabhängige Partei, um die Anzeigen von Ansprüchen der großen Online-Plattformen zu überprüfen. Die Europäische Union definiert Online-Plattformen als "Dienstleistungen der Informationsgesellschaft, die es den Unternehmern ermöglichen, den Verbrauchern Waren oder Dienstleistungen anzubieten, um die Einleitung von Direkttransaktionen zwischen diesen Geschäftsnutzern und Verbrauchern zu erleichtern; sie werden den Geschäftsnutzern auf der Grundlage vertraglicher Beziehungen zwischen dem Anbieter dieser Dienstleistungen und Geschäftsnutzern, die Waren oder Dienstleistungen für die Verbraucher anbieten, zur Verfügung gestellt." Fast die Hälfte der kleinen und mittleren Unternehmen, die 2018 auf eine EU-Umfrage reagierten, sagte, dass sie Online-Marktplätze nutzen, um ihre Waren und Dienstleistungen zu verkaufen. Rechtsvorschriften Die Verordnung über Online-Intermediation Services (2019/1150/EU) oder die P2B-Verordnung trat am 12. Juli 2020 in allen EU-Mitgliedstaaten und im Vereinigten Königreich in Kraft. Die Verordnung zielt darauf ab, Fairness und Transparenz für Geschäftsnutzer von Online-Intermediationsdiensten oder Online-Plattformen zu fördern. Das Hauptziel der Verordnung ist es, einen Rechtsrahmen zu schaffen, der transparente Bedingungen für Geschäftsnutzer von Online-Plattformen sowie effektive Möglichkeiten zur Rücksprache gewährleistet, wenn diese Bedingungen nicht eingehalten werden. Diese Transparenz und Fairness unterstreichen Verbesserungen in der Funktion des Digitalen Binnenmarkts insbesondere zugunsten von KMU. In den Verordnungen wurde auch ein EU-Observatorium eingerichtet, um die Auswirkungen der neuen Regeln zu überwachen, die das Observatorium für die Online-Plattform-Wirtschaft genannt werden. Die britischen Online-Intermediation Services for Business Users (Enforcement) Regulations 2020 replizieren die Auswirkungen der EU-Verordnung. Anbieter und Verleger nutzen eine breite Palette von Zahlungsberechnungsmethoden. Im Jahr 2012 berechneten Werbetreibende 32 % der Online-Werbungstransaktionen auf Kosten-Nutzen-Basis, 66% auf Kundenleistung (z.B. Kosten pro Klick oder Kosten pro Akquisition), und 2% auf Hybriden von Impressions- und Performancemethoden. CPM (Kosten pro Jahr) Kosten pro Jahr, oft abgekürzt auf CPM, bedeutet, dass Werbetreibende zahlen für alle tausend Anzeigen ihrer Nachricht an potenzielle Kunden (mille ist das lateinische Wort für tausend). Im Online-Kontext werden Anzeigenanzeigen meist Impressionen genannt. " Definitionen eines Eindrucks variieren zwischen Verlagen, und einige Eindrücke können nicht geladen werden, weil sie keine neue Exposition gegenüber einem tatsächlichen Kunden darstellen. Anzeigen können Technologien wie Web Bugs verwenden, um zu überprüfen, ob ein Eindruck tatsächlich geliefert wird. Ebenso können die erzielten Einnahmen in Einnahmen pro Jahr (RPM) gemessen werden. Verleger verwenden eine Vielzahl von Techniken, um Seitenansichten zu erhöhen, z.B. Inhalte auf mehreren Seiten zu teilen, den Inhalt einer anderen Person zu repurtieren, sensationelle Titel zu verwenden, oder Tabloid oder sexuelle Inhalte zu veröffentlichen. CPM-Werbung ist für "Impressionsbetrug" anfällig, und Werbetreibende, die Besucher auf ihren Seiten möchten, können keine Perimpressionszahlungen finden eine gute Proxy für die Ergebnisse, die sie wünschen. CPC (Kosten pro Klick) CPC(Cost Per Click) oder PPC (Pay per Klick) bedeutet, dass Werbetreibende jedes Mal zahlen, wenn ein Benutzer auf die Anzeige klickt. CPC-Werbung funktioniert gut, wenn Werbetreibende Besucher auf ihren Websites wollen, aber es ist eine weniger genaue Messung für Werbetreibende, die das Markenbewusstsein aufbauen möchten. Der Marktanteil von CPC ist seit seiner Einführung jedes Jahr gewachsen, wodurch CPM zwei Drittel aller Online-Werbeausgleichsmethoden dominiert. Wie Eindrücke sind nicht alle aufgezeichneten Klicks für Werbetreibende wertvoll. GoldSpot Media berichtet, dass bis zu 50% der Klicks auf statische mobile Banner-Anzeigen versehentlich sind und führte zu umgeleiteten Besuchern verlassen die neue Website sofort. CPE (Kosten pro Engagement) Kosten pro Engagement sollen nicht nur verfolgen, dass eine auf der Seite geladene Anzeigeeinheit (d.h. ein Eindruck diente), sondern auch, dass der Betrachter tatsächlich sah und/oder mit der Anzeige interagierte. CPV (Kosten pro Ansicht)Kost pro Ansicht Videowerbung. Sowohl Google als auch TubeMogul befürworteten diese standardisierte CPV-Maßnahme für das Digitale Videokomitee des IAB (Interactive Advertising Bureau) des IAB. CPV ist der primäre Benchmark, der in YouTube-Werbekampagnen als Teil der Google-AdWords-Plattform verwendet wird. CPI (Kosten pro Installation) Die CPI-Kompensationsmethode ist spezifisch für mobile Anwendungen und mobile Werbung. In CPI-Anzeigekampagnen werden Marken nur bei der Installation der Anwendung einen festgelegten Angebotssatz berechnet. Zuschreibung des Ad-Wertes Im Marketing ist die Zuschreibung die Messung der Effektivität bestimmter Anzeigen in der letztendlichen Kaufentscheidung eines Verbrauchers. Mehrere Anzeigeneindrücke können zu einem Verbraucherklick oder anderen Aktionen führen. Eine einzige Aktion kann dazu führen, dass Einnahmen an mehrere Werbeflächenverkäufer gezahlt werden. Andere leistungsbasierte Vergütung CPA (Cost Per Action oder Cost Per Acquisition) oder PPP (Pay Per Performance) Werbung bedeutet, dass der Inserent für die Anzahl der Nutzer zahlt, die eine gewünschte Aktivität ausführen, wie zum Beispiel den Kauf oder die Ausfüllung eines Registrierungsformulars. Der leistungsbasierte Ausgleich kann auch die Gewinnbeteiligung einbeziehen, wobei die Verleger einen Prozentsatz der Gewinne des Werbetreibenden aufgrund der Werbung verdienen. Leistungsbasierte Vergütung verschiebt das Risiko einer gescheiterten Werbung auf Verleger. Feste Kosten Feste Kostenausgleich bedeutet Werbetreibende zahlen eine feste Kosten für die Lieferung von Anzeigen online, in der Regel über einen bestimmten Zeitraum, unabhängig von der Sichtbarkeit der Anzeige oder der Antwort der Nutzer auf sie. Ein Beispiel ist die CPD (Kosten pro Tag), in der Werbetreibende eine feste Kosten für die Veröffentlichung einer Anzeige für einen Tag zahlen, unabhängig von Eindrücken serviert oder Klicks. Vorteile der Online-Werbung Kosten Die geringen Kosten der elektronischen Kommunikation reduzieren die Kosten für die Anzeige von Online-Werbungen im Vergleich zu Offline-Anzeigen. Online-Werbung, insbesondere soziale Medien, bietet ein kostengünstiges Mittel für Werbetreibende, sich mit großen etablierten Gemeinschaften zu engagieren. Werbung Online bietet bessere Renditen als in anderen Medien. Messbarkeit Online-Werbekunden können Daten über die Effektivität ihrer Anzeigen sammeln, wie z.B. die Größe des potenziellen Publikums oder die tatsächliche Publikumsreaktion, wie ein Besucher ihre Werbung erreichte, ob die Werbung zu einem Verkauf führte und ob eine Anzeige tatsächlich innerhalb einer Besucheransicht geladen wurde. Dies hilft Online-Werbungen verbessern ihre Anzeigenkampagnen im Laufe der Zeit. Die Formatierung von Inseren hat eine Vielzahl von Möglichkeiten, ihre Werbebotschaften zu präsentieren, einschließlich der Fähigkeit, Bilder, Video, Audio und Links zu vermitteln. Im Gegensatz zu vielen Offline-Anzeigen können Online-Anzeigen auch interaktiv sein. Zum Beispiel, einige Anzeigen können Benutzer Abfragen eingeben oder Benutzer folgen dem Werber auf Social Media. Online-Anzeigen können sogar Spiele integrieren. Targeting Publishers können Werbekunden die Möglichkeit bieten, anpassbare und schmale Marktsegmente für gezielte Werbung zu erreichen. Online-Werbung kann Geo-Targeting verwenden, um relevante Werbung für die Geographie des Nutzers anzuzeigen. Inseren können jede einzelne Anzeige auf Basis der vorherigen Präferenzen des Nutzers an einen bestimmten Benutzer anpassen. Individuen können auch nachvollziehen, ob ein Besucher bereits eine bestimmte Anzeige gesehen hat, um unerwünschte repetitive Expositionen zu reduzieren und ausreichende Zeitlücken zwischen Expositionen zu bieten. CoverageOnline-Werbung kann fast jeden globalen Markt erreichen, und Online-Werbung beeinflusst Offline-Verkäufe. Geschwindigkeit Sobald das Anzeigendesign abgeschlossen ist, können Online-Anzeigen sofort eingesetzt werden. Die Lieferung von Online-Anzeigen muss nicht mit dem Publikationsplan des Verlags verknüpft werden. Darüber hinaus können Online-Inserenten die Werbekopie schneller ändern oder ersetzen als ihre Offline-Gegenstände. Belange der Sicherheit Laut einer US-Senat-Untersuchung im Jahr 2014 gibt es Sicherheits- und Datenschutzbedenken für Nutzer aufgrund der Infrastruktur der Online-Werbung. Dies liegt daran, dass Malware über Online-Werbeanzeigen verbreitet werden kann und dass diese Missbildung ohne ausreichenden Schutz oder Screening eingeführt und ausgelöst wird. Banner Blindness Eye-Tracking-Studien haben gezeigt, dass Internet-Nutzer oft Web-Seiten-Zonen ignorieren wahrscheinlich Anzeigen enthalten (manchmal "Banner Blindness" genannt), und dieses Problem ist online schlechter als in Offline-Medien. Andererseits weisen Studien darauf hin, dass selbst die von den Benutzern ignorierten Anzeigen den Benutzer unterbewusst beeinflussen können. Betrug auf dem Werbetreibenden Es gibt zahlreiche Möglichkeiten, dass Werbetreibende für ihre Werbung aufgeladen werden können. Klicken Sie zum Beispiel auf Betrügereien, wenn ein Verleger oder Dritte (manuell oder durch automatisierte Mittel) auf eine CPC-Anzeige ohne legitime Kaufabsicht klicken. Klicken Sie zum Beispiel auf Betrüger, wenn ein Wettbewerber auf Anzeigen klickt, um sein Rivalen Werbebudget zu verarmen, oder wenn Verlage versuchen, Einnahmen zu produzieren. Klicken Sie auf Betrüger ist besonders mit Pornographie-Seiten verbunden. Im Jahr 2011, bestimmte scamming porno-Websites gestartet Dutzende von versteckten Seiten auf jedem Besucher Computer, zwingen den Besucher Computer auf Hunderte von bezahlten Links ohne das Wissen des Besuchers. Wie bei Offline-Publikationen kann Online-Impressionsbetrug auftreten, wenn Publisher die Anzahl der Anzeigeneindrucke, die sie an ihre Werbetreibenden geliefert haben, überwiegen. Zur Bekämpfung von Impressionsbetrug entwickeln mehrere Verlags- und Werbebranchenverbände Möglichkeiten, Online-Impressionen glaubwürdig zu zählen. Technologische Variationen Heterogene Kunden Da Benutzer unterschiedliche Betriebssysteme, Webbrowser und Computer-Hardware (einschließlich mobile Geräte und verschiedene Bildschirmgrößen) haben, können Online-Anzeigen Benutzern unterschiedlich erscheinen, wie der Werber beabsichtigt, oder die Anzeigen können überhaupt nicht richtig angezeigt. Eine 2012 comScore Studie ergab, dass im Durchschnitt 31% der Anzeigen waren nicht in-view, als Rendered, was bedeutet, dass sie nie eine Gelegenheit zu sehen hatte. Reiche Medien-Anzeigen schaffen noch größere Kompatibilitätsprobleme, da einige Entwickler mit der konkurrierenden (und exklusiven) Software die Anzeigen darstellen können (siehe z.B. Vergleich von HTML 5 und Flash). Darüber hinaus können Werbetreibende rechtliche Probleme aufkommen, wenn gesetzlich vorgeschriebene Informationen den Nutzern nicht tatsächlich angezeigt werden, auch wenn dieser Ausfall auf technologische Heterogenität zurückzuführen ist. In den Vereinigten Staaten hat die FTC eine Reihe von Richtlinien veröffentlicht, die darauf hindeuten, dass es die Verantwortung der Werbetreibenden ist, sicherzustellen, dass die Anzeigen alle erforderlichen Offenlegungen oder Disclaimer anzeigen, unabhängig von der Technologie der Nutzer. Anzeigen blockieren Anzeigen blockieren oder Anzeigenfiltern bedeutet, dass die Anzeigen nicht dem Benutzer angezeigt werden, weil der Benutzer Technologie verwendet, um Anzeigen auszublenden. Viele Browser blockieren unerwünschte Pop-up-Anzeigen standardmäßig. Andere Softwareprogramme oder Browser-Add-Ons können auch das Laden von Anzeigen oder Block-Elemente auf einer Seite mit Verhaltensweisen, die für Anzeigen charakteristisch sind (z.B. HTML-Autoplay von Audio und Video). Ungefähr 9% aller Online-Seitenansichten stammen von Browsern mit Ad-Blocking-Software installiert, und einige Verlage haben 40+% ihrer Besucher mit Ad-Blockern. Anti-Target-Technologien Einige Web-Browser bieten Datenschutz-Modi, in denen Benutzer Informationen über sich selbst von Verlagen und Werbetreibenden verstecken können. Unter anderem können Werbetreibende Cookies nicht verwenden, um gezielte Anzeigen an private Browser zu bedienen. Die meisten großen Browser haben integriert Verfolgen Sie nicht Optionen in ihre Browser-Header, aber die Vorschriften sind derzeit nur durch das Ehrensystem durchgesetzt. Datenschutz Die Erfassung von Nutzerinformationen durch Verleger und Werbetreibende hat Verbraucherbedenken über ihre Privatsphäre angesprochen. Sechzig Prozent der Internet-Nutzer befragt sais sie würden Do Not Track Technologie verwenden, um alle Sammlung von Informationen zu blockieren, wenn eine Gelegenheit gegeben. Über die Hälfte aller Google und Facebook-Nutzer sind besorgt über ihre Privatsphäre bei der Nutzung von Google und Facebook, nach Gallup. Viele Verbraucher haben Vorbehalte über das Online-Verhaltensziel. Durch die Verfolgung der Online-Aktivitäten der Nutzer sind Werbetreibende in der Lage, die Verbraucher recht gut zu verstehen. Inserate nutzen oft Technologien wie Web-Bugs und reagierende Cookies, um ihre Fähigkeiten zu maximieren, Verbraucher zu verfolgen. Laut einer Umfrage von Harris Interactive im Jahr 2011 hatten über die Hälfte der Internetnutzer einen negativen Eindruck von Online-Verhaltenswerbung, und vierzig Prozent befürchteten, dass ihre persönlich identifizierbaren Informationen ohne ihre Zustimmung mit Werbetreibenden geteilt wurden. Verbraucher können besonders beunruhigt sein von Werbetreibenden, die sie auf Basis sensibler Informationen, wie Finanz- oder Gesundheitsstatus, ansprechen. Darüber hinaus befestigen einige Inserenten die MAC-Adresse der Benutzergeräte an ihren "demografischen Profilen", so dass sie (unabhängig von der Genauigkeit des Profils) neu bestimmt werden können, auch wenn der Benutzer ihre Cookies und Browser-Geschichte löscht. Vertrauenswürdigkeit der Werbetreibenden Scammers können die Schwierigkeiten der Verbraucher nutzen, um die Identität einer Online-Persona zu überprüfen, was zu Künstlichkeiten wie Phishing (wo Betrug E-Mails aussehen identisch mit denen von einem bekannten Markeninhaber) und Vertrauenssysteme wie der Nigerian 419 Betrug. Das Internet-Kriminalität Beschwerdezentrum erhielt 289,874 Beschwerden im Jahr 2012, insgesamt mehr als eine halbe Milliarde Dollar in Verlusten, von denen die meisten mit Betrug Anzeigen stammen. Verbraucher sind auch mit Malware-Risiken konfrontiert, d.h. mit Missvertising, wenn sie mit Online-Werbung interagieren. Ciscos 2013 Jährliche Sicherheit Bericht ergab, dass das Klicken auf Anzeigen 182 mal wahrscheinlicher ein Virus auf dem Computer des Benutzers installieren als das Surfen im Internet für Pornos. Zum Beispiel sah Yahoos Werbenetzwerk im August 2014 Fälle von Infektionen einer Variante von Cryptolocker Ransomware. Spam Die geringen Kosten für die Verbreitung von Werbung tragen zum Spam bei, vor allem durch große Spammer. Es wurden zahlreiche Anstrengungen unternommen, um Spam zu bekämpfen, von Blacklists bis hin zu regulierungsbedürftigen Etikettierungen bis hin zu Content-Filtern, aber die meisten dieser Bemühungen haben negative Sicherheitseffekte, wie etwa die Fehlerfilterung. Verordnung Im Allgemeinen gelten Verbraucherschutzgesetze gleichermaßen für Online- und Offline-Aktivitäten. Es gibt jedoch Fragen, über die die Rechtsprechungsgesetze Anwendung finden und welche Regulierungsbehörden über grenzüberschreitende Aktivitäten Vollstreckungsbehörden verfügen. Wie bei Offline-Werbung haben die Branchenteilnehmer zahlreiche Anstrengungen unternommen, um sich selbst zu regulieren und Industriestandards oder Verhaltenskodizes zu entwickeln. Mehrere US-Werbeindustrieorganisationen veröffentlichten gemeinsam Self-Regulatory Principles for Online Behavioral Advertising basierend auf Standards, die 2009 von der FTC vorgeschlagen wurden. Europäische Anzeigenverbände veröffentlichten 2011 ein ähnliches Dokument. Primäre Mieten beider Dokumente umfassen die Kontrolle der Datenübermittlung an Dritte, die Datensicherheit und die Zustimmung zur Erhebung bestimmter Gesundheits- und Finanzdaten. Weder Rahmen, sondern bestraft Verbrecher der Verhaltenskodizes. Datenschutz und DatenerfassungPrivacy Regulation kann die Zustimmung der Nutzer verlangen, bevor ein Werbetreibender den Nutzer verfolgen oder mit dem Nutzer kommunizieren kann. Allerdings kann eine bestätigende Einwilligung ("opt in") schwierig und teuer zu erhalten sein. Industrieteilnehmer bevorzugen oft andere Regulierungssysteme. Verschiedene Zuständigkeiten haben verschiedene Ansätze für Datenschutzfragen mit Werbung getroffen. Die Vereinigten Staaten haben spezifische Einschränkungen für das Online-Tracking von Kindern im Children's Online Privacy Protection Act (COPPA) und die FTC hat kürzlich ihre Interpretation von COPPA erweitert, um Werbenetzwerke einzubeziehen, um eine elterliche Zustimmung zu erhalten, bevor sie wissentlich verfolgte Kinder. Andernfalls unterstützt die US-Bundeshandelskommission häufig die Selbstregulierung der Industrie, obwohl sie zunehmend Durchsetzungsmaßnahmen im Zusammenhang mit Online-Datenschutz und Sicherheit durchführt. Die FTC hat auch nach Branchenkonsensionen über mögliche Do Not Track-Gesetzgebung vorangetrieben. Im Gegensatz dazu beschränkt die "Privacy and Electronic Communications Directive" der Europäischen Union die Möglichkeit, die Verbraucherdaten wesentlich umfassender zu nutzen. Die EU-Beschränkungen beschränken die Zielvorgaben von Online-Werbetreibenden; Forscher haben geschätzt, dass die Effektivität der Online-Werbung im Durchschnitt um rund 65% in Europa gegenüber der übrigen Welt sinkt. Liefermethoden Viele Gesetze regeln die Art und Weise, wie Online-Anzeigen geliefert werden. Zum Beispiel ist die Online-Werbung per E-Mail mehr reguliert als derselbe Werbeinhalt, der über Banner-Werbung geliefert wird. Unter anderem die USA CAN-SPAM Gesetz von 2003 erfordert, dass jede kommerzielle E-Mail einen Opt-out-Mechanismus bieten. In ähnlicher Weise wird die mobile Werbung durch das Telefon Consumer Protection Act von 1991 (TCPA) geregelt, das (unter anderen Einschränkungen) die Benutzer-Opt-in erfordert, bevor die Werbung über Textnachrichten gesendet wird. Siehe auch == Referenzen =Suicide wurde in Singapur für diejenigen, die zwischen 10 und 29 Jahren alt sind, die Hauptursache für den Tod genannt. Die Frage ist in den letzten Jahren gestiegen, wobei die Selbstmordrate für alle Demografien zunimmt. Männer machen die meisten Selbstmorde bei über 66,6% aller Selbstmorde aus. Wie die meisten Probleme der psychischen Krankheit und des Todes wird Selbstmord in der Regel als Tabu-Thema in Singapur angesehen. Dies kann die Bemühungen zur Verringerung der Selbstmordraten behindern. Einige argumentieren, dass die Änderung der öffentlichen Meinung über die klinische Depression und ähnliche psychische Störungen ein großer Schritt zur Verbesserung der Selbstmordrate sein kann. Singapur wurde gemäß der Weltgesundheitsorganisation im Jahr 2016 auf 105. nach Altersstandard eingestellt. Im Allgemeinen steigt die Selbstmordrate, im Jahr 2016 war es 8.54, von 8.43 im Jahr 2015. Legality Suicide wurde in Singapur mit der Verabschiedung des Gesetzesreformgesetzes am 6. Mai 2019 dekriminiert. Vorher sagte § 309 des Strafgesetzbuches: "Wer Selbstmord begeht und gegen die Strafkommission handelt, wird mit Inhaftierung für einen Begriff bestraft, der sich auf ein Jahr oder mit Geld oder mit beiden erstrecken kann." Zwischen 2013 und 2015 wurden nur 0,6 % der gemeldeten Fälle vor Gericht gestellt. Es ist immer noch illegal, eine andere Person in Selbstmord zu unterstützen. In § 306 des Strafgesetzbuches heißt es: "Wenn jemand Selbstmord begeht, der die Kommission dieses Selbstmords entzieht, wird für einen Zeitraum, der sich auf 10 Jahre erstrecken kann, mit Inhaftierung bestraft und auch strafbar gemacht."Sektion 305 bezieht sich auch auf die Verbesserung des Selbstmordes, aber es ist speziell, wenn das Selbstmordopfer weniger als 18 Jahre alt, berauscht oder geistig krank ist. Es heißt: "Wenn eine Person unter 18 Jahren, jede verrückte Person, jede verheerende Person, jeder Idiot oder jede Person in einem betrügerischen Zustand, Selbstmord begeht, wer die Kommission dieses Selbstmords entführt, wird mit Tod oder Inhaftierung für das Leben bestraft, oder mit Inhaftierung für einen Zeitraum von nicht mehr als 10 Jahren, und wird auch strafbar sein. " Am 9. September 2018 forderte der Ausschuss der Strafgesetzgebung die Aufhebung des Selbstmordversuchs. Am 6. Mai 2019 wurde das Gesetz offiziell zur Entkriminalisierung des Selbstmords geändert. Vorbeugende Maßnahmen Es gibt zahlreiche präventive Politiken mit der Absicht, Selbstmord zu reduzieren. Die Samaritaner von Singapur (SOS) ist ein nicht-demokratisches, gemeinnütziges Suizidverhütungszentrum. SOS ist Mitglied des National Council of Social Service und ist auch der American Association of Suicidology (AAS,) International Association for Suicide Prevention, Befrienders Worldwide und International Federation of Telephonic Emergency Services (IFOTES) angeschlossen. Die Organisation bietet mehrere Dienstleistungen wie eine 24-Stunden-Sympathikline, professionelle Beratung und Krisenunterstützung. Ein bemerkenswerter Fall ist der Slayers Selbstmordpakt, auch bekannt als die Sheng Long Fu Selbstmorde oder Singapur teen Selbstmordpakt. Der Selbstmordpakt, der am 23. August 2008 stattfand, hatte neun Teenager, die ihm zustimmen. Am Tag des Selbstmordes, ein Rücken, zwei starben durch Selbstmord und den Rest zurückhaltend nach dem ersten Selbstmord. Dieser Fall schüttelte die Insel und viele wurden vom Vorfall entsetzt. Peer-Druck und eine fehlende Reife wurden für den Vorfall verantwortlich gemacht. Dieser Fall ergab, dass Medien auf Teenager-Suizide in Singapur aufmerksam gemacht wurden und wie Peer-Druck dazu führen könnte, dass die Jugendlichen manipuliert werden. Siehe auch Suicide == Referenzen ==