Ein Impfstoff ist eine biologische Zubereitung, die einer bestimmten Infektionskrankheit eine aktive erworbene Immunität verleiht. Ein Impfstoff enthält typischerweise einen Wirkstoff, der einem krankheitserregenden Mikroorganismus ähnelt und oft aus geschwächten oder getöteten Formen des Mikrobens, seiner Giftstoffe oder eines seiner Oberflächenproteine hergestellt wird. Das Mittel stimuliert das Immunsystem des Körpers, um das Mittel als Bedrohung zu erkennen, zu zerstören und zu erkennen und zu zerstören jede der mit diesem Wirkstoff verbundenen Mikroorganismen, die es in der Zukunft treffen kann. Impfstoffe können prophylaktisch sein (um die Auswirkungen einer zukünftigen Infektion durch einen natürlichen oder wilden Erreger zu verhindern oder zu verstärken), oder therapeutisch (um eine bereits aufgetretene Krankheit wie Krebs zu bekämpfen). Einige Impfstoffe bieten eine vollsterlisierende Immunität, in der Infektion vollständig verhindert wird. Die Verabreichung von Impfstoffen wird als Impfung bezeichnet. Die Impfung ist die wirksamste Methode zur Verhütung von Infektionskrankheiten; weit verbreitete Immunität aufgrund der Impfung ist weitgehend verantwortlich für die weltweite Tilgung von Smallpox und die Beschränkung von Krankheiten wie Polio, Masern und Tetanus aus der ganzen Welt. Die Wirksamkeit der Impfung wurde weitgehend untersucht und überprüft; zum Beispiel Impfstoffe, die sich als wirksam erwiesen haben, sind der Influenza-Impfstoff, der HPV-Impfstoff und der Hühnerpox-Impfstoff. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) berichtet, dass lizenzierte Impfstoffe derzeit für fünfundzwanzig verschiedene vorbeugbare Infektionen verfügbar sind. Die Begriffe Impfstoff und Impfung stammen von Variolae Vaccinae (Smallpox der Kuh), dem Begriff, der von Edward Jenner (die beide das Konzept der Impfstoffe entwickelt und den ersten Impfstoff erstellt haben) entwickelt wurde, um Cowpox zu bezeichnen. Er benutzte den Satz 1798 für den langen Titel seiner Anfrage in die Variolae Vaccinae Bekannt als die Cow Pox, in der er die schützende Wirkung von Cowpox gegen Smallpox beschrieben. Um Jenner zu ehren, schlug Louis Pasteur 1881 vor, die Begriffe zu erweitern, um die neuen Schutzinokulationen zu decken, die dann entwickelt werden. Die Wissenschaft der Impfstoffentwicklung und -produktion wird als Impfung bezeichnet. Auswirkungen Es gibt einen überwältigenden wissenschaftlichen Konsens, dass Impfstoffe eine sehr sichere und effektive Möglichkeit sind, Infektionskrankheiten zu bekämpfen und zu beseitigen. Das Immunsystem erkennt Impfstoffe als fremd, zerstört sie und erinnert sich an sie. Wenn die virulente Version eines Mittels aufgetreten ist, erkennt der Körper die Proteinschicht auf dem Virus und wird so vorbereitet, indem er das Zielmittel zunächst neutralisiert, bevor es in Zellen gelangen kann, und zweitens durch Erkennen und Zerstören von infizierten Zellen, bevor dieses Mittel sich auf große Zahlen vermehren kann. Dennoch gibt es Einschränkungen auf ihre Wirksamkeit. Manchmal scheitert der Schutz wegen des impfstoffbedingten Versagens, wie Ausfälle bei der Impfstoffdämpfung, Impfungsregime oder der Verabreichung oder des Wirtsversagens durch das Immunsystem des Wirtes einfach nicht ausreichend oder überhaupt. Mangelnde Reaktion führt häufig durch Genetik, Immunstatus, Alter, Gesundheit oder Ernährung. Es kann auch aus genetischen Gründen scheitern, wenn das Immunsystem des Wirtes keine Stämme von B-Zellen enthält, die Antikörper erzeugen können, die geeignet sind, effektiv zu reagieren und an die mit dem Erreger verbundenen Antigene zu binden. Auch wenn der Wirt Antikörper entwickelt, kann der Schutz nicht ausreichend sein; Immunität kann zu langsam entwickeln, um rechtzeitig wirksam zu sein, die Antikörper können den Erreger nicht vollständig deaktivieren, oder es könnte mehrere Stämme des Erregers geben, nicht alle sind gleichermaßen anfällig für die Immunreaktion. Allerdings kann auch eine teilweise, späte oder schwache Immunität, wie eine aus der Querimmunität zu einem anderen Stamm als dem Zielstamm resultierende, eine Infektion mildern, was zu einer geringeren Mortalitätsrate, einer geringeren Morbidität und einer schnelleren Erholung führt. Adjuvantien werden häufig verwendet, um die Immunantwort zu erhöhen, insbesondere für ältere Menschen, deren Immunantwort auf einen einfachen Impfstoff geschwächt haben kann. Die Wirksamkeit oder Leistungsfähigkeit des Impfstoffs hängt von mehreren Faktoren ab: die Krankheit selbst (für einige Krankheiten Impfungen besser als für andere) die Belastung des Impfstoffs (einige Impfstoffe sind spezifisch oder zumindest wirksam gegen bestimmte Stämme der Krankheit), ob der Impfungsplan ordnungsgemäß eingehalten wurde. idiosynkratische Reaktion auf die Impfung; einige Individuen sind Nicht-Referenten für bestimmte Impfstoffe, was bedeutet, dass sie auch nach der korrekten Impfung keine Antikörper erzeugen. verschiedene Faktoren wie Ethnizität, Alter oder genetische Prädisposition. Wenn ein geimpfter Individuum die gegen (Durchfall-Infektion) geimpfte Krankheit entwickelt, ist die Krankheit wahrscheinlich weniger virulent als bei nicht geimpften Opfern. Wichtige Erwägungen in einem effektiven Impfungsprogramm: sorgfältige Modellierung, um die Wirkung einer Immunisierungskampagne auf die Epidemiologie der Krankheit in der mittel- bis langfristigen laufenden Überwachung der betreffenden Krankheit nach Einführung einer neuen Impfstoff-Wartung hoher Immunisierungsraten zu antizipieren, auch wenn eine Krankheit selten geworden ist 1958 gab es 763,094 Fälle von Masern in den Vereinigten Staaten; 552 Todesfälle ergaben sich. Nach der Einführung neuer Impfstoffe sank die Zahl der Fälle auf weniger als 150 pro Jahr (mittels 56). Anfang 2008 gab es 64 vermutete Fälle von Masern. Fünfzig vier dieser Infektionen waren mit der Einfuhr aus einem anderen Land verbunden, obwohl nur dreizehn Prozent außerhalb der Vereinigten Staaten erworben wurden; 63 der 64 Personen waren entweder nie gegen Masern geimpft worden oder waren unsicher, ob sie geimpft worden waren. Impfstoffe führten zur Ausrottung von Pocken, einer der ansteckendsten und tödlichsten Krankheiten beim Menschen. Andere Krankheiten wie Rubella, Polio, Masern, Mumps, Hühnerpocken und Typhus sind nicht so weit verbreitet, wie sie vor hundert Jahren durch weit verbreitete Impfprogramme waren. Solange die überwiegende Mehrheit der Menschen geimpft wird, ist es viel schwieriger, wenn ein Krankheitsausbruch auftritt, geschweige denn verbreitet. Dieser Effekt wird als Herdenimmunität bezeichnet. Polio, die nur unter den Menschen übertragen wird, richtet sich an eine umfangreiche Tilgungskampagne, die die endemische Polio nur auf drei Länder beschränkt hat (Afghanistan, Nigeria und Pakistan). Die Schwierigkeit, alle Kinder sowie kulturelle Missverständnisse zu erreichen, hat jedoch das erwartete Tilgungsdatum mehrmals verfehlt. Impfstoffe helfen auch, die Entwicklung der Antibiotikaresistenz zu verhindern. Beispielsweise durch eine stark reduzierte Pneumonie, die durch Streptococcus pneumoniae verursacht wird, haben Impfprogramme die Prävalenz von Infektionen, die gegen Penicillin oder andere Antibiotika der ersten Linie resistent sind, stark reduziert. Der Masern-Impfstoff wird geschätzt, um eine Million Todesfälle jedes Jahr zu verhindern. Nebenwirkungen Impfungen für Kinder, Jugendliche oder Erwachsene sind im Allgemeinen sicher. Nebenwirkungen, wenn überhaupt, sind im Allgemeinen mild. Die Rate der Nebenwirkungen hängt von dem betreffenden Impfstoff ab. Einige häufige Nebenwirkungen umfassen Fieber, Schmerzen um die Injektionsstelle, und Muskelschmerzen. Zusätzlich können einige Personen allergisch auf Zutaten im Impfstoff sein. MMR-Impfstoff ist selten mit febrile Anfälle verbunden. Host-("vaccinee")-bezogene Determinanten, die eine Person anfällig für Infektionen, wie Genetik, Gesundheitsstatus (Unterdrückung von Krankheit, Ernährung, Schwangerschaft, Empfindlichkeiten oder Allergien), Immunkompetenz, Alter und wirtschaftliche Auswirkungen oder kulturelle Umgebung kann primäre oder sekundäre Faktoren beeinflussen die Schwere der Infektion und Reaktion auf einen Impfstoff. Ältere (über 60 Jahre) allergen-hyperempfindliche und fettleibige Menschen haben die Anfälligkeit gegen kompromittierte Immunogenität, die die Impfstoff-Wirkung verhindert oder hemmt, möglicherweise erfordern separate Impfstofftechnologien für diese spezifischen Populationen oder repetitive Booster Impfungen, um die Virusübertragung zu begrenzen. Schwere Nebenwirkungen sind extrem selten. Varicella Impfstoff ist selten mit Komplikationen bei immundefizienten Individuen verbunden, und Rotavirus Impfstoffe sind mäßig mit Intussusception verbunden. Mindestens 19 Länder haben keine Standard-Kompensationsprogramme, um für diejenigen, die schwere Nebenwirkungen von Impfungen leiden, zu kompensieren. Das Programm der Vereinigten Staaten wird als National Childhood Vaccine Injury Act bekannt, und das Vereinigte Königreich verwendet die Vaccine Damage Payment. Typen Impfstoffe enthalten typischerweise tote oder inaktivierte Organismen oder daraus abgeleitete gereinigte Produkte. Es gibt verschiedene Arten von Impfstoffen. Diese stellen verschiedene Strategien dar, mit denen versucht wird, das Krankheitsrisiko zu reduzieren und gleichzeitig die Fähigkeit zu erhalten, eine positive Immunantwort zu induzieren. Die Untergruppe der genetischen Impfstoffe umfasst DNA-Impfstoffe, RNA-Impfstoffe und virale Vektor-Impfstoffe. Einige Impfstoffe enthalten lebende, gedämpfte Mikroorganismen. Viele davon sind aktive Viren, die unter Bedingungen kultiviert wurden, die ihre virulenten Eigenschaften deaktivieren, oder die eng verwandten, aber weniger gefährlichen Organismen verwenden, um eine breite Immunreaktion zu erzeugen. Obwohl die meisten gedämpften Impfstoffe viral sind, sind einige Bakterien in der Natur. Beispiele sind die Viruserkrankungen Gelbfieber, Masern, Mumps und Rubella und die bakterielle Krankheit Typhus. Der von Calmette und Guérin entwickelte lebende Mycobacterium tuberculosis-Impfstoff ist nicht aus einem ansteckenden Stamm, sondern enthält einen virulent modifizierten Stamm, der BCG genannt wird, um eine Immunreaktion auf den Impfstoff auszulösen. Der lebensgedämpfte Impfstoff mit Stamm Yersinia pestis EV wird zur Pestimmunisierung verwendet. Intensivierte Impfstoffe haben einige Vorteile und Nachteile. Intensivierte oder lebende, geschwächte Impfstoffe provozieren typischerweise dauerhaftere immunologische Reaktionen. Aber sie können nicht sicher für den Einsatz in immunkompromisierten Personen, und bei seltenen Gelegenheiten mutieren zu einer virulenten Form und verursachen Krankheit. Inaktiviert Einige Impfstoffe enthalten inaktivierte, aber bisher virulente Mikroorganismen, die mit Chemikalien, Hitze oder Strahlung zerstört wurden – Geister, mit intakten, aber leeren Bakterienzellenhüllen. Sie gelten als Zwischenphase zwischen den inaktivierten und gedämpften Impfstoffen. Beispiele sind IPV (polio Impfstoff), Hepatitis Ein Impfstoff, Tollwut-Impfstoff und die meisten Influenza-Impfstoffe. Toxoid Toxoid Impfstoffe werden aus inaktivierten toxischen Verbindungen hergestellt, die keine Krankheit verursachen als der Mikroorganismus. Beispiele für toxoidbasierte Impfstoffe sind Tetanus und Diphtherie. Nicht alle Toxoide sind für Mikroorganismen; zum Beispiel wird Crotalus atrox toxoid verwendet, um Hunde gegen Rattlesnake-Bisse zu impfungen. Untereinheit Anstatt einen inaktivierten oder gedämpften Mikroorganismus auf ein Immunsystem einzuführen (die einen Ganzagent-Impfstoff darstellen würde), verwendet ein Untereinheiten-Impfstoff ein Fragment davon, um eine Immunantwort zu erzeugen. Ein Beispiel ist der Subunit-Impfstoff gegen Hepatitis B, der sich aus nur den Oberflächenproteinen des Virus zusammensetzt (vorher aus dem Blutserum von chronisch infizierten Patienten extrahiert, aber nun durch Rekombination der viralen Gene in Hefe erzeugt). Ein weiteres Beispiel sind essbare Algen-Impfstoffe, wie der Virus-ähnliche Partikel (VLP)-Impfstoff gegen humanes Papillomavirus (HPV), das aus dem viralen Major Capsid-Protein besteht. Ein weiteres Beispiel sind die Hemagglutinin- und Neuraminidase-Untereinheiten des Influenza-Virus. Für die Pestimmunisierung wird ein Subunit-Impfstoff verwendet. Konjugat Bestimmte Bakterien haben einen Polysaccharid-Außenmantel, der schlecht immunogen ist. Durch die Verknüpfung dieser Deckschichten mit Proteinen (z.B. Toxinen) kann das Immunsystem dazu geführt werden, das Polysaccharid als Protein-Antigen zu erkennen. Dieser Ansatz wird im Haemophilus Influenzae Typ B-Impfstoff verwendet. Äußere Membran Vesikel Äußere Membran Vesikel (OMVs) sind natürlich immunogen und können manipuliert werden, um potente Impfstoffe zu produzieren. Die bekanntesten OMV-Impfstoffe sind solche, die für die serotypische B-Meningokkenerkrankung entwickelt wurden. Heterotypische heterologe Impfstoffe, die auch als "Jennerische Impfstoffe" bezeichnet werden, sind Impfstoffe, die Erreger anderer Tiere sind, die entweder keine Krankheit verursachen oder eine milde Krankheit im behandelten Organismus verursachen. Das klassische Beispiel ist Jenners Verwendung von Cowpox zum Schutz vor Smallpox. Ein aktuelles Beispiel ist die Verwendung von BCG-Impfstoffen aus Mycobacterium bovis zum Schutz vor Tuberkulose. Virenvektor Virale Vektor-Impfstoffe verwenden ein sicheres Virus, um pathogene Gene im Körper einzufügen, um spezifische Antigene, wie Oberflächenproteine, zu erzeugen, um eine Immunantwort zu stimulieren. RNA Ein mRNA-Impfstoff (oder RNA-Impfstoff) ist eine neuartige Art von Impfstoff, der sich aus der Nukleinsäure RNA zusammensetzt, die in einem Vektor wie Lipidnanopartikel verpackt ist. Unter den COVID-19-Impfstoffen sind eine Reihe von RNA-Impfstoffen in der Entwicklung, um die COVID-19 Pandemie zu bekämpfen, und einige haben in einigen Ländern eine Notbewilligung erhalten. Beispielsweise haben die Pfizer-BioNTech und Moderna mRNA Impfstoffe eine Notfallberechtigung in den USA. Experimental Viele innovative Impfstoffe sind auch in der Entwicklung und Anwendung. Dendritische Zellimpfstoffe kombinieren dendritische Zellen mit Antigenen, um die Antigene an die weißen Blutzellen des Körpers zu präsentieren, wodurch eine Immunreaktion angeregt wird. Diese Impfstoffe haben positive Vorergebnisse zur Behandlung von Hirntumoren gezeigt und werden auch im malignen Melanom getestet. DNA-Impfung – Der vorgeschlagene Mechanismus ist die Insertion und Expression von viralen oder bakteriellen DNA in menschlichen oder tierischen Zellen (verstärkt durch die Verwendung von Elektroporation), die Immunsystemerkennung auslösen. Einige Zellen des Immunsystems, die die Proteine exprimiert erkennen, werden einen Angriff gegen diese Proteine und Zellen, die sie ausdrücken. Da diese Zellen sehr lange leben, wenn der Erreger, der normalerweise diese Proteine exprimiert, zu einem späteren Zeitpunkt auftritt, werden sie sofort vom Immunsystem angegriffen. Ein potenzieller Vorteil von DNA-Impfstoffen ist, dass sie sehr einfach zu produzieren und zu speichern sind. Rekombinanter Vektor – durch Kombination der Physiologie eines Mikroorganismus und der DNA eines anderen kann Immunität gegen Krankheiten geschaffen werden, die komplexe Infektionsprozesse aufweisen. Ein Beispiel ist der RVSV-ZEBOV-Impfstoff, der für Merck lizenziert wird, der 2018 zur Bekämpfung von ebola im Kongo verwendet wird. T-Zell-Rezeptor-Peptid-Impfstoffe sind für verschiedene Krankheiten entwickelt, die Modelle von Valley Fever, Stomatitis und atopische Dermatitis verwenden. Diese Peptide wurden gezeigt, um die Zytokinproduktion zu modulieren und die zellvermittelte Immunität zu verbessern. Ziel identifizierter Bakterienproteine, die an der Komplement-Hemmung beteiligt sind, würde den Schlüssel bakteriellen Virulenzmechanismus neutralisieren. Die Verwendung von Plasmiden wurde in präklinischen Studien als Schutzimpfstoffstrategie für Krebs und Infektionskrankheiten validiert. In Humanstudien hat dieser Ansatz jedoch nicht klinisch relevante Vorteile erzielt. Die Gesamtwirksamkeit der Plasmid-DNA-Immunisierung hängt von der Erhöhung der Immunogenität des Plasmids ab, während auch die Korrektur für Faktoren, die an der spezifischen Aktivierung von Immuneffektorzellen beteiligt sind. Bacterial Vektor – Ähnlich im Prinzip mit viralen Vektor-Impfstoffen, sondern mit Bakterien. Antigen darstellende Zelle Während die meisten Impfstoffe mit inaktivierten oder gedämpften Verbindungen aus Mikroorganismen hergestellt werden, bestehen synthetische Impfstoffe hauptsächlich oder vollständig aus synthetischen Peptiden, Kohlenhydraten oder Antigenen. Valence Vaccines kann einwertige (auch einwertige) oder mehrwertige (auch mehrfach genannt) sein. Ein einwertiger Impfstoff soll gegen ein einziges Antigen oder einen einzigen Mikroorganismus immunisieren. Ein mehrwertiger oder mehrwertiger Impfstoff ist dazu ausgelegt, gegen zwei oder mehr Stämme desselben Mikroorganismus oder gegen zwei oder mehr Mikroorganismen zu immunisieren. Die Wertigkeit eines mehrwertigen Impfstoffs kann mit einem griechischen oder lateinischen Präfix (z.B. vier- oder vierwertigen) bezeichnet werden. In bestimmten Fällen kann ein einwertiger Impfstoff zur raschen Entwicklung einer starken Immunreaktion bevorzugt sein. Wenn zwei oder mehr Impfstoffe in derselben Formulierung gemischt werden, können die beiden Impfstoffe stören. Dies tritt am häufigsten bei lebensgedämpften Impfstoffen auf, bei denen eine der Impfstoffkomponenten robuster ist als die anderen und die Wachstums- und Immunreaktion auf die anderen Komponenten unterdrückt. Dieses Phänomen wurde zunächst im dreiwertigen Sabin Polio-Impfstoff festgestellt, wo die Menge an Serotyp-2-Virus im Impfstoff reduziert werden musste, um es von der Einmischung des Serotyps 1 und 3 Viren im Impfstoff zu stoppen. Dieses Phänomen hat sich auch als Problem mit den derzeit untersuchten Dengue-Impfstoffen erwiesen, wo der DEN-3-Serotyp gefunden wurde, um die Reaktion auf DEN-1, -2 und -4 Serotypen vorherrschen und zu unterdrücken. Andere Inhalte Adjuvants Vaccines enthalten typischerweise ein oder mehrere Adjuvantien, die zur Erhöhung der Immunantwort verwendet werden. Beispielsweise wird Tetanus-Toxinoid üblicherweise auf Alum adsorbiert. Dies stellt das Antigen so dar, daß eine größere Wirkung erzielt wird als das einfache wäßrige Tetanus-Toxin. Menschen, die eine negative Reaktion auf adsorbiertes Tetanus-Toxin haben, können den einfachen Impfstoff erhalten, wenn die Zeit für einen Booster kommt. Bei der Vorbereitung auf die Persische Golfkampagne 1990 wurde der gesamte Zellpertussis-Impfstoff als Adjuvant für Anthrax-Impfstoffe verwendet. Dies führt zu einer schnelleren Immunreaktion, als nur den Anthrax-Impfstoff zu geben, der von Vorteil ist, wenn die Exposition unmittelbar bevorsteht. Konservierungsstoffe Impfstoffe können auch Konservierungsstoffe enthalten, um eine Verunreinigung mit Bakterien oder Pilzen zu verhindern. Bis in den letzten Jahren wurde das konservierende Thiomersal (alias Thimerosal in den USA und Japan) in vielen Impfstoffen verwendet, die keine lebenden Viren enthielten. Ab 2005 ist der einzige Impfstoff der Kindheit in den USA, der Thiomersal in mehr als Spurenmengen enthält, der Influenza-Impfstoff, der derzeit nur für Kinder mit bestimmten Risikofaktoren empfohlen wird. Eindosis-Influenza-Impfstoffe, die in Großbritannien geliefert werden, enthalten keine Thiomersal in den Zutaten. Konservierungsstoffe können in verschiedenen Stadien der Produktion von Impfstoffen verwendet werden, und die anspruchsvollsten Methoden der Messung können Spuren von ihnen im fertigen Produkt erkennen, wie sie in der Umwelt und der Bevölkerung insgesamt. Viele Impfstoffe benötigen Konservierungsstoffe, um schwerwiegende Nebenwirkungen wie Staphylococcus-Infektion zu verhindern, die in einem 1928 Vorfall 12 von 21 Kindern getötet wurden, die mit einem Diphtheria-Impfstoff, der kein Konservierungsmittel hatte, infiziert wurden. Es gibt mehrere Konservierungsstoffe, darunter Thiomersal, Phenoxyethanol und Formaldehyd. Thiomersal ist wirksamer gegen Bakterien, hat eine bessere Haltbarkeit und verbessert die Impfstoffstabilität, Potenz und Sicherheit; aber in den USA, der Europäischen Union und einigen anderen einflussreichen Ländern wird es nicht mehr als Konservierungsstoff in Kindesimpfstoffen verwendet, als Vorsichtsmaßnahme aufgrund seines Quecksilbergehalts. Obwohl kontroverse Behauptungen gemacht wurden, dass Thiomersal zu Autismus beiträgt, unterstützen keine überzeugenden wissenschaftlichen Beweise diese Behauptungen. Darüber hinaus ergab eine 10–11-jährige Studie von 657.461 Kindern, dass der MMR-Impfstoff keinen Autismus verursacht und tatsächlich das Risiko von Autismus um sieben Prozent reduziert. Empfänger Neben dem aktiven Impfstoff selbst liegen die folgenden Hilfsstoffe und Restherstellungsverbindungen vor oder können in Impfstoffzubereitungen vorliegen: Als Hilfsmittel werden Aluminiumsalze oder Gele zugesetzt. Die Adjuvantien werden hinzugefügt, um eine frühere, stärkere Reaktion und eine anhaltendere Immunreaktion auf den Impfstoff zu fördern; sie ermöglichen eine geringere Impfstoffdosis. Einige Impfstoffe werden mit Antibiotika versetzt, um das Wachstum von Bakterien während der Produktion und Lagerung des Impfstoffes zu verhindern. Eierprotein ist im Influenza-Impfstoff und Gelbfieber-Impfstoff vorhanden, da sie mit Hühnereiern hergestellt werden. Andere Proteine können vorhanden sein. Formaldehyd wird verwendet, um bakterielle Produkte für toxoide Impfstoffe zu inaktivieren. Formaldehyd wird auch verwendet, um unerwünschte Viren zu inaktivieren und Bakterien zu töten, die den Impfstoff während der Produktion verunreinigen könnten. Mononatriumglutamat (MSG) und 2-Phenoxyethanol werden als Stabilisatoren in wenigen Impfstoffen verwendet, um den Impfstoff bei Hitze, Licht, Säure oder Feuchtigkeit unverändert zu halten. Thiomersal ist ein quecksilberhaltiges Antimikrobielles, das zu Fläschchen von Impfstoffen, die mehr als eine Dosis enthalten, hinzugefügt wird, um Verunreinigungen und Wachstum potenziell schädlicher Bakterien zu verhindern.Aufgrund der umlaufenden Kontroverse um Thiomersal wurde es aus den meisten Impfstoffen außer Mehrzweck-Influenza entfernt, wo es auf Niveaus reduziert wurde, so dass eine einzige Dosis weniger als ein Mikrogramm Quecksilber enthielt, ein Niveau ähnlich dem Verzehr von zehn Gramm konservierten Thunfisch. Es wurden verschiedene recht standardisierte Abkürzungen für Impfstoffnamen entwickelt, obwohl die Standardisierung keineswegs zentralisiert oder global ist. Beispielsweise haben die in den Vereinigten Staaten verwendeten Impfstoffnamen etablierte Abkürzungen, die auch weithin bekannt und anderweitig verwendet werden. Eine umfangreiche Liste von ihnen in einer sortierbaren Tabelle zur Verfügung gestellt und frei zugänglich ist an einer US-Centers for Disease Control and Prevention Webseite. Die Seite erklärt, dass "Die Abkürzungen [in] dieser Tabelle (Column 3) wurden gemeinsam von Mitarbeitern der Centers for Disease Control and Prevention, ACIP Work Groups, dem Herausgeber des Morbidity and Mortality Weekly Report (MMWR), dem Herausgeber der Epidemiologie und Prävention von Vaccine-Preventable Diseases (das Pink Book,) ACIP-Mitglieder und IPliaison Organisationen an die ACIP standardisiert. "Einige Beispiele sind DTaP für Diphtherien und Tetanus-Toxinoide und Acellular Pertussis-Impfstoff, DT für Diphtherien und Tetanus-Toxinoide und Td für Tetanus und Diphtheria-Toxinoide. Auf seiner Seite auf der Tetanus-Impfung erklärt die CDC weiter, dass "Epper-Fall-Briefe in diesen Abkürzungen Vollstärke Dosen von Diphtherien (D) und Tetanus (T) Toxine und Pertussis (P)-Impfstoff bezeichnen. Unterkoffer d und p bezeichnet reduzierte Dosierungen von Diphtherie und Pertussis, die bei den Jugendlichen/Erwachsenen-Formulierungen verwendet werden. Die a in DTaP und Tdap steht für acellular, d.h. die Pertussis-Komponente enthält nur einen Teil des Pertussisorganismus. " Eine weitere Liste von etablierten Impfstoffabkürzungen ist auf der CDC-Seite namens "Vaccine Acronyme und Abkürzungen", mit Abkürzungen, die auf US-Immunisierungsrekorden verwendet werden. Annahme durch die Vereinigten Staaten Name System hat einige Konventionen für die Wortreihenfolge von Impfstoffnamen, Platzierung Kopf Nouns zuerst und Adjektive post positiv. Deshalb ist die USAN für OPV "poliovirus-Impfstoff live oral" anstatt "oral poliovirus-Impfstoff". Lizenzierung Eine Impfstofflizensur tritt nach dem erfolgreichen Abschluss des Entwicklungszyklus und der weiteren klinischen Studien und anderen Programmen durch die Phasen I-III auf, die Sicherheit, Immunaktivität, immunogenetische Sicherheit bei einer bestimmten Dosis, nachgewiesene Wirksamkeit bei der Verhütung von Infektionen für Zielpopulationen und dauerhafte präventive Wirkung (Zeitausdauer oder Notwendigkeit einer Reakzination muss geschätzt werden). Da vorbeugende Impfstoffe überwiegend in gesunden Bevölkerungskohorten ausgewertet und unter die allgemeine Bevölkerung verteilt werden, ist ein hoher Sicherheitsstandard erforderlich. Im Rahmen einer multinationalen Lizenzierung eines Impfstoffs hat der Sachverständigenausschuss der Weltgesundheitsorganisation für die biologische Standardisierung Leitlinien für internationale Normen für die Herstellung und Qualitätskontrolle von Impfstoffen erarbeitet, ein Verfahren, das als Plattform für nationale Regulierungsbehörden für ihren eigenen Lizenzierungsprozess dient. Vaccine-Hersteller erhalten keine Lizenzierung, bis ein vollständiger klinischer Zyklus von Entwicklung und Studien beweist, dass der Impfstoff sicher und langfristig wirksam ist, nach einer wissenschaftlichen Überprüfung durch eine multinationale oder nationale Regulierungsorganisation, wie die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) oder die US Food and Drug Administration (FDA). Bei den Entwicklungsländern, die WHO-Leitlinien für die Entwicklung und Lizenzierung von Impfstoffen erlassen, hat jedes Land seine eigene Verantwortung, eine nationale Lizenz zu erteilen und den Impfstoff während seiner Verwendung in jeder Nation zu verwalten, einzusetzen und zu überwachen. Das Vertrauen und die Akzeptanz eines lizenzierten Impfstoffs unter der Öffentlichkeit ist eine Aufgabe der Kommunikation durch Regierungen und Gesundheitspersonal, um sicherzustellen, dass eine Impfkampagne reibungslos abläuft, Leben spart und wirtschaftliche Erholung ermöglicht. Wenn ein Impfstoff lizenziert wird, wird es zunächst aufgrund variabler Herstellungs-, Verteilungs- und logistischer Faktoren in begrenzter Versorgung sein, die einen Zuteilungsplan für die begrenzte Versorgung erfordern und welche Bevölkerungssegmente priorisiert werden sollten, den Impfstoff zunächst zu erhalten. Die Weltgesundheitsorganisation Vaccines, die über den Kinderfonds der Vereinten Nationen (UNICEF) für den multinationalen Vertrieb entwickelt wurde, erfordert eine Vorqualifikation der WHO, um internationale Standards für Qualität, Sicherheit, Immunogenität und Wirksamkeit für die Annahme durch zahlreiche Länder zu gewährleisten. Der Prozess erfordert Fertigungskonsistenz in WHO-geförderten Laboren nach Good Manufacturing Practice (GMP). Wenn UN-Agenturen an der Impfstofflizenz beteiligt sind, kooperieren einzelne Nationen mit 1) die Genehmigung für die Vermarktung und eine nationale Lizenz für den Impfstoff, seine Hersteller und Vertriebspartner; und 2) die Überwachung der Postmärkte, einschließlich Aufzeichnungen für negative Ereignisse nach dem Impfungsprogramm. Die WHO arbeitet mit nationalen Agenturen zusammen, um Inspektionen von Fertigungsanlagen und -verteilern zur Einhaltung von GMP und Regulierungsaufsicht zu überwachen. Einige Länder entscheiden sich für den Kauf von Impfstoffen, die von seriösen nationalen Organisationen, wie EMA, FDA, oder nationalen Agenturen in anderen affluenten Ländern lizenziert werden, aber solche Einkäufe sind in der Regel teurer und haben möglicherweise keine Vertriebsressourcen, die für lokale Bedingungen in Entwicklungsländern geeignet sind. Europäische Union In der Europäischen Union (EU) werden Impfstoffe für Pandemie-Erreger, wie saisonale Influenza, EU-weit lizenziert, wenn alle Mitgliedsstaaten (zentralisiert) nur für einige Mitgliedsstaaten (dezentralen) lizenziert oder auf nationaler Ebene lizenziert sind. Im Allgemeinen folgen alle EU-Staaten regulatorischen Leitlinien und klinischen Programmen, die vom Europäischen Komitee für Humanarzneimittel (CHMP), einem wissenschaftlichen Gremium der Europäischen Arzneimittel-Agentur (EMA), der für die Impfstofflizenschaft zuständig ist, definiert wird. Das CHMP wird von mehreren Expertengruppen unterstützt, die den Fortschritt eines Impfstoffs vor und nach der Lizenzierung und Verteilung beurteilen und überwachen. Vereinigte Staaten Im Rahmen der FDA ist der Nachweis für die klinische Sicherheit und Wirksamkeit des Impfstoffs identisch mit dem Zulassungsverfahren für verschreibungspflichtige Arzneimittel. Erfolgreich durch die klinischen Entwicklungsstufen folgt dem Impfstoff-Lizenzprozess eine Biologics License Application, die ein wissenschaftliches Review-Team (von verschiedenen Disziplinen wie Ärzten, Statistikern, Mikrobiologen, Chemikern) und umfassende Dokumentation für den Impfstoff-Kandidat mit Wirksamkeit und Sicherheit während seiner Entwicklung liefern muss. Auch in diesem Stadium wird die vorgeschlagene Fertigungsanlage von Expertenbewertern für die GMP-Compliance geprüft, und das Etikett muss eine konforme Beschreibung haben, um die Definition der impfstoffspezifischen Verwendung, einschließlich ihrer möglichen Risiken, die Kommunikation und die Bereitstellung des Impfstoffs an die Öffentlichkeit zu ermöglichen. Nach der Lizenz, Überwachung des Impfstoffs und seiner Produktion, einschließlich regelmäßiger Inspektionen für die GMP-Compliance, weiterhin, solange der Hersteller seine Lizenz behält, die zusätzliche Einreichungen an die FDA von Tests für Potenz, Sicherheit und Reinheit für jeden Impfstoffherstellungsschritt enthalten kann. Postmarketing-Überwachung Bis ein Impfstoff für die allgemeine Bevölkerung verwendet wird, dürfen alle möglichen negativen Ereignisse des Impfstoffs nicht bekannt sein, so dass Hersteller Phase-IV-Studien zur Postmarketing-Überwachung des Impfstoffs, während er in der Öffentlichkeit weit verbreitet eingesetzt wird. Die WHO arbeitet mit UN-Mitgliedstaaten zusammen, um nachlizenzierende Überwachung durchzuführen. Die FDA setzt auf ein Vaccine Adverse Event Reporting System, um Sicherheitsbedenken über einen Impfstoff während seiner Nutzung in der amerikanischen Öffentlichkeit zu überwachen. Regelung Um den besten Schutz zu bieten, werden Kinder empfohlen, Impfungen zu erhalten, sobald ihre Immunsysteme ausreichend entwickelt sind, um auf bestimmte Impfstoffe zu reagieren, mit zusätzlichen Booster-Schüssen, die oft benötigt werden, um "Voll-Immunität" zu erreichen. Dies hat zur Entwicklung komplexer Impfungspläne geführt. Globale Empfehlungen des Impfungsplans werden von der Expertengruppe Strategische Beratende Experten herausgegeben und wird durch den Beratenden Ausschuss auf Landesebene unter Berücksichtigung lokaler Faktoren wie Seuchenepidemiologie, Impfungsfähigkeit, Eigenkapital in lokalen Populationen und programmatischer und finanzieller Zwänge weiter übersetzt. In den Vereinigten Staaten empfiehlt der Beratende Ausschuss für Immunisierungspraktiken, der Terminzusätze für die Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten empfiehlt, routinemäßige Impfung von Kindern gegen Hepatitis A, Hepatitis B, Polio, Mumps, Masern, Rubella, Diphtherien, Pertussis, Tetanus, HiB, Hühnerpox, Rotavirus, Influenza, Meningoccal-Krankheit. Die große Anzahl von empfohlenen Impfstoffen und Boostern (bis zu 24 Injektionen nach zwei Jahren) hat zu Problemen mit der vollständigen Einhaltung geführt. Zur Bekämpfung sinkender Compliance-Raten wurden verschiedene Benachrichtigungssysteme eingeführt und viele Kombinationsinjektionen werden nun vermarktet (z.B. Pentavalent-Impfstoff und MMRV-Impfstoff), die gegen mehrere Krankheiten schützen. Neben Empfehlungen für Säuglingsimpzinationen und Booster werden viele spezifische Impfstoffe für andere Altersgruppen oder für wiederholte Injektionen im gesamten Leben empfohlen – am häufigsten für Masern, Tetanus, Influenza und Lungenentzündung. Schwangere Frauen werden oft für anhaltenden Widerstand gegen Rubella geschirmt. Der humane Papillomavirus-Impfstoff wird in den USA (Stand 2011) und Großbritannien (Stand 2009) empfohlen. Impfempfehlungen für ältere Menschen konzentrieren sich auf Lungenentzündung und Influenza, die tödlicher für diese Gruppe sind. Im Jahr 2006 wurde ein Impfstoff gegen Schindeln eingeführt, eine durch das Hühnerpox-Virus verursachte Erkrankung, die in der Regel ältere Menschen betrifft. Die Ableitung und Dosierung einer Impfung kann auf das Niveau der Immunkompetenz eines Individuums zugeschnitten und die bevölkerungsweite Bereitstellung eines Impfstoffs bei begrenzter Versorgung, z.B. bei der Einstellung einer Pandemie, optimiert werden. Entwicklung Eine Herausforderung bei der Impfstoffentwicklung ist wirtschaftlich: Viele der Krankheiten, die einen Impfstoff, einschließlich HIV, Malaria und Tuberkulose, am meisten fordern, existieren hauptsächlich in armen Ländern. Pharmazeutische Firmen und Biotechnologie-Unternehmen haben wenig Anreiz, Impfstoffe für diese Krankheiten zu entwickeln, da es wenig Umsatzpotenzial gibt. Auch in den wohlhabenderen Ländern sind die finanziellen Erträge in der Regel minimal und die finanziellen und anderen Risiken sind groß. Die meisten Impfstoff-Entwicklungen haben bisher auf Push-Finanzierung durch Regierung, Universitäten und gemeinnützige Organisationen zurückgegriffen. Viele Impfstoffe waren für die öffentliche Gesundheit sehr kostengünstig und günstig. Die Zahl der tatsächlich verabreichten Impfstoffe ist in den letzten Jahrzehnten dramatisch gestiegen. Diese Zunahme, insbesondere in der Zahl der verschiedenen Impfstoffe, die Kinder vor dem Eintritt in Schulen verabreicht werden, kann auf Regierungsmandaten und Unterstützung und nicht auf wirtschaftliche Anreize zurückzuführen sein. Patente Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation war die größte Barriere für die Impfstoffproduktion in weniger entwickelten Ländern keine Patente, sondern die erheblichen finanziellen, Infrastruktur- und Arbeitskräfteanforderungen, die für den Markteintritt erforderlich sind. Impfstoffe sind komplexe Mischungen biologischer Verbindungen, und im Gegensatz zu den verschreibungspflichtigen Medikamenten gibt es keine echten generischen Impfstoffe. Der von einer neuen Anlage produzierte Impfstoff muss dem Hersteller vollständige klinische Tests zur Sicherheit und Wirksamkeit unterzogen werden. Für die meisten Impfstoffe werden spezifische Verfahren in der Technologie patentiert. Diese können durch alternative Fertigungsmethoden umgangen werden, dies erforderte jedoch eine FuE-Infrastruktur und eine entsprechend qualifizierte Arbeitskräfte. Bei einigen relativ neuen Impfstoffen, wie dem humanen Papillomavirus-Impfstoff, können die Patente eine zusätzliche Barriere auferlegen. Als im Jahr 2021 eine verstärkte Produktion von Impfstoffen während der COVID-19 Pandemie dringend benötigt wurde, bewerteten die Welthandelsorganisation und die Regierungen weltweit, ob sie die Rechte des geistigen Eigentums und die Patente auf COVID-19-Impfstoffe verweigern, die "alle möglichen Barrieren für den zeitnahen Zugang zu erschwinglichen COVID-19-Medikamenten, einschließlich Impfstoffen und Medikamenten, verringern und die Herstellung und Versorgung von wichtigen medizinischen Produkten." Die Produktion von Impfstoffen unterscheidet sich grundlegend von anderen Fertigungsarten – einschließlich der regelmäßigen pharmazeutischen Fertigung –, indem Impfstoffe Millionen Menschen verabreicht werden sollen, von denen die überwiegende Mehrheit perfekt gesund ist. Diese Tatsache treibt einen außerordentlich strengen Produktionsprozess mit strengen Compliance-Anforderungen an, die weit über das hinausgehen, was andere Produkte benötigen. Je nach Antigen kann es überall von 50 bis 500 Millionen US-Dollar kosten, um eine Impfstoffproduktionsanlage zu bauen, die hochspezialisierte Ausrüstung, Reinräume und Eindämmungsräume erfordert. Es gibt eine globale Knappheit von Personal mit der richtigen Kombination von Fähigkeiten, Know-how, Wissen, Kompetenz und Persönlichkeit zu Personal Impfstoff Produktionslinien. Mit den bemerkenswerten Ausnahmen von Brasilien, China und Indien sind viele Bildungssysteme der Entwicklungsländer nicht in der Lage, genügend qualifizierte Kandidaten zu bieten, und Impfstoffhersteller mit Sitz in diesen Ländern müssen das expatriate Personal einstellen, um die Produktion weiter zu halten. Impfproduktion hat mehrere Stufen. Zunächst wird das Antigen selbst erzeugt. Viren werden entweder auf Primärzellen wie Hühnereiern (z.B. für Influenza) oder auf kontinuierlichen Zelllinien wie kultivierten menschlichen Zellen (z.B. für Hepatitis A) angebaut. Bakterien werden in Bioreaktoren (z.B. Haemophilus influenzae Typ b) angebaut. Ebenso kann ein aus den Viren oder Bakterien abgeleitetes rekombinantes Protein in Hefe-, Bakterien- oder Zellkulturen erzeugt werden. Nach dem Erzeugen des Antigens wird es aus den zur Erzeugung verwendeten Zellen isoliert. Ein Virus kann inaktiviert werden müssen, gegebenenfalls ohne weitere Reinigung erforderlich. Rekombinante Proteine benötigen viele Operationen mit Ultrafiltration und Säulenchromatographie. Schließlich wird der Impfstoff durch Zusatz von Adjuvans, Stabilisatoren und Konservierungsstoffen nach Bedarf formuliert. Das Adjuvant verbessert die Immunantwort auf das Antigen, Stabilisatoren erhöhen die Haltbarkeit, und Konservierungsstoffe ermöglichen die Verwendung von Multidose-Fläschchen. Kombinations-Impfstoffe sind schwieriger zu entwickeln und zu produzieren, wegen potenzieller Inkompatibilitäten und Wechselwirkungen zwischen den Antigenen und anderen beteiligten Inhaltsstoffen. Die letzte Stufe der Impfstoffherstellung vor der Verteilung ist Füllen und Finish, das ist der Prozess der Füllung von Fläschchen mit Impfstoffen und Verpackung sie für die Verteilung. Obwohl dies ein konzeptuell einfacher Teil des Impfstoffherstellungsprozesses ist, ist es oft ein Engpass bei der Verteilung und Verabreichung von Impfstoffen. Impftechniken entwickeln sich. Kultivierte Säugetierzellen werden im Vergleich zu herkömmlichen Optionen wie Hühnereiern aufgrund höherer Produktivität und geringer Verschmutzungsprobleme immer wichtiger. Die Recombinationstechnologie, die genetisch entgiftete Impfstoffe produziert, soll in der Popularität für die Produktion von bakteriellen Impfstoffen wachsen, die Giftstoffe verwenden. Die Kombinationsimpfstoffe sollen die Mengen an Antigenen reduzieren, die sie enthalten und dadurch unerwünschte Wechselwirkungen verringern, indem sie pathogen-assoziierte molekulare Muster verwenden. Vaccine Hersteller Die Unternehmen mit dem höchsten Marktanteil in der Impfstoffproduktion sind Merck, Sanofi, GlaxoSmithKline, Pfizer und Novartis, wobei 70 % der Impfstoffverkäufe in der EU oder in den USA (2013) konzentriert sind. Impfstoffherstellungsanlagen benötigen große Investitionen $(50 Millionen bis $300 Millionen) und können zwischen 4 und 6 Jahren zu bauen, mit dem vollen Prozess der Impfstoffentwicklung zwischen 10 und 15 Jahren. Die Produktion in Entwicklungsländern spielt eine zunehmende Rolle bei der Versorgung dieser Länder, insbesondere im Hinblick auf ältere Impfstoffe und in Brasilien, Indien und China. Die Hersteller in Indien sind die fortschrittlichsten in der Entwicklungswelt und umfassen das Serum Institute of India, einer der größten Hersteller von Impfstoffen nach Anzahl der Dosen und einen Innovator in Prozessen, vor kurzem die Effizienz der Herstellung der Masern Impfstoff um 10 bis 20-fach, aufgrund der Umstellung auf eine MRC-5 Zellkultur anstelle von Hühnereiern. Chinas Fertigungsfähigkeiten konzentrieren sich auf die Versorgung ihres eigenen häuslichen Bedarfs, allein Sinopharm (CNPGC) bietet über 85% der Dosen für 14 verschiedene Impfstoffe in China. Brasilien nähert sich dem Punkt der Versorgung seiner eigenen häuslichen Bedürfnisse mit Technologie aus der entwickelten Welt übertragen. Liefersysteme Eine der häufigsten Methoden, Impfstoffe in den menschlichen Körper zu liefern, ist Injektion. Die Entwicklung neuer Liefersysteme erhöht die Hoffnung auf Impfstoffe, die sicherer und effizienter zu liefern und zu verwalten sind. Die Forschungslinien umfassen Liposomen und ISCOM (immunstimulierende Komplex). Bemerkenswerte Entwicklungen in der Impfstoffliefertechnik haben orale Impfstoffe enthalten. Frühe Versuche, orale Impfstoffe anzuwenden, zeigten unterschiedliche Versprechen, Anfang des 20. Jahrhunderts, zu einer Zeit, als die Möglichkeit eines effektiven oralen antibakteriellen Impfstoffs umstritten war. In den 1930er Jahren nahm beispielsweise das Interesse an dem prophylaktischen Wert eines oralen Typhusfieberimpfstoffes zu. Ein oraler Polio-Impfstoff stellte sich als wirksam heraus, wenn Impfungen von ehrenamtlichen Mitarbeitern ohne formale Ausbildung verabreicht wurden; die Ergebnisse zeigten auch eine erhöhte Leichtigkeit und Effizienz der Verabreichung der Impfstoffe. Effektive orale Impfstoffe haben viele Vorteile; zum Beispiel besteht kein Risiko von Blutverunreinigung. Impfstoffe für die orale Verabreichung müssen nicht flüssig sein, und als Feststoffe sind sie häufig stabiler und weniger anfällig für Schäden oder Verderben durch Einfrieren in Transport und Lagerung. Eine solche Stabilität reduziert den Bedarf an einer "kalten Kette": die Mittel, um Impfstoffe in einem eingeschränkten Temperaturbereich von der Herstellung bis zum Verabreichungspunkt zu halten, was wiederum die Kosten für Impfstoffe verringern kann. Ein Mikroneedle-Ansatz, der noch in Entwicklungsstadien ist, verwendet "bezeichnete Projektionen, die in Arrays erzeugt werden, die Impfstoff-Förderwege durch die Haut schaffen können". Ein experimentelles nadelfreies Impfstoffliefersystem wird durch Tierversuche getestet. Ein Stempel-Größe-Patch ähnlich einer Klebebandage enthält etwa 20.000 mikroskopische Projektionen pro Quadrat cm. Diese dermale Verabreichung erhöht möglicherweise die Wirksamkeit der Impfung, erfordert jedoch weniger Impfstoffe als Injektion. In der veterinärmedizinischen Medizin werden Impfungen von Tieren sowohl zur Verhinderung ihrer Kontraktionserkrankungen als auch zur Verhinderung der Übertragung von Krankheiten auf den Menschen verwendet. Beide Tiere, die als Haustiere gehalten werden, werden routinemäßig geimpft. In einigen Fällen können wilde Populationen geimpft werden. Dies geschieht manchmal mit impfstoffhaltigen Lebensmitteln, die in einem Krankheitsgebiet verteilt sind und verwendet wurde, um Tollwut in Waschbären zu kontrollieren. Wenn Tollwut auftritt, kann Tollwut Impfung von Hunden gesetzlich vorgeschrieben werden. Weitere Canine-Impfstoffe umfassen Canine Destemper, Canine Parvovirus, infektiöse Canine Hepatitis, Adenovirus-2, Leptospirose, Bordetella, Canine Parainfluenza Virus, und Lyme-Borreliose, unter anderem. Fälle von im Menschen verwendeten veterinärmedizinischen Impfstoffen wurden, ob absichtlich oder versehentlich, mit einigen Fällen einer Folgeerkrankung, insbesondere mit Brucellose, dokumentiert. Allerdings ist die Berichterstattung über solche Fälle selten und sehr wenig wurde über die Sicherheit und die Ergebnisse solcher Praktiken untersucht. Mit dem Aufkommen von Aerosolimpfungen in Tierkliniken hat sich die menschliche Exposition gegenüber Krankheitserregern, die nicht natürlich beim Menschen, wie Bordetella bronchiseptica, in den letzten Jahren wahrscheinlich erhöht. In einigen Fällen, vor allem Tollwut, kann der parallele veterinärmedizinische Impfstoff gegen einen Erreger so viel wie Größenordnungen wirtschaftlicher als der menschliche sein. DIVA-Impfstoffe DIVA (Differentiation of Infected from Vaccinated Animals), auch SIVA (Segregation of Infected from Vaccinated Animals) genannt, ermöglichen es, zwischen infizierten und geimpften Tieren zu unterscheiden. DIVA-Impfstoffe tragen mindestens ein Epitop weniger als der äquivalente wilde Mikroorganismen.Ein begleitender Diagnosetest, der den Antikörper gegen dieses Epitop erkennt, hilft bei der Identifizierung, ob das Tier geimpft wurde oder nicht. Die ersten DIVA-Impfstoffe (früher Marker-Impfstoffe genannt und seit 1999 als DIVA-Impfstoffe eingeprägt) und Begleitdiagnostiktests wurden von J. T. van Oirschot und Kollegen am Zentral-Veterinärinstitut in Lelystad, Niederlande, entwickelt. Sie fanden heraus, dass einige bestehende Impfstoffe gegen Pseudorabien (auch Aujeszky-Krankheit genannt) in ihrem viralen Genom Deletionen hatten (u.a. das gE-Gen). Monoklonale Antikörper wurden gegen diese Deletion hergestellt und ausgewählt, um ein ELISA zu entwickeln, das Antikörper gegen gE demonstrierte. Außerdem wurden neue gentechnisch veränderte gE-negative Impfstoffe aufgebaut. Entwickelt wurden entlang der gleichen Linien DIVA-Impfstoffe und Begleitdiagnostiktests gegen Rinderherpesvirus 1 Infektionen. Die DIVA-Strategie wurde in verschiedenen Ländern angewendet, um Pseudorabies-Virus aus diesen Ländern erfolgreich zu beseitigen. Die Schweinepopulationen wurden durch den Begleitdiagnostiktest intensiv geimpft und überwacht und anschließend die infizierten Schweine aus der Bevölkerung entfernt. Herpesvirus 1 DIVA-Impfstoffe sind auch in der Praxis weit verbreitet. Bedeutende Anstrengungen laufen fort, das DIVA-Prinzip auf eine breite Palette von Infektionskrankheiten anzuwenden, wie klassische Schweinepest, Aviäre Influenza, Actinobacillus pleuropneumonia und Salmonella-Infektionen bei Schweinen. Vor der Einführung der Impfung mit Material aus Cowpox (heterotypische Immunisierung) konnte Smallpox durch gezielte Variolierung mit Smallpox-Virus verhindert werden. Die frühesten Hinweise auf die Praxis der Variolation für Smallpox in China kommen im 10. Jahrhundert. Die Chinesen praktizierten auch die älteste dokumentierte Verwendung von Variolation, die aus dem fünfzehnten Jahrhundert stammt. Sie führten eine Methode der "nasalen Insufflation" durch Blasen von pulverförmigem Pockenmaterial, in der Regel Scabs, die Nasenlöcher. Verschiedene Insufflationstechniken wurden im sechzehnten und siebzehnten Jahrhundert in China aufgenommen. Im Jahr 1700 erhielten zwei Berichte über die chinesische Inokulationspraxis von der Royal Society in London, einer von Martin Lister, der einen Bericht von einem Mitarbeiter der in China stationierten East India Company und einem anderen von Clopton Havers erhielt. Mary Wortley Montagu, die in der Türkei Variolation erlebt hatte, hatte ihre vierjährige Tochter in Anwesenheit von Ärzten des königlichen Hofes 1721 bei ihrer Rückkehr nach England. Später in diesem Jahr führte Charles Maitland eine experimentelle Variolation von sechs Gefangenen im Newgate Gefängnis in London durch. Das Experiment war ein Erfolg, und bald wurde Variolation Aufmerksamkeit von der königlichen Familie, die half, das Verfahren zu fördern. Im Jahre 1783, mehrere Tage nach der Inokulation des Fürsten Octavius von Großbritannien, starb er. Im Jahre 1796 nahm der Arzt Edward Jenner Pus aus der Hand eines Milchmädchens mit Cowpox, kratzte es in den Arm eines 8-jährigen Jungen, James Phipps, und sechs Wochen später den Jungen mit Smallpox, danach beobachtete er, dass er keine Smallpox gefangen hatte. Jenner erweiterte seine Studien und berichtete 1798, dass sein Impfstoff bei Kindern und Erwachsenen sicher war und von Arm zu Arm übertragen werden konnte, was die Abhängigkeit von unsicheren Lieferungen von infizierten Kühen verringerte. Im Jahr 1804 nutzte die spanische Balmis Smallpox-Impfungsexpedition nach Spaniens Kolonien Mexiko und Philippinen die Arm-zu-Arm-Transport-Methode, um die Tatsache, dass der Impfstoff nur 12 Tage in vitro überlebte. Sie benutzten Cowpox. Da die Impfung mit Cowpox viel sicherer war als die Smallpox-Inokulation, wurde diese, obwohl noch weit verbreitet in England, 1840 verboten. Nach der Arbeit von Jenner wurde die zweite Generation von Impfstoffen in den 1880er Jahren von Louis Pasteur eingeführt, die Impfstoffe für Hühnercholera und Anthrax entwickelt, und aus dem späten neunzehnten Jahrhundert wurden Impfstoffe als eine Frage des nationalen Prestiges betrachtet. Nationale Impfungspolitiken wurden angenommen und obligatorische Impfungsgesetze verabschiedet. Im Jahr 1931 dokumentierten Alice Miles Woodruff und Ernest Goodpasture, dass das Fowlpox-Virus in embryoniertem Hühnerei angebaut werden könnte. Bald begannen Wissenschaftler, andere Viren in Eiern zu kultivieren. Bei der Entwicklung eines Gelbfieber-Impfstoffes im Jahr 1935 und eines Influenza-Impfstoffes im Jahr 1945 wurden Eier zur Virusausbreitung verwendet. Im Jahr 1959 ersetzten Wachstumsmedien und Zellkultur Eier als Standardmethode der Virusausbreitung für Impfstoffe. Im zwanzigsten Jahrhundert blühte die Impfung, die die Einführung von mehreren erfolgreichen Impfstoffen sah, einschließlich der gegen Diphtherien, Masern, Mumps und Rubella. Zu den wichtigsten Errungenschaften gehörten die Entwicklung des Polio-Impfstoffes in den 1950er Jahren und die Tilgung von Smallpox in den 1960er und 1970er Jahren. Maurice Hilleman war das wahrscheinlichste der Entwickler der Impfstoffe im zwanzigsten Jahrhundert. Da Impfstoffe häufiger wurden, begannen viele Menschen, sie selbstverständlich zu nehmen. Jedoch bleiben Impfstoffe für viele wichtige Krankheiten, darunter Herpes simplex, Malaria, Gonorrhea und HIV, offen. Generationen von Impfstoffen Erste Generation Impfstoffe sind Ganzorganismus-Impfstoffe – entweder lebend, geschwächt oder getötet. Lebende, geschwächte Impfstoffe, wie Pocken- und Polio-Impfstoffe, können Killer-T-Zelle (TC oder CTL)-Antworten, Helfer-T-Zelle (TH)-Antworten und Antikörper-Immunität induzieren. Gedämpfte Formen eines Krankheitserregers können sich jedoch in eine gefährliche Form umwandeln und bei immunkompromisierten Impfstoffempfängern (z.B. bei AIDS) Krankheit verursachen. Während getötete Impfstoffe dieses Risiko nicht haben, können sie keine spezifischen Killer-T-Zell-Antworten erzeugen und dürfen für einige Krankheiten überhaupt nicht funktionieren. Impfstoffe der zweiten Generation wurden entwickelt, um die Risiken von lebenden Impfstoffen zu reduzieren. Hierbei handelt es sich um Subunit-Impfstoffe, bestehend aus spezifischen Protein-Antigenen (wie Tetanus oder Diphtheria-Toxin) oder rekombinanten Proteinkomponenten (wie dem Hepatitis B-Oberflächen-Antigen). Sie können TH und Antikörper-Reaktionen erzeugen, aber nicht T-Zell-Reaktionen töten. RNA-Impfstoffe und DNA-Impfstoffe sind Beispiele für Impfstoffe der dritten Generation. 2016 begann ein DNA-Impfstoff für das Zika-Virus an den National Institutes of Health zu testen. Getrennt begannen Inovio Pharmaceuticals und GeneOne Life Science Tests eines anderen DNA-Impfstoffs gegen Zika in Miami. Die Herstellung der Impfstoffe im Volumen wurde ab 2016 ungelöst. Klinische Studien für DNA-Impfstoffe zur Prävention von HIV sind im Gange. mRNA-Impfstoffe wie BNT162b2 wurden im Jahr 2020 mit Hilfe von Operation Warp Speed entwickelt und massiv zur Bekämpfung der COVID-19 Pandemie eingesetzt. Trends Seit mindestens 2013 versuchten Wissenschaftler, synthetische Impfstoffe der dritten Generation zu entwickeln, indem sie die äußere Struktur eines Virus rekonstruieren; es wurde gehofft, dass dies dazu beitragen wird, Impfstoffresistenz zu verhindern. Prinzipien, die die Immunantwort steuern, können nun in maßgeschneiderten Impfstoffen gegen viele nichtinfektiöse menschliche Krankheiten wie Krebserkrankungen und Autoimmunerkrankungen verwendet werden. Beispielsweise wurde der experimentelle Impfstoff CYT006-AngQb als mögliche Behandlung für hohen Blutdruck untersucht. Zu den Faktoren, die die Trends der Impfstoffentwicklung beeinflussen, gehören die Fortschritte in der translatorischen Medizin, der Bevölkerung, der Rechtswissenschaft, der politischen, kulturellen und sozialen Antworten. Pflanzen als Bioreaktoren für die Impfstoffproduktion Die Idee der Impfstoffproduktion über transgene Pflanzen wurde bereits 2003 identifiziert. Pflanzen wie Tabak, Kartoffeln, Tomaten und Bananen können Gene eingefügt haben, die sie zur Herstellung von für den Menschen nutzbaren Impfstoffen führen. Im Jahr 2005 wurden Bananen entwickelt, die einen humanen Impfstoff gegen Hepatitis B erzeugen.Ein anderes Beispiel ist die Expression eines Fusionsproteins in alfalfa transgenen Pflanzen zur selektiven Ausrichtung auf Antigen-Präsentationszellen, wodurch die Impfstoffpotenz gegen Bovine Viral Diarrhea Virus (BVDV) erhöht wird. Siehe auch Referenzen Externe Links Vaccines und Antisera bei Curlie WHO Vaccine vorbeugende Krankheiten und Immunisierung Weltgesundheitsorganisation Positionspapiere auf Impfstoffen Die Geschichte der Impfstoffe, vom College of Physicians of Philadelphia Diese Website wurde im Januar 2015 von Genetic Engineering & Biotechnology News im Bereich "Best of the Web" hervorgehoben. Siehe: "Die Geschichte der Impfstoffe". Best of the Web.Genetic Engineering & Biotechnology News.35 (2).15 Januar 2015.p 38.