Deoxyribozyme, auch DNA-Enzyme, DNAzyme oder katalytische DNA genannt, sind DNA-Oligonukleotide, die in der Lage sind, eine bestimmte chemische Reaktion durchzuführen, oft aber nicht immer katalytisch. Dies ist ähnlich der Wirkung anderer biologischer Enzyme, wie Proteine oder Ribozyme (Enzyme aus RNA). Im Gegensatz zu der Fülle von Proteinenzymen in biologischen Systemen und der Entdeckung biologischer Ribozyme in den 1980er Jahren gibt es jedoch nur wenig Beweise für natürlich vorkommende Deoxyribozyme. Deoxyribozymes sollte nicht mit DNA-Aptamern verwechselt werden, die Oligonukleotide sind, die selektiv einen Zielliganden binden, sondern eine anschließende chemische Reaktion nicht katalysieren. Mit Ausnahme von Ribozymen dienen Nukleinsäuremoleküle innerhalb von Zellen in erster Linie als Speicherung von genetischen Informationen aufgrund ihrer Fähigkeit, komplementäre Basenpaare zu bilden, was eine hochfidelity Kopierung und Übertragung von genetischen Informationen ermöglicht. Im Gegensatz dazu sind Nukleinsäuremoleküle in ihrer katalytischen Fähigkeit, im Vergleich zu Proteinenzymen, auf nur drei Arten von Wechselwirkungen beschränkt: Wasserstoffbindung, Pi Stacking und Metall-Ionen-Koordination. Dies ist auf die begrenzte Anzahl von funktionellen Gruppen der Nukleinsäuremonomeren zurückzuführen: Während Proteine aus bis zu zwanzig verschiedenen Aminosäuren mit verschiedenen funktionellen Gruppen aufgebaut werden, werden Nukleinsäuren aus nur vier chemisch ähnlichen Nukleobasen aufgebaut. Darüber hinaus fehlt DNA an der in RNA gefundenen 2'-Hydroxyl-Gruppe, die auch im Vergleich zu Ribozymen die katalytische Kompetenz von Deoxyribozymen begrenzt. Neben der inhärenten Unfruchtbarkeit der DNA-katalytischen Aktivität kann der scheinbare Mangel an natürlich vorkommenden Deoxyribozymen auch auf die primär doppelsträngige Exterieuration von DNA in biologischen Systemen zurückzuführen sein, die ihre physikalische Flexibilität und Fähigkeit zur Bildung von tertiären Strukturen einschränken würde und so die Fähigkeit der doppelsträngigen DNA als Katalysator drastisch begrenzen würde, obwohl es einige bekannte Instanzen biologischer einsträngiger DNA wie multikopierter DNA gibt. Weitere strukturelle Unterschiede zwischen DNA und RNA können auch eine Rolle im Fehlen biologischer Deoxyribozyme spielen, wie die zusätzliche Methylgruppe der DNA-Base-Thymidin im Vergleich zu der RNA-Base-Uracil oder die Neigung von DNA, die B-Form-Helix anzunehmen, während RNA tendiert zur Annahme der A-Form-Helix. Es hat sich jedoch auch gezeigt, dass DNA Strukturen bilden kann, die RNA nicht können, was darauf hindeutet, dass es zwar Unterschiede in Strukturen gibt, die sich jeweils bilden können, aufgrund ihrer möglichen strukturellen Motive aber nicht mehr oder weniger katalytisch ist. Typen Ribonucleases Die reichste Klasse von Deoxyribozymen sind Ribonukleasen, die die Spaltung einer Ribonukleotid-Phosphodiester-Bindung durch eine Umesterungsreaktion katalysieren und einen 2'3'-cyclischen Phosphat-Terminus und einen 5'-Hydroxyl-Terminus bilden. Ribonuclease deoxyribozymes werden typischerweise selektiert, solange einzelsträngige Oligonukleotide, die eine einzige Ribonukleotidbase enthalten, als Spaltstelle wirken. Diese einzelsträngige cis"-Form des Deoxyribozyms kann nach Sequenzierung in die zweisträngige trans"-Form überführt werden, indem die Substratdomäne (die Ribonukleotidspaltstelle enthält) und die Enzymdomäne (die den katalytischen Kern enthält) in separate Stränge getrennt werden, die durch zwei flankierende Arme aus komplementären Basispaaren hybridisieren können. Das erste bekannte Deoxyribozyme war eine Ribonuclease, die 1994 von Ronald Breaker entdeckt wurde, während ein Postdoktorand im Labor von Gerald Joyce am Scripps Research Institute. Dieses Deoxyribozym, später GR-5 genannt, katalysiert die Pb2+-abhängige Spaltung eines einzigen Ribonukleotidphosphonesters mit einer Rate, die mehr als 100fach im Vergleich zur unkatalysierten Reaktion liegt. Anschließend wurden zusätzliche RNA-Reinigungs-Deoxyribozyme entwickelt, die verschiedene Metallkofaktoren enthalten, darunter das Mg2+-abhängige E2 deoxyribozyme und das Ca2+-abhängige Mg5 deoxyribozyme. Diese ersten Deoxyribozyme waren nicht in der Lage, einen vollen RNA-Substratstrang zu katalysieren, sondern indem der volle RNA-Substratstrang in den Selektionsprozess eingearbeitet wurde, konnten sowohl Deoxyribozyme verwendet werden, die mit Substraten, die entweder aus Voll-RNA oder Voll-DNA mit einer einzigen RNA-Base bestehen, funktionieren. Die ersten dieser vielseitigeren Deoxyribozyme, 8-17 und 10-23, sind derzeit die am weitesten untersuchten Deoxyribozymes. In der Tat wurden viele später entdeckte Deoxyribozyme gefunden, die das gleiche katalytische Kernmotiv wie 8-17 enthalten, einschließlich der zuvor entdeckten Mg5, was darauf hindeutet, dass dieses Motiv die "einfachste Lösung für das RNA-Spaltproblem" darstellt.Das 10-23 DNAzym enthält einen 15-Nukleotid-Katalysator, der von zwei Substraterkennungsdomänen flankiert wird. Dieses DNAzym spaltet komplementäre RNAs effizient in sequenzspezifischer Weise zwischen einem unparierten Purin und einem paarten Pyrimidin. DNAzymes Targeting AU oder GU vs. GC oder AC sind effektiver. Ferner haben sich die RNA-Spaltraten nach der Einführung von Interkalatoren oder der Substitution von Deoxyguanin mit Deoxyinosin am Übergang der katalytischen Schlaufe vergrößert. Insbesondere erwies sich die Zugabe von 2’-O-Methylmodifikationen zum Katalysator als signifikante Erhöhung der Spaltrate sowohl in vitro als auch in vivo. Andere bemerkenswerte Deoxyribozyme Ribonukleasen sind solche, die für einen bestimmten Cofaktor sehr selektiv sind. Unter dieser Gruppe sind die metallselektiven Desoxyribozyme wie Pb2+-spezifische 17E,UO22+-spezifische 39E und Na+-spezifische A43. Die erste Kristallstruktur eines DNAzyms wurde im Jahr 2016 berichtet.10-23 Kern basierte DNAzyme und die jeweiligen MNAzyme, die Reaktionen bei Umgebungstemperaturen katalysieren, wurden im Jahr 2018 beschrieben und offene Türen für die Verwendung dieser Nukleinsäure basierten Enzyme für viele andere Anwendungen ohne Erwärmung. Dieser Link und dieser Link beschreiben das DNA-Molekül 5'-GGAACGCGAGGCAAGGCTGGGGAAATGTGGATCACGATT-3, die als Deoxyribozyme fungiert, die Licht verwendet, um ein Thymin-Dimer zu reparieren, mit Serotonin als Cofaktor. RNA-Ligase Von besonderem Interesse sind DNA-Ligase. Diese Moleküle haben eine bemerkenswerte Chemoselektivität bei RNA-Verzweigungsreaktionen nachgewiesen. Obwohl jede wiederkehrende Einheit in einem RNA-Strang eine freie Hydroxylgruppe besitzt, nimmt die DNA-Ligase nur eine davon als verzweigter Ausgangspunkt. Dies kann nicht mit der traditionellen organischen Chemie geschehen. Viele andere Deoxyribozyme wurden seitdem entwickelt, die DNA-Phosphorylierung, DNA-Adenylierung, DNA-Deglycosylierung, Porphyrin-Metallierung, Thymin-Dimer-Photoreversion und DNA-Spaltung katalysieren. Methoden in-vitro-Auswahl Da es keine bekannten natürlich vorkommenden Deoxyribozyme gibt, wurden die meisten bekannten Deoxyribozyme-Sequenzen durch eine hochdurchgesetzte in-vitro-Auswahltechnik ähnlich wie SELEX entdeckt. In-vitro-Auswahl verwendet einen Pool einer Vielzahl von zufälligen DNA-Sequenzen (typischerweise 1014-1015 einzigartige Stränge), die für eine bestimmte katalytische Aktivität geschirmt werden können. Der Pool wird durch Festphasensynthese so synthetisiert, dass jeder Strang zwei konstante Bereiche (Primerbindungsstellen für PCR-Verstärkung) aufweist, die einen zufälligen Bereich einer bestimmten Länge flankieren, typischerweise 25-50 Basen lang. So beträgt die Gesamtzahl der Einzelstränge, genannt Sequenzraum, 4N, wobei N die Anzahl der Basen im Zufallsbereich bezeichnet. Da 425 ≈ 1015, gibt es keinen praktischen Grund, zufällige Regionen von weniger als 25 Basen in der Länge zu wählen, während über diese Anzahl von Basen gehen bedeutet, dass der Gesamtsequenzraum nicht vermessen werden kann. Da es jedoch wahrscheinlich viele potentielle Kandidaten für eine gegebene katalytische Reaktion innerhalb des Sequenzraums gibt, haben zufällige Bereiche von 50 und noch höher erfolgreich katalytische Desoxyribozyme erhalten. Der Pool wird zunächst einem Auswahlschritt unterzogen, bei dem die katalytischen Stränge von den nicht-katalytischen Strängen getrennt sind. Das genaue Trennverfahren hängt von der katalysierten Reaktion ab. Als Beispiel nutzt der Trennschritt für die Ribonukleotidspaltung oft Affinitätschromatographie, bei dem ein an jedem DNA-Strang angebrachter biologischer Tag durch Spaltung einer Ribonukleotidbase aus irgendwelchen katalytisch aktiven Strängen entfernt wird. Dadurch können die katalytischen Stränge durch eine die Markierung spezifisch bindende Säule getrennt werden, da die nicht aktiven Stränge an die Säule gebunden bleiben, während die aktiven Stränge (die nicht mehr die Markierung besitzen) durchströmen. Ein häufiges Set-up hierfür ist ein Biotin-Tag mit einer Streptavidin-Affinitätssäule. Es kann auch eine Gelelektrophorese-basierte Trennung verwendet werden, bei der die Molekulargewichtsänderung von Strängen bei der Spaltreaktion ausreicht, um eine Verschiebung der Lage der reaktiven Stränge auf dem Gel zu bewirken. Nach dem Auswahlschritt wird der Reaktivpool über die Polymerase-Kettenreaktion (PCR) verstärkt, um die Reaktivstränge zu regenerieren und zu verstärken, und das Verfahren solange wiederholt, bis ein Pool ausreichender Reaktivität erhalten wird. Mehrere Auswahlrunden sind erforderlich, da einige nicht-katalytische Stränge sie zwangsläufig durch einen einzigen Auswahlschritt machen. Üblicherweise sind 4-10 Runden für eine eindeutige katalytische Aktivität erforderlich, jedoch sind häufig mehr Runden für strengere katalytische Bedingungen erforderlich.Nach einer ausreichenden Anzahl von Runden wird der Endpool sequenziert und die einzelnen Stränge auf ihre katalytische Aktivität geprüft. Die Dynamik des Pools kann durch mathematische Modellierung beschrieben werden, die zeigt, wie Oligonukleotide mit den Zielen wettbewerbsfähig binden und wie das evolutionäre Ergebnis durch Feinabstimmung von Parametern verbessert werden kann. Die durch In-vitro-Auswahl erhaltenen Deoxyribozyme werden für die Bedingungen bei der Auswahl, wie Salzkonzentration, pH und die Anwesenheit von Cofaktoren optimiert. Dadurch kann eine katalytische Aktivität nur in Gegenwart von bestimmten Cofaktoren oder anderen Bedingungen durch positive Auswahlschritte sowie negative Auswahlschritte gegen andere unerwünschte Bedingungen erreicht werden. In-vitro-Entwicklung Eine ähnliche Methode, neue Deoxyribozyme zu erhalten, ist durch in vitro Evolution. Obwohl dieser Begriff oft austauschbar mit in-vitro-Auswahl verwendet wird, bezieht sich in-vitro-Entwicklung sinnvoller auf ein etwas anderes Verfahren, bei dem der ursprüngliche Oligonukleotid-Pool durch genetische Rekombination oder durch Punktmutationen genetisch verändert wird. Für Punktmutationen kann der Pool mit fehleranfälliger PCR verstärkt werden, um viele verschiedene Stränge verschiedener zufälliger, einzelner Mutationen zu erzeugen. Wie bei der in-vitro-Auswahl neigen die weiterentwickelten Stränge mit erhöhter Aktivität dazu, den Pool nach mehreren Auswahlschritten zu dominieren und nach Erreichen einer ausreichenden katalytischen Aktivität kann der Pool sequenziert werden, um die aktivsten Stränge zu identifizieren. Der Anfangspool für die In-vitro-Entwicklung kann aus einer verengten Teilmenge Sequenzraum abgeleitet werden, wie eine bestimmte Runde eines In-vitro-Auswahlversuchs, der manchmal auch in-vitro-Reselektion genannt wird. Der Anfangspool kann auch durch Verstärkung eines einzigen Oligonukleotidstrangs abgeleitet werden. Als Beispiel dieser Studie zeigte sich, dass ein funktionelles Deoxyribozym durch in vitro Evolution eines nicht-katalytischen Oligonukleotidvorläuferstrangs ausgewählt werden kann. Ein willkürlich gewähltes DNA-Fragment aus dem mRNA-Transkript von Rinderserumalbumin wurde durch zufällige Punktmutationen über 25 Auswahlrunden entwickelt. Durch die tiefe Sequenzierungsanalyse verschiedener Poolgenerationen konnte die Evolution des katalytischsten Deoxyribozymstrangs durch jede nachfolgende Einzelmutation verfolgt werden. Diese erste erfolgreiche Evolution der katalytischen DNA aus einem nicht-katalytischen Vorläufer könnte die RNA World Hypothese unterstützen. In einer neuen Studie wurde eine RNA-Ligase Ribozym durch in vitro Evolution des inaktiven Deoxyribo-Analogs des Ribozyms in ein Deoxyribozym umgewandelt. Die neue RNA ligase deoxyribozyme enthielt nur zwölf Punktmutationen, von denen zwei keine Wirkung auf die Aktivität hatten und eine katalytische Effizienz von ca. 1/10 des ursprünglichen Ribozyms hatte, obwohl die Forschungen Hypothesien, dass die Aktivität durch weitere Selektion weiter erhöht werden konnte. Dieser erste Nachweis für die Übertragung von Funktion zwischen verschiedenen Nukleinsäuren könnte Unterstützung für verschiedene vor-RNA-Welthypothesen bieten. Wirkliche Katalyse? Da die meisten Deoxyribozyme an Produkthemmung leiden und somit ein Umkehrverhalten zeigen, wird manchmal argumentiert, dass Deoxyribozymes kein echtes katalytisches Verhalten aufweisen, da sie nicht wie die meisten biologischen Enzyme mehrfach umkehrende Katalyse durchlaufen können. Die allgemeine Definition eines Katalysators erfordert jedoch nur, daß die Substanz die Geschwindigkeit einer chemischen Reaktion beschleunigt, ohne daß sie durch die Reaktion verbraucht wird (d.h. sie ist nicht permanent chemisch verändert und rezyklierbar). So sind durch diese Definition Ein-Umsatz-Deoxyribozyme tatsächlich Katalysatoren. Darüber hinaus zeigen viele endogene Enzyme (beide Proteine und Ribozyme) auch ein-Umschlag-Verhalten, so dass der Ausschluss von Deoxyribozymes aus der Reihe des Katalysators einfach, weil es nicht mehr-Umschlag-Verhalten scheint ungerechtfertigt. Anwendungen Obwohl RNA-Enzyme vor DNA-Enzymen entdeckt wurden, haben diese einige deutliche Vorteile. DNA ist kostengünstiger und DNA kann mit längerer Sequenzlänge hergestellt werden und mit höherer Reinheit in der Festphasensynthese hergestellt werden. Mehrere Studien haben die Verwendung von DNAzymes gezeigt, um Influenza A und B Virus Replikation in Wirtszellen zu hemmen. DNAzyme wurden auch gezeigt, um die Replikation von SARS coronavirus (SARS-CoV,) Respiratory syncytial virus (RSV,) human rhinovirus 14 und HCV Drug klinische Studien Asthma zeichnet sich durch eosinophil-induzierte Entzündung motiviert durch eine Typ 2 Helfer T Zelle (Th2.)Durch das Anzielen des Transkriptionsfaktors GATA3 des Th2-Wegs mit DNAzym kann die Entzündung negiert werden. Die Sicherheit und Wirksamkeit von SB010, einem neuartigen 10-23 DNAzym, wurde ausgewertet und gefunden, die Fähigkeit zu spalten und inaktivieren GATA3 Messenger RNA in Phase IIa klinischen Versuchen. Die Behandlung mit SB010 versetzte sowohl späte als auch frühe asthmatische Reaktionen nach Allergenvergrößerung bei männlichen Patienten mit allergischem Asthma signifikant. Der Transkriptionsfaktor GATA-3 ist auch ein interessantes Ziel der DNAzyme topischen Formulierung SB012 für eine neuartige therapeutische Strategie in der ulcerativen Colitis (UC). UC ist eine idiopathische entzündliche Darmkrankheit, die durch chronisch relapsierende Entzündungen des Magen-Darm-Trakts definiert wird, und gekennzeichnet durch eine oberflächliche, kontinuierliche Schleimentzündung, die überwiegend den Dickdarm beeinflusst. Patienten, die nicht effektiv auf aktuelle UC-Behandlungsstrategien reagieren, weisen schwerwiegende Nachteile auf, von denen einer zu einer Colorektalchirurgie führen kann und zu einer stark beeinträchtigten Lebensqualität führen kann. So können Patienten mit mäßigem oder schwerem UC von diesen neuen therapeutischen Alternativen, von denen SB012 in klinischen Phase-I-Studien ist, erheblich profitieren. Atopische Dermatitis (AD) ist eine chronisch entzündliche Hauterkrankung, bei der Patienten an Ekzem leiden, oft schwere Pruritus auf der betroffenen Haut, sowie Komplikationen und sekundäre Infektionen. AD-Oberflächen aus einer Aufregulation von Th2-modifizierten Immunantworten, daher ist ein neuartiger AD-Ansatz mit DNAzymen, die auf GATA-3 abzielen, eine plausible Behandlungsoption. Das topische DNAzyme SB011 befindet sich derzeit in klinischen Studien der Phase II. Auch die DNAzyme-Forschung zur Krebsbehandlung ist im Gange. Die Entwicklung eines 10-23 DNAzyms, das die Expression von IGF-I blockieren kann (Insulin-ähnlicher WachstumsfaktorI, ein Beitrag zum normalen Zellwachstum sowie der Tumorigenese), indem es seine mRNA anvisiert, könnte nützlich sein, um die Sekretion von IGF-I von Prostatasturm-Primärzellen zu blockieren, die letztendlich die Prostatatumorentwicklung hemmen. Zusätzlich wird mit dieser Behandlung erwartet, dass auch hepatische Metastasen durch die Hemmung von IGF-I in der Leber (die Hauptquelle von Serum IGF-I) gehemmt werden. Sensoren DNAzymes haben den praktischen Einsatz in Metallbiosensoren gefunden. Ein DNAzymbasierter Biosensor für Blei-Ionen wurde verwendet, um Blei-Ionen in Wasser in St. Paul Public Schools in Minnesota zu erkennen. Die asymmetrische Synthese Chiralität ist eine andere Eigenschaft, die ein DNAzym ausnutzen kann. DNA tritt in der Natur als rechte Doppelhelix auf und in asymmetrischer Synthese ist ein chiraler Katalysator ein wertvolles Werkzeug bei der Synthese chiraler Moleküle aus einer achiralen Quelle. In einer Anwendung wurde ein künstlicher DNA-Katalysator durch Anbringen eines Kupferionens an ihm über einen Spacer hergestellt. Der Kupfer-DNA-Komplex katalysierte eine Diels-Alder-Reaktion in Wasser zwischen Cyclopentadien und einem Aza-Chalkon. Die Reaktionsprodukte (Endo und exo) wurden in einem enantiomeren Überschuß von 50 % enthalten. Später wurde gefunden, daß ein enantiomerer Überschuß von 99 % induziert werden konnte, und daß sowohl die Rate als auch die Enantioselektivität mit der DNA-Sequenz in Zusammenhang stehen. Andere Anwendungen Andere Verwendungen von DNA in der Chemie sind in der DNA-templierten Synthese, Enantioselektive Katalyse, DNA Nanowire und DNA-Computing. Siehe auch Aptamer Ribozyme SELEX Referenzen Externe Links Deoxyribozyme in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)