Ivor Armstrong Richards (26. Februar 1893 – 7. September 1979), bekannt als I. A. Richards, war ein englischer Erzieher, Literaturkritiker und Rhetoriker. Seine Arbeit trug zu den Grundlagen des Neuen Kritikers bei, einer formalistischen Bewegung in der Literaturtheorie, die die enge Lektüre eines literarischen Textes, insbesondere der Poesie, in dem Bemühen betonte, zu entdecken, wie ein Werk der Literatur als selbstbehaftetes und selbstreferentielles Ästhetikobjekt fungiert. Richards' intellektuelle Beiträge zur Gründung der literarischen Methodologie des Neuen Kritikers werden in den Büchern vorgestellt The Meaning: Eine Studie des Einflusses der Sprache auf Gedanken und der Wissenschaft des Symbolismus (1923,) von C. K. Ogden und I. A. Richards, Principles of Literary Criticism (1924,) Practical Criticism (1929,) und The Philosophy of Rhetoric (1936). Biographie Richards wurde in Sandbach geboren. Er wurde am Clifton College und am Magdalene College in Cambridge ausgebildet, wo seine intellektuellen Talente vom Gelehrten Charles Hicksonn Cabby Spence entwickelt wurden. Er begann seine Karriere ohne formale Ausbildung in der Literatur; er studierte Philosophie (die "moralischen Wissenschaften") an der Universität Cambridge, aus denen seine Behauptungen abgeleitet, dass im 20. Jahrhundert literarische Studie kann und sollte nicht als Spezialisierung, an und von sich, sondern studierte neben einem cognate Bereich, wie Philosophie, Psychologie oder Rhetorik. Seine frühen Lehrtermine waren als adjunktive Fakultät: an der Cambridge University, Magdalene College würde nicht zahlen ein Gehalt für Richards, um das neue, und nicht getestet, akademische Bereich der englischen Literatur. Stattdessen sammelte er, wie ein Old-Stil-Trainer, wöchentliche Unterricht direkt von den Schülern, als sie in den Klassenraum eintraten. 1926 heiratete Richards Dorothy Pilley, den er auf einem Bergkletterurlaub in Wales getroffen hatte. Im Jahr 1929–30 biennium, als Gastprofessor, Richards unterrichtete Basic English und Poetry an der Tsinghua University, Peking. Im Triennium 1936–38 war Richards Direktor des Orthologischen Instituts Chinas. Er starb in Cambridge. Beiträge mit C. K. Ogden Das Leben und der intellektuelle Einfluss von I.A. Richards entspricht in etwa seinen intellektuellen Interessen; viele Bemühungen waren in Zusammenarbeit mit dem Linguisten, Philosophen und Schriftsteller Charles Kay Ogden (C.K. Ogden), insbesondere in vier Büchern: I. Stiftungen von Ästhetik (1922) stellt die Prinzipien des ästhetischen Empfanges, die Grundlagen der literarischen Theorie der „Erzählung“ Balance dar; ästhetisches Verständnis entstammt aus den psychologischen Impulsen. Die Struktur der Stiftungen der Ästhetik – eine Erhebung der konkurrierenden Definitionen des Begriffs Ästhetisch – präfiguriert die Multiple-Definitions-Arbeit in den Büchern Grundregeln der Vernunft (1933,) Mencius on the Mind: Experimente in Multiple Definition (1932,) und Coleridge on Imagination (1934) II. Die Bedeutung der Bedeutung: Eine Studie über den Einfluss der Sprache auf die Gedanken und die Wissenschaft des Symbolismus (1923) stellt die triadische Theorie der Semiotik dar, die von der psychologischen Theorie abhängt, und so die Bedeutung der Psychologie in der Ausübung der literarischen Kritik vorwegnimmt. Semiotiker wie Umberto Eco erkannten an, dass die Methode der triadischen Theorie der Semiotik auf die Methodik der dyadischen Theorie der Semiotik von Ferdinand de Saussure (1857–1913) verbessert wurde. III. Basic English: A General Einführung with Rules and Grammar (1930) beschreibt ein vereinfachtes Englisch basierend auf einem Vokabeln von 850 Wörtern, IV. The Times of India Guide to Basic English (1938) suchte, Basic English als internationale Hilfssprache zu entwickeln, eine interlanguage. Richards' Reisen, vor allem in China, haben ihn effektiv als Befürworter für ein internationales Programm, wie Basic English. An der Harvard University, seiner internationalen Pädagogik, begann der Instruktor I. A. Richards, die verfügbaren neuen Medien für Massenkommunikation, insbesondere Fernsehen, zu integrieren. Ästhetik und literarische Kritik Theory Richards erarbeitete einen Ansatz zur literarischen Kritik in The Principles of Literary Criticism (1924) und Praxiskritik (1929), der Aspekte des wissenschaftlichen Ansatzes aus seinem Studium der Psychologie, insbesondere von Charles Scott Sherrington, verkörperte. In The Principles of Literary Criticism diskutiert Richards die Themen Form, Wert, Rhythmus, Coenesthesia (eine Wahrnehmung des Körpers, verursacht durch Reize aus verschiedenen Organen), literarische Infektivität, Allusivität, divergierende Lesungen und Glauben. Er beginnt von der Prämisse, dass "Ein Buch ist eine Maschine zu denken, aber es braucht nicht, also die Funktionen entweder des Faltenbalgs oder der Lokomotive zu verwenden."Practical Criticism (1929), ist eine empirische Studie der minderwertigen Antwort auf einen literarischen Text. Als Instruktor in englischer Literatur an der Cambridge University, Richards testete die kritisch denkenden Fähigkeiten seiner Schüler; er entfernte autoritäre und kontextuelle Informationen aus dreizehn Gedichten und bat Undergraduates, Interpretationen zu schreiben, um die wahrscheinlichen Hindernisse auf eine angemessene Antwort auf einen literarischen Text zu ermitteln. Dieses Experiment im pädagogischen Ansatz – kritisches Lesen ohne Kontexte – zeigt die Vielfalt und die Tiefe der möglichen Textfehler, die begangen werden könnten, von Studenten und Laien gleichermaßen. Die von diesem pädagogischen Ansatz abgeleitete kritische Methode schlug keine neue Hermeneutik vor, eine neue Interpretationsmethodik, sondern fragte die Zwecke und Wirksamkeit des kritischen Prozesses der literarischen Interpretation, indem sie die selbst gemeldeten kritischen Interpretationen von Universitätsstudenten analysierte. Zu diesem Zweck erforderte eine effektive kritische Arbeit eine engere ästhetische Interpretation des literarischen Textes als Objekt. Um die Interpretationskritik zu begründen, bot Richards Theorien der Metapher, des Wertes und des Tons, der Bestandsantwort, der erfinderischen Handlung und der Pseudo-Erklärung und der Mehrdeutigkeit an. Dieses letzte Thema, die Theorie der Mehrdeutigkeit, wurde in sieben Arten von Mehrdeutigkeit (1930) von William Empson, ein ehemaliger Student von Richards entwickelt; außerdem wurde Empsons Buch über Mehrdeutigkeit das dritte Grunddokument für die Methodologie des Neuen Kritizismus. Richards, literarische Kritik war impressionistisch, zu abstrakt, von den meisten Lesern leicht zu erfassen und zu verstehen; und er schlug vor, dass literarische Kritik in der Kommunikation von Bedeutungen, durch Nennung und Konnotation präzise sein könnte. Um kritische Präzision zu etablieren, untersuchte Richards die psychologischen Prozesse des Schreibens und des Lesens der Poesie. Dass wir in der Lektüre Poesie lesen und "in dem Grad, in dem wir uns selbst bestellen können, nichts mehr brauchen"; der Leser braucht nicht an die Poesie zu glauben, weil die literarische Bedeutung der Poesie darin besteht, Emotionen im Leser zu provozieren. Neue Rhetorik Als Rhetoriker sagte Richards, dass die alte Form des Studiums der Rhetorik (die Kunst des Diskurses) sich auch mit der Mechanik der Formulierung von Argumenten und mit Konflikten beschäftigte; stattdessen schlug er die Neue Rhetorik vor, die Bedeutung der Teile des Diskurses zu studieren, als "eine Studie des Missverständnisses und seiner Heilmittel", um zu bestimmen, wie Sprache funktioniert. Diese Mehrdeutigkeit wird erwartet, und diese Bedeutungen (Denotation und Konnotation) sind nicht inhärenten Worten, sondern sind inhärent der Wahrnehmung des Lesers, des Hörers und des Betrachters. Durch ihre Verwendungen, aus Erfahrung zusammengestellt, entscheiden und bestimmen die Menschen Bedeutung durch "wie Worte in einem Satz verwendet werden", in gesprochener und schriftlicher Sprache. Das semantische Dreieck Richards und Ogden schufen das semantische Dreieck, um ein besseres Verständnis dafür zu vermitteln, wie Worte zu verstehen sind. Das semantische Dreieck hat drei Teile, das Symbol oder das Wort, der Referent und den Gedanken oder die Referenz. In der unteren, rechten Ecke ist die Referent, die Sache, in der Realität. An der linken Ecke ist das Symbol oder Wort platziert. Am oberen Punkt, die Konvergenz des wörtlichen Wortes und des Objekts in der Realität; es ist unsere immaterielle Idee über das Objekt. Letztlich wird die englische Bedeutung der Wörter durch die einzigartige Erfahrung eines Einzelnen bestimmt. Fütterung Wenn der Samstag Review Richards gebeten hat, ein Stück für ihre "Was ich gelernt habe" Serie zu schreiben, Richards (damals 75 Jahre) nutzte die Gelegenheit, sich auf sein cybernetisches Konzept von Feedforward auszusprechen. Das Oxford English Dictionary zeichnet auf, dass Richards den Begriff "feedforward" im Jahr 1951 auf den Achten Macy Konferenzen über Cybernetik geprägt hat. Im Falle erweiterte der Begriff den intellektuellen und kritischen Einfluss von Richards auf die Kybernetik, die den Begriff in einer Vielzahl von Kontexten angewendet. Darüber hinaus war unter Richards Studenten Marshall McLuhan, der auch den Begriff und das Konzept des Feedforward angewendet und entwickelt. Laut Richards ist Feedforward das Konzept, die Wirkung seiner Worte zu antizipieren, indem es als unseren eigenen Kritiker handelt. Es wird gedacht, in der entgegengesetzten Richtung des Feedbacks zu arbeiten, obwohl es im Wesentlichen auf das gleiche Ziel hin funktioniert: unklare Konzepte zu klären. Vor allem in allen Formen der Kommunikation, fungiert Feedforward als Vortest, dass jeder Autor verwenden kann, um die Auswirkungen ihrer Worte auf ihr Publikum zu antizipieren. Laut Richards erlaubt es dem Autor, sich dann mit seinem Text zu engagieren, um notwendige Änderungen vorzunehmen, um einen besseren Effekt zu erzielen. Er glaubt, dass Kommunikatoren, die keinen Feedforward verwenden, dogmatisch erscheinen. Richards schrieb mehr in der Tiefe über die Idee und Bedeutung von Feedforward in Kommunikation in seinem Buch Spekulative Instruments und sagte, dass Feedforward war sein wichtigstes gelerntes Konzept. Einfluss Richards diente als Mentor und Lehrer für andere prominente Kritiker, vor allem William Empson und F. R. Leavis, obwohl Leavis mit Richards, Empson viel jünger war. Andere Kritiker, die vor allem von seinen Schriften beeinflusst wurden, waren auch Cleanth Brooks und Allen Tate. Spätere Kritiker, die den formalistischen Ansatz zur Neuen Kritik durch aktive Ablehnung seiner psychologischen Betonung verfeinert haben, enthalten neben Brooks und Tate, John Crowe Ransom, W. K. Wimsatt, R. P. Blackmur und Murray Krieger.R S. Crane der Chicagoer Schule wurde sowohl Richards Theorie als auch kritisch seiner psychologischen Annahmen verschuldet. Sie alle gaben den Wert seiner seminalen Ideen zu, suchten aber, zu salvieren, was sie seine nützlichsten Annahmen aus den theoretischen Überschüssen, die sie fühlten, dass er in seiner Kritik zu tragen. Wie Empson erwies sich Richards als ein schwieriges Modell für die Neuen Kritiker, aber sein Modell der Nahlesung bot die Grundlage für ihre Interpretationsmethodik. Werke Die Stiftungen der Ästhetik (George Allen und Unwin: London, 1922); c o-autorisiert mit C. K. Ogden und James Wood. 2. ed.mit überarbeitetem Vorwort (Lear Publishers: New York 1925). The Principles of Literary Criticism (Kegan Paul, Trench, Trubner: London, 1924; New York, 1925); folgende Themen:London 1926 (mit zwei neuen Anhängen), New York 1926; London 1926, mit neuem Vorwort, New York, April 1926; und 1928, mit überarbeitetem Vorwort. Wissenschaft und Poesie (Kegan Paul, Trench, Trubner: London, 1926).; Neuauflage, New York, W. W. Norton, 1926; 2. ed,. überarbeitet und erweitert: Kegan Paul, Trench, Trubner: London, 1935. Die Ausgabe 1935 wurde mit einem Vorwort, einem Kommentar und dem Essay „How Does a Poem KnowWhen it is Finished“ (1963) als Poetries and Sciences (W. W. Norton: New York und London, 1970) zurückgesetzt. Praktische Kritik (Kegan Paul, Trench, Trubner: London, 1929); überarbeitete Ausgabe, 1930. Coleridge on Imagination (Kegan Paul, Trench, Trubner: London, 1934; New York, 1935); überarbeitete Ausgaben mit einem neuen Vorwort, New York und London 1950; Bloomington, 1960; Reprints 1950, mit neuem Vorwort von Richards, und eine Einführung von K. Raine. Die Philosophie der Rhetorik (Oxford UP: London, 1936). Spekulationsinstrumente (Routledge & Kegan Paul: London, 1955). So viel näher: Essays zu einem World English (Harcourt, Brace & World: New York, 1960, 1968) beinhaltet den Essay "The Future of Poetry". Rhetorische, semiotische und prose Interpretation Werke Bedeutung: Eine Studie über den Einfluss der Sprache auf das Denken und die Wissenschaft des Symbolismus. Mit C. K. Ogden. 19. Juni 1923 (Vorwort: 1923) Grundregeln (Paul Trench Trubner: London, 1933). Die Philosophie der Rhetorik (Oxford University Press: New York und London, 1936). Interpretation in Lehre (Routledge & Kegan Paul: London; Harcourt, Brace: New York, 1938). Folgeausgaben: 1973 (mit Rücksicht). Grundschule: Ost und West (Kegan Paul, Trench, Trubner: London, 1935). Wie man eine Seite liest: Ein Kurs in effektives Lesen, mit einer Einführung in hunderte große Wörter (W. W. Norton: New York, 1942; Routledge & Kegan Paul: London, 1943). Folgeausgaben: 1959 (Beacon Press: Boston. Mit neuer Einführung'). Der Zorn der Achilles: Der Iliad von Homer, gekürzt und in einer neuen Übersetzung (W. W. Norton: New York, 1950; Routledge & Kegan Paul: London, 1951). "So viel näher: Essays zu einem World English (Harcourt, Brace & World: New York, 1960, 1968). Enthält den wichtigen Essay "Die Zukunft der Poesie. " Ergänzungen: Uncollected Essays, ed.by John Paul Russo (Harvard University Press: Cambridge, Massachusetts, 1976). Times of India Guide to Basic English (Bombay: The Times of India Press,) 1938; Odgen, C. K. & Richards, I. A. Siehe auch M. H. Abrams Referenzen Weiter lesen Russo, John Paul (1989). I.A Richards: Sein Leben und seine Arbeit. Baltimore:Die Johns Hopkins University Press.ISBN 0801834171. Tong, Q. S. "The Bathos of a Universalism, I. A. Richards and His Basic English. " In Tokens of Exchange: Das Problem der Übersetzung in Global Circulation. Duke University Press, 1999.331–354 Externe Links Praktische Kritik Die Kopie des Open Archives der ersten Ausgabe, 2. Eindruck, 1930; in DjVu, PDF und Textformaten downloadbar. The Meaning Of Meaning im Internet Archiv I.A Richards Seite aus dem Johns Hopkins Guide to Literary Theory (Beschreibung erforderlich)I.A Richards Kapsel Biographie Die I.A Richards Web Resource I.A Richards Seite von LiteraryDictionary.com Biographie kompiliert von John Constable Richard Storer, 'Richards, Ivor Armstrong (1893–1979,') Oxford Dictionary of National Biography, Oxford University Press, 2004, Zugriff auf 18. Mai 2007 Barbara Leonard Reynolds I.A Richards' Beziehung zu seinem amerikanischen Mentor, Autor und Erzieher Sterling A. Leonard. Jessica Renshaw, 'FAMILY:My Grandfather Sterling,'[1] I.A Richards' Besuch in den Vereinigten Staaten im Mai 1931 Amerikanischer Literaturkritiker und New Rhetoric proponent Sterling A. Leonard, der für ihn arrangiert hatte, an der University of Wisconsin zu sprechen, sein Schock, am nächsten Tag bei Dr. Leonards Tod anwesend zu sein, als die beiden Männer 2013 zusammen auf Lake Menedo. Tim Reynolds fügte gerade zu diesem Link hinzu: "Dr. Richards sagte, er habe gesehen, dass Dr. Leonard seinen Griff verliert und anfängt zu sinken, und er tauchte instinktiv nach unten und erreichte ihn. Seine Hand bürstete Sterlings kahler Kopf. Dr. R. erzählte Tim: "Für eine lange Zeit danach war ich mit schlechten Träumen gejagt und träumte, dass Sterling versuchte, nach oben zu kommen und dass meine Hand über seinen Kopf gebürstet ihn davor bewahrt hatte, in der Lage zu sein." Dr. R. erzählte Dr. Leonards Enkel, dass er und Sterling zusammen einen produktiven Nachmittag hatten und er glaubte, wenn Dr. Leonard überlebt hätte, hätten sie (zusammen) 'revolutionierte englische Lehre'. Tim sagt, Dr. R. schien mehr besorgt über ihn (Tim) als die vergangenen Ereignisse und "er versicherte mir mein Großvater war ein sehr wichtiger Mensch".