Frisches Wasser oder Süßwasser ist jedes natürlich vorkommende flüssige/feste Wasser, das geringe Konzentrationen an gelösten Salzen und anderen gesamten gelösten Feststoffen enthält. Obwohl der Begriff ausdrücklich Meer- und Brackwasser ausschließt, umfasst er nicht-salzhaltige mineralreiche Gewässer wie Chalybeatquellen. Frisches Wasser kann gefrorenes und schmelzendes Wasser in Eisblättern, Eiskappen, Gletschern, Schneefeldern und Eisbergen umfassen, natürliche Niederschläge wie Regen, Schneefall, Hagel/Schlaf und Graupel, und Oberflächenabflüsse, die in Binnengewässern wie Feuchtgebieten, Teichen, Seen, Flüssen, Flüssen sowie Grundwasser in Wasserhahnen, unterirdischen Flüssen und Seen bilden. Wasser ist für das Überleben aller lebenden Organismen entscheidend. Viele Organismen können auf Salzwasser gedeihen, aber die große Mehrheit der höheren Pflanzen und die meisten Insekten, Amphibien, Reptilien, Säugetiere und Vögel brauchen frisches Wasser zu überleben. Frisches Wasser ist nicht immer Trinkwasser, d.h. Wasser sicher, um von Menschen zu trinken. Ein Großteil des Frischwassers der Erde (auf der Oberfläche und dem Grundwasser) ist für den menschlichen Verzehr ohne irgendeine Behandlung nicht geeignet. Frisches Wasser kann leicht durch menschliche Aktivitäten oder aufgrund natürlich vorkommender Prozesse, wie Erosion, verschmutzt werden. Frisches Wasser ist eine erneuerbare und variable, aber endliche natürliche Ressource. Frisches Wasser kann nur durch den Prozess des Wasserkreislaufs ergänzt werden, in dem Wasser aus Meeren, Seen, Wäldern, Land, Flüssen und Reservoiren verdampft, Wolken bildet und als Niederschlag ins Landesinnere zurückkehrt. Wenn aber lokal mehr frisches Wasser durch menschliche Aktivitäten verbraucht wird, als es natürlich wiederhergestellt wird, kann dies zu einer reduzierten Frischwasserverfügbarkeit (oder Wasserknappheit) aus Oberflächen- und unterirdischen Quellen führen und schwere Schäden an Umgebungen verursachen. Wasserverschmutzung und anschließende Eutrophierung reduzieren auch die Verfügbarkeit von frischem Wasser. Definitionen Numerische Definition Frisches Wasser kann als Wasser mit weniger als 500 Teilen pro Million (ppm) gelöster Salze definiert werden. Andere Quellen liefern höhere obere Salinitätsgrenzen für Frischwasser, z.B. 1000 ppm oder 3000 ppm. Systeme Frische Wasserlebensräume werden als entweder lentische Systeme eingestuft, die die Stillwässer sind, einschließlich Teichen, Seen, Sumpf und Wasser; Lotik, die Laufwasser-Systeme sind; oder Grundwasser, die in Felsen und Aquifer fließen. Darüber hinaus gibt es eine Zone, die zwischen Grundwasser und Lottosystemen überbrückt, nämlich die Hypothekenzone, die viele größere Flüsse unterlegt und wesentlich mehr Wasser als im offenen Kanal zu sehen ist. Es kann auch in direktem Kontakt mit dem darunterliegenden unterirdischen Wasser sein. Quellen Die ursprüngliche Quelle fast aller frischen Wasser ist der Niederschlag aus der Atmosphäre, in Form von Nebel, Regen und Schnee. Frisches Wasser, das als Nebel, Regen oder Schnee fällt, enthält Materialien, die aus der Atmosphäre und dem Material aus dem Meer gelöst sind und über die das Regenlager Wolken gereist sind. Die Ausfällung führt schließlich zur Bildung von Wasserkörpern, die Menschen als Quelle von Süßwasser verwenden können: Teiche, Seen, Niederschläge, Flüsse, Flüsse und Grundwasser in unterirdischen Aquifer enthalten. In den Küstengebieten kann frisches Wasser erhebliche Konzentrationen von Salzen enthalten, die aus dem Meer stammen, wenn windige Bedingungen Seewassertropfen in die regentragenden Wolken angehoben haben. Dies kann zu erhöhten Konzentrationen von Natrium, Chlorid, Magnesium und Sulfat sowie vielen anderen Verbindungen in geringeren Konzentrationen führen. In Wüstengebieten oder Gebieten mit verarmten oder staubigen Böden können Regenwinde Sand und Staub aufnehmen und diese können an anderer Stelle bei der Ausfällung abgeschieden werden und bewirken, dass der Süßwasserfluss sowohl durch unlösliche Feststoffe als auch durch die löslichen Bestandteile dieser Böden messbar verunreinigt wird. Auf diese Weise können erhebliche Mengen Eisen transportiert werden, einschließlich der gut dokumentierten Übertragung von eisenreichen Niederschlägen, die in Brasilien aus Sandstürmen in der Sahara in Nordafrika fallen. Wasserverteilung Saline Wasser in Ozeanen, Meeren und Salzwasser bilden etwa 97% des Wassers auf der Erde. Nur 2,5–2,75% ist frisches Wasser, einschließlich 1,75–2% in Gletschern, Eis und Schnee eingefroren, 0,5–0.75% als frisches Grundwasser und Bodenfeuchte und weniger als 0,01% davon als Oberflächenwasser in Seen, Sumpf und Flüssen. Süßwasserseen enthalten etwa 87% dieses frischen Oberflächenwassers, darunter 29% in den afrikanischen Großen Seen, 22% im Baikalsee in Russland, 21% in den nordamerikanischen Großen Seen und 14% in anderen Seen. Swamps haben die meisten der Balance mit nur einer kleinen Menge in Flüssen, vor allem der Amazon River.Die Atmosphäre enthält 0,04% Wasser. In Bereichen ohne frisches Wasser auf der Erdoberfläche kann frisches Wasser, das sich aus der Ausfällung ableitet, aufgrund seiner geringeren Dichte in Linsen oder Schichten über dem Salzwasser liegen. Das meiste Frischwasser der Welt wird in Eisblättern eingefroren. Viele Bereiche haben sehr wenig frisches Wasser, wie Wüsten. Süßwasserökosysteme Bedrohungen und Herausforderungen Die Zunahme der Weltbevölkerung und die Zunahme der Pro-Kopf-Wassernutzung setzen zunehmende Belastungen auf die endliche Verfügbarkeit von sauberem Frischwasser. Die Reaktion von Süßwasserökosystemen auf ein sich veränderndes Klima lässt sich anhand von drei zusammenhängenden Komponenten beschreiben: Wasserqualität, Wassermenge oder Volumen und Wasserzeit. Eine Veränderung in einem führt oft auch zu Verschiebungen in den anderen. Begrenzte Ressource Mindeststrom Ein wichtiges Anliegen für hydrologische Ökosysteme ist die Sicherung des minimalen Stromflusses, vor allem die Erhaltung und Wiederherstellung von Wasserzuweisungen. Frisches Wasser ist eine wichtige natürliche Ressource, die für das Überleben aller Ökosysteme notwendig ist. Die Nutzung von Wasser durch Menschen für Aktivitäten wie Bewässerung und industrielle Anwendungen kann negative Auswirkungen auf stromabwärts gelegene Ökosysteme haben. Frischwasserentnahme ist die Menge an Wasser, das aus verfügbaren Quellen für den Einsatz in jedem Zweck entfernt wird, ohne Verdunstungsverluste. Das abgezogene Wasser wird nicht unbedingt vollständig verbraucht und ein Teil kann für den weiteren Einsatz nachgeschaltet zurückgegeben werden. Wasserverschmutzung Globale Ziele für den Schutz Die Ziele für nachhaltige Entwicklung sind eine Sammlung von 17 vernetzten globalen Zielen, die als "Blaudruck für eine bessere und nachhaltigere Zukunft für alle" konzipiert sind. Die Ziele für den Süßwasserschutz sind in SDG 6 (Clean water and sanitation) und SDG 15 (Life on land) enthalten. Ziel 6.4 wird zum Beispiel als "By 2030 formuliert, die Wassernutzungseffizienz in allen Sektoren erheblich zu erhöhen und nachhaltige Entwässerung und Versorgung von Süßwasser sicherzustellen, um die Wasserknappheit anzusprechen und die Zahl der Menschen, die an Wasserknappheit leiden, erheblich zu reduzieren. " Ein weiteres Ziel, Ziel 15.1, ist: "Bis 2020 stellen Sie die Erhaltung, Wiederherstellung und nachhaltige Nutzung von terrestrischen und inländischen Süßwasserökosystemen und deren Dienstleistungen, insbesondere Wälder, Feuchtgebiete, Berge und Trockengebiete, im Einklang mit internationalen Abkommen sicher." Die Nutzung von Wasser umfasst landwirtschaftliche, industrielle, private, Freizeit- und Umweltaktivitäten. Wasser für die Landwirtschaft wird als "landwirtschaftliches Wasser" oder landwirtschaftliches Wasser verwendet. Tiere Wasser ist ein kritisches Problem für das Überleben aller lebenden Organismen. Einige können Salzwasser verwenden, aber viele Organismen einschließlich der großen Mehrheit der höheren Pflanzen und die meisten Säugetiere müssen Zugang zu frischem Wasser zu leben haben. Einige terrestrische Säugetiere, vor allem Wüstenrute, scheinen ohne Trinken zu überleben, aber sie erzeugen Wasser durch den Stoffwechsel von Getreidesamen, und sie haben auch Mechanismen, um Wasser bis zum maximalen Grad zu erhalten. Siehe auch Referenzen Externe Links Die Arbeit und Veröffentlichungen der Weltbank über Wasserressourcen U.S Geologische Erhebung Frisches Wasser National Geographic