Die Wiederaufbauzeit war eine Zeit in der amerikanischen Geschichte nach dem amerikanischen Bürgerkrieg (1861–1865;) sie dauerte von 1865 bis 1877 und markierte ein bedeutendes Kapitel in der Geschichte der Bürgerrechte in den Vereinigten Staaten. Der Wiederaufbau, wie vom Kongress geleitet, hat die Sklaverei abgeschafft und die Überreste der konföderalen Sezession in den südlichen Staaten beendet; er stellte die neu befreiten Sklaven (Gefreite; Schwarze Menschen) als Bürger mit (auffällig) gleichen Bürgerrechten wie die anderer Bürger vor, und die Rechte wurden durch drei neue Verfassungsänderungen, die 13., 14. und 15. Änderungsanträge garantiert. Der Wiederaufbau bezieht sich auch auf den Versuch des Kongresses, die elf ehemaligen konföderalen Staaten zu transformieren, und er bezieht sich auf die Rolle der Unionsstaaten in dieser Transformation. Nach der Ermordung von Präsident Abraham Lincoln, der die republikanische Partei gegen die Sklaverei und gegen den Krieg geführt hat, nahm Vizepräsident Andrew Johnson die Präsidentschaft an. Er war ein führender Unionist im Süden, kehrte sich aber nun um und befürwortete die Ex-Konföderierten und wurde der führende Gegner der Radikalen und der Freien. Er beabsichtigte, die Rückkehrstaaten weitgehend zu erlauben, die Rechte (und Schicksale) der ehemaligen Sklaven im Süden zu entscheiden. Während Lincolns letzte Reden eine große Vision für Rekonstruktion zeigten, einschließlich Wahlrecht (das Wahlrecht) für freedmen, Johnson und die Demokraten adamant gegen solche Ziele. Johnson's Reconstruction Policy setzte sich in der Regel bis zu den Kongresswahlen von 1866 durch, die einem Jahr gewaltsamer Angriffe gegen Schwarze im Süden folgten, einschließlich Ritus in Memphis und einem Massaker freier Männer in New Orleans. Die 1866 Wahlen gaben Republikanern eine Mehrheit im Kongress. Jetzt wurden sie befugt und vorwärts gedrückt, um den 14. Änderungsantrag zu übernehmen. Sie föderierten den Schutz der Gleichberechtigung der Freiwilligen und lösten die Gesetze der Rebellenstaaten auf und forderten, dass im gesamten Süden neue Staatskonstitutionen verabschiedet werden, die die Bürgerrechte der Freiwilligen garantierten. Radicals im Repräsentantenhaus, frustriert durch Johnsons Opposition gegen die kongressionale Rekonstruktion, eingereichte Strafgebühren. Die Aktion scheiterte durch eine Stimme im Senat. Die neuen nationalen Rekonstruktionsgesetze inzensierten die weißen Oberherren im Süden, wodurch die Ku Klux Klan. Die Klan ermordeten Republikaner und aussprechende Freiberufler im Süden, darunter Arkansas Congressman James M. Hinds. In fast allen ex-konföderierten Staaten kamen republikanische Koalitionen an die Macht und richteten sich direkt an die Umwandlung der südlichen Gesellschaft durch den Einsatz des Freedmen-Büros und der US-Armee, um eine Freiwirtschaft zu implementieren, um die Sklavenwirtschaft im Süden zu ersetzen. Das Präsidium beschützte die Rechte der Freiwilligen während der Verhandlung von Arbeitsverträgen und der Errichtung von Schulen und Kirchen für sie. Tausende von Nördlichen kamen in den Süden als Missionare und Lehrer sowie Geschäftsleute und Politiker, um in den sozialen und wirtschaftlichen Programmen des Wiederaufbaus zu dienen.( Opportunität Nördliche, die die föderale Besatzung für den persönlichen Gewinn ausnutzen wollten, wurden häufig als Teppichbagger von Southerners für ihre typische Verwendung von billigen Teppichtaschen als Gepäck bezeichnet.) 1868 gewählt, republikanischer Präsident Ulysses S. Grant unterstützte die kongressionale Rekonstruktion und erzwingte den Schutz der afrikanischen Amerikaner im Süden durch die Anwendung der von dem Kongress verabschiedeten Durchsetzungsgesetze. Grant nutzte die Enforcement Acts zur Bekämpfung der Ku Klux Klan, die im Jahre 1872 im Wesentlichen ausgelöscht wurde. Zu den Förderpolitiken zählten die Bundesintegration, die gleichen Rechte, die Schwarze Einwanderung und das Bürgerrechtsgesetz von 1875. Dennoch konnte Grant die eskalierenden Spannungen innerhalb der Republikanischen Partei zwischen Nordrepublikanern und Südrepublikanern nicht lösen (diese letztere Gruppe würde Scalawags von den gegen Rekonstruktion gegnerischen bezeichnet). Mittlerweile widersprachen Redeemer, selbstgemusterte Konservative in enger Zusammenarbeit mit einer Fraktion der Demokratischen Partei, der Wiederaufbau. Die Unterstützung für die Fortsetzung der Wiederaufbaupolitik ging im Norden zurück. Eine neue republikanische Fraktion entstand, die den Wiederaufbau beendete und die Armee zurückzog – die Liberalen. Nach einer großen wirtschaftlichen Rezession im Jahre 1873 haben die Demokraten 1874 die Kontrolle des Repräsentantenhauses aufgehoben und wieder erlangt. Sie forderten ein sofortiges Ende. Im Jahre 1877 wurden im Rahmen eines Kongressabschlusses, einen republikanischen Präsidenten nach der umstrittenen Präsidentschaftswahl 1876 zu wählen, Armee Truppen aus den drei Staaten (South Carolina, Louisiana und Florida) zurückgezogen, wo sie blieben.Dies markierte das Ende der Rekonstruktion. Rekonstruktion wurde von Historikern für viele "Shorts und Misserfolge" festgestellt, einschließlich der Nichteinhaltung zahlreicher freier Schwarze vor der Gewalt Ku Klux Klan vor 1871, Hunger, Krankheit und Tod, brutale Behandlung ehemaliger Sklaven durch Unionssoldaten, während sie Reparationen an ehemalige Sklavenbesitzer anbieten, sie aber den ehemaligen Sklaven leugnen. Die Rekonstruktion hatte jedoch vier Haupterfolge, einschließlich der Wiederherstellung der Bundesunion, begrenzte Repressalien gegen den Süden unmittelbar nach dem Krieg, Eigentumsbesitz für Schwarze und die Einrichtung nationaler Staatsbürgerschaft und Rechtsgleichheit. Dating the Reconstruction Ära In verschiedenen Staaten begann und endete Rekonstruktion zu verschiedenen Zeiten; obwohl Bundesrekonstruktion endete mit dem Kompromiss von 1877. Einige Historiker folgen Eric Foner in Datierung der Rekonstruktion des Südens ab 1863, mit der Emancipation Proclamation und dem Port Royal Experiment, statt 1865. Das übliche Ende der Rekonstruktion war schon immer 1877. Die Wiederaufbaupolitik wurde im Norden debattiert, als der Krieg begann, und begann im Ernst nach Lincolns Emancipation Proclamation, herausgegeben am 1. Januar 1863. Lehrbücher, die das gesamte Spektrum der amerikanischen Geschichte Nord, Süd und West abdecken, verwenden in der Regel 1865–1877 für ihr Kapitel über die Rekonstruktion. Foner beispielsweise tut dies in seiner allgemeinen Geschichte der Vereinigten Staaten, Gib Me Liberty!(2005). In seiner 1988er Monographie, die sich auf die Situation im Süden spezialisierte, betitelte Rekonstruktion: Amerikas Unvollendete Revolution, 1863–1877, beginnt er 1863. Überblick Da konföderierte Staaten unter Kontrolle der US-Armee zurückkamen, gründete Präsident Abraham Lincoln im Krieg rekonstruierte Regierungen in Tennessee, Arkansas und Louisiana. Eine restaurierte Regierung von Virginia operierte seit 1861 in Teilen von Virginia und war auch der neue Staat von West Virginia zu schaffen. Lincoln experimentierte, indem er Schwarzen in South Carolina Land gab. Im Herbst 1865 erklärte der neue Präsident Andrew Johnson die Kriegsziele der nationalen Einheit und das Ende der Sklaverei erreicht und Wiederaufbau abgeschlossen. Republikaner im Kongress, die sich weigerten, Johnsons Lenient-Bedingungen zu akzeptieren, lehnten ab und weigerten sich, neue Mitglieder des Kongresses zu sitzen, von denen einige wenige Monate zuvor hochrangige konföderierte Beamte waren. Johnson brach mit den Republikanern nach dem Veto zwei Schlüsselrechnungen, die das Freedmen-Büro unterstützten und den Freiwilligen Bundesbürgerrechte boten. Die 1866 Kongresswahlen drehten sich um die Frage der Rekonstruktion, produzierten einen fegenden republikanischen Sieg im Norden, und die Radischen Republikaner mit ausreichender Kontrolle des Kongresses, um Johnsons Vetos zu übertreiben und ihre eigene "Radische Rekonstruktion" im Jahre 1867 zu beginnen. Im selben Jahr entfernte der Kongreß die Zivilregierungen im Süden und stellte das ehemalige Konföderat unter die Herrschaft der US-Armee (außer in Tennessee, wo Anti-Johnson-Republiken bereits in der Kontrolle waren). Die Armee führte neue Wahlen durch, in denen die befreiten Sklaven abstimmen konnten, während Weiße, die unter dem Konföderalismus führende Positionen gehalten hatten, vorübergehend die Abstimmung verweigerten und nicht für das Amt geführt wurden. In 10 Staaten kooperierten Koalitionen von Freiwilligen, jüngste Schwarz-Weiß-Ankommen aus dem Norden (Tepetbagger,) und Weiße Südliche, die Rekonstruktion (Scalawags) unterstützten, zu republikanischen Provinzregierungen. Sie führten verschiedene Rekonstruktionsprogramme einschließlich: Finanzierung öffentlicher Schulen, Einrichtung von gemeinnützigen Einrichtungen, Erhöhung der Steuern und Finanzierung öffentlicher Verbesserungen, wie verbesserte Eisenbahnverkehr und Schifffahrt. In den 1860er und 1870er Jahren hatten die Begriffe Radikal und Konservierungsmittel unterschiedliche Bedeutungen. " Konservativ war der Name einer Fraktion, oft von der Pflanzenklasse geführt. Konservative Gegner nannten die republikanischen Regime korrupte und angestiftete Gewalt gegen Freiwillige und Weiße, die Rekonstruktion unterstützten. Die meisten Gewalttaten wurden von Mitgliedern der Ku Klux Klan (KKK) durchgeführt, einer geheimen Terrororganisation, die eng mit der Süddemokratischen Partei verbunden war. Klan-Mitglieder attackierten und einschüchterten schwarze Menschen, die ihre neuen Bürgerrechte ausüben wollen, sowie republikanische Politiker im Süden, die diese Bürgerrechte begünstigen. Ein solcher Politiker, der vom Klan am Vorabend der Präsidentschaftswahl von 1868 ermordet wurde, war der republikanische Kongressabgeordnete James M. Hinds von Arkansas. Weit verbreitete Gewalt im Süden führte zu einer föderalen Intervention von Präsident Ulysses S. Grant im Jahre 1871, die den Klan unterdrückte.Dennoch, White Democrats, die sich Die Erlöser, die Kontrolle des Südstaates durch Staat, manchmal mit Betrug und Gewalt zur Kontrolle der Staatswahlen. Eine tiefe nationale Wirtschaftsdepression nach der Panik von 1873 führte zu großen demokratischen Gewinnen im Norden, dem Zusammenbruch vieler Eisenbahnsysteme im Süden und einem wachsenden Gefühl der Frustration im Norden. Das Ende der Rekonstruktion war ein gestaffelter Prozess, und die Periode der republikanischen Kontrolle endete zu verschiedenen Zeiten in verschiedenen Staaten. Mit dem Kompromiss von 1877 beendete die militärische Intervention in der Südpolitik und die republikanische Kontrolle brach in den letzten drei staatlichen Regierungen im Süden zusammen. Es folgte eine Periode, in der White Southerners die Redemption markierte, in der weiß dominierte Staatsgesetze Jim Crow Gesetze erlassen, die meisten schwarzen Menschen und viele arme Weiße durch eine Kombination von verfassungsrechtlichen Änderungsanträgen und Wahlgesetzen ab 1890 entschärfen. Die Erinnerung an den Wiederaufbau der Weißen Süddemokraten spielte eine wichtige Rolle bei der Einführung des Systems der Weißen Vorherrschaft und der Zweit-Klassen-Staatsbürgerschaft für Schwarze mit den Gesetzen Jim Crow bekannt. Drei Visionen des Bürgers Kriegsgedächtnis erschien während der Rekonstruktion: die versöhnende Vision, war verwurzelt bei der Bewältigung des Todes und der Verwüstung, die der Krieg gebracht hatte; die weiße supremacistische Vision, forderte eine strenge Trennung der Rassen und die Erhaltung der politischen und kulturellen Herrschaft der Schwarzen durch Weiße; jedes Wahlrecht von Blacks war nicht zu zählen; Einschüchterung und Gewalt waren akzeptabel, um die Vision zu erzwingen; die afrikanische Freiheit Der Zweck der Rekonstruktion bezog sich darauf, wie die 11 sekundierenden Rebellenstaaten im Süden das, was die Verfassung als "republikanische Regierungsform" bezeichnet, wiedererlangen und im Kongreß, dem Bürgerstand der ehemaligen Konföderalisten und dem Verfassungs- und Rechtsstatus der Freiwilligen, insbesondere deren Bürgerrechte, wiedererkannt werden und ob sie das Stimmrecht erhalten sollten. In diesem Zusammenhang hat sich die kontroverse Kontroverse im gesamten Süden erupted. Die Passage der 13., 14. und 15. Änderungsanträge ist das verfassungsmäßige Erbe der Wiederaufbau. Diese Rekonstruktion In den Änderungsanträgen wurden die Rechte festgelegt, die zu den Urteilen des Obersten Gerichtshofs in der Mitte des 20. Jahrhunderts geführt haben, die die Schulseigerung ablehnten. Eine "Second Reconstruction", die von der Bürgerrechtsbewegung ausging, führte 1964 und 1965 zu Gesetzen der Bürgerrechte, die die rechtliche Trennung beendeten und die Umfragen nach Blacks wiedereröffneten. Die Gesetze und Verfassungsänderungen, die die Grundlage für die radikalste Phase des Wiederaufbaus gelegt haben, wurden von 1866 bis 1871 angenommen. In den 1870er Jahren hatte Reconstruction offiziell freigelassene Personen mit gleichen Rechten unter der Verfassung zur Verfügung gestellt, und Blacks wählte und nahm politisches Amt. Republikanische Gesetzgeber, Koalitionen von Weißen und Schwarzen, gründeten die ersten öffentlichen Schulsysteme und zahlreiche karitative Einrichtungen im Süden. Weiße paramilitärische Organisationen, vor allem die Ku Klux Klan (KKK) sowie die White League und Red Shirts, die mit dem politischen Ziel der Ausfahrt der Republikaner gebildet wurden. Sie störten auch die politische Organisation und Terroristen Schwarze, um sie von den Umfragen zu verraten. Präsident Grant nutzte die föderale Macht, um die KKK in den frühen 1870er Jahren effektiv abzuschalten, obwohl die anderen, kleineren Gruppen weiterhin tätig waren. Von 1873 bis 1877 konservativ Weiße (die sich die Erlöser kalkulieren) erlangten in den südlichen Staaten Macht. Sie bildeten den Bourbon-Flügel der nationalen Demokratischen Partei. In den 1860er und 1870er Jahren waren die Führungskräfte, die Whigs waren, der wirtschaftlichen Modernisierung verpflichtet, um Eisenbahnen gebaut, Fabriken, Banken und Städte. Die meisten Radikalen Republikaner im Norden waren Männer, die glaubten, die afrikanischen Amerikaner zu integrieren, indem sie ihnen Bürgerrechte als Bürger, zusammen mit freiem Unternehmen, die meisten waren auch Modernisatoren und ehemalige Whigs. Die "Liberal republikaner" von 1872 teilten den gleichen Ausblick, außer dass sie besonders gegen die Korruption, die sie um Präsident Grant sahen, waren und glaubten, dass die Ziele des Bürgerkriegs erreicht worden waren, und dass die militärische Intervention des Bundes jetzt enden konnte. Materialverwüstung des Südens im Jahre 1865 Rekonstruktion spielte gegen eine Wirtschaft in Ruinen. Die Konföderation im Jahre 1861 hatte 297 Städte, mit einer Gesamtbevölkerung von 835.000 Menschen; von diesen, 162, mit 681.000 Menschen, wurden irgendwann von den Kräften der Union besetzt.11 wurden durch Kriegshandlungen zerstört oder schwer beschädigt, darunter Atlanta (mit einer 1860 Einwohnerzahl von 9.600) Charleston, Columbia, Richmond (mit Vorkriegspopulationen von 40.500 8.100 bzw. 37.900;) die 11 enthielten 115.900 Menschen gemäß der 1860 Census, oder 14% der Stadt Süd. Die Zahl der Menschen, die in den zerstörten Städten lebten, repräsentierte knapp über 1% der vereinigten städtischen und ländlichen Bevölkerungen des Konföderats. Die Schadensquote in kleineren Städten war viel niedriger – nur 45 Gerichtsgebäude wurden aus insgesamt 830 verbrannt. Die Farmen waren in Unreparaturen, und die Vorkriegsbestände an Pferden, Maultieren und Rindern waren viel erschöpft; 40 % der Tiere des Südens wurden getötet. Die Farmen des Südens waren nicht sehr mechanisiert, aber der Wert der landwirtschaftlichen Geräte und Maschinen nach dem 1860 Census betrug 81 Millionen Dollar und wurde um 40% um 1870 reduziert. Die Transportinfrastruktur lag in Ruinen, mit wenig Eisenbahn oder Flussboot-Service zur Verfügung, um Ernten und Tiere auf den Markt zu bringen. Die Eisenbahnmeile lag meist in ländlichen Gebieten; mehr als zwei Drittel der Schienen des Südens, Brücken, Bahnhöfe, Reparaturgeschäfte und Fahrzeuge wurden in Gebieten von den Unionsarmen erreicht, die systematisch zerstörten, was sie konnten. Auch in unberührten Gebieten, der Mangel an Wartung und Reparatur, das Fehlen neuer Ausrüstungen, die schwere Übernutzung und die absichtliche Verlagerung der Ausrüstung durch die Konföderierten von abgelegenen Gebieten in die Kriegszone sorgten dafür, dass das System am Ende des Krieges zerstört würde. Die Wiederherstellung der Infrastruktur – insbesondere des Eisenbahnsystems – wurde für Rekonstruktionsstaatsregierungen eine hohe Priorität. Die enormen Kosten des Konföderierten Kriegsbemühungen haben die wirtschaftliche Infrastruktur des Südens stark belastet. Die direkten Kosten für die Konföderation in Humankapital, Staatsausgaben und physische Zerstörung aus dem Krieg beliefen sich auf 3,3 Milliarden Dollar. Anfang 1865 war der Konföderierte Dollar wegen hoher Inflation wenig wert. Als der Krieg endete, Konföderierte Währung und Bankeinlagen waren es wert Null, so dass das Bankensystem einen fast-totalen Verlust. Die Menschen mussten sich auf Barering-Dienste für Waren zurückziehen oder versuchen, knappe Unions-Dollar zu erhalten. Mit der Emanzipation der südlichen Sklaven musste die gesamte Wirtschaft des Südens wieder aufgebaut werden. Nachdem sie ihre enorme Investition in Sklaven verloren hatte, hatten die Eigentümer der Weißen Plantage minimales Kapital, um Freiberufler zu zahlen, um Ernten zu bringen. Dadurch wurde ein System von Sharecropping entwickelt, in dem Landbesitzer große Plantagen aufbrachen und kleine Lose an die Freiwilligen und ihre Familien vermieteten. Die Hauptmerkmale der Südökonomie veränderten sich von einer Elite-Minderheit von gelandeten Gentry-Sklavenhaltern in ein tenantischer Landwirtschaftssystem. Das Ende des Bürgerkrieges wurde von einer großen Migration neuer freier Menschen in die Städte begleitet. In den Städten wurden die Schwarzen auf die niedrigsten zahlenden Arbeitsplätze, wie unqualifizierte und Servicearbeit zurückgegeben. Männer arbeiteten als Bahnarbeiter, Roll- und Holzwerkarbeiter und Hotelarbeiter. Die große Bevölkerung von Sklavenhandwerkern während der Antebellum-Periode war während der Rekonstruktion nicht in eine große Anzahl von Freiberuflern übersetzt worden. Schwarze Frauen waren weitgehend auf Hausarbeit beschränkt, die als Köche, Mägde und Kinderschwestern beschäftigt war. Andere arbeiteten in Hotels. Eine große Zahl wurde Laundresses. Die Verlagerungen hatten eine starke negative Auswirkung auf die Schwarze Bevölkerung, mit einer großen Menge von Krankheit und Tod. Über ein Viertel der Südlichen Weißen Männer des Militäralters – das Rückgrat der Südlichen Weißen Belegschaft – starben während des Krieges und ließen unzählige Familien entsetzt. Pro-Kopf-Einkommen für White Southerners verringerte sich von $125 im Jahre 1857 auf einen niedrigen von $80 in 1879. Am Ende des 19. Jahrhunderts und gut ins 20. Jahrhundert wurde der Süden in ein System der Armut eingesperrt. Wie viel dieses Versagen durch den Krieg und durch die vorherige Abhängigkeit von der Landwirtschaft verursacht wurde, bleibt das Thema der Debatte zwischen Wirtschaftswissenschaftlern und Historikern. Die radikalen republikanischen Führer argumentierten, dass die Sklaverei und die Sklavenmacht dauerhaft zerstört werden müssten. Moderaten sagte, dies könnte leicht erreicht werden, sobald die Konföderierte Staatenarmee aufgegeben und die südlichen Staaten die Sezession aufgehoben und den dreizehnten Änderungsantrag angenommen haben, dessen größtes bis zum Dezember 1865 geschah. Präsident Lincoln war der Anführer der moderaten Republikaner und wollte die Rekonstruktion beschleunigen und die Nation schmerzlos und schnell wiedervereinen. Lincoln förmlich begann Rekonstruktion am 8. Dezember 1863, mit seinem zehnprozentigen Plan, der in mehreren Staaten in Betrieb ging, aber die Radikale Republikaner lehnten.1864: Wade–Davis Bill Lincoln brach 1864 mit den Radicals. Der Wade–Davis Bill von 1864 verabschiedete im Kongress von den Radicals. Es wurde entworfen, um das Konföderierte Element im Süden dauerhaft zu entschärfen. Die Rechnung forderte die Wähler, den "Eisernen Eid" zu nehmen und zu schwören, dass sie nie die Konföderation unterstützt oder einer ihrer Soldaten war. Lincoln hat es blockiert. In seiner zweiten inauguralen Adresse angekündigten "Malice to no" forderte Lincoln die Wähler nur auf, die Union in Zukunft unabhängig von der Vergangenheit zu unterstützen. Lincoln Tasche vetoed die Wade–Davis Bill, die viel strenger war als der zehn Prozent Plan. Nach Lincolns Veto haben die Radicals Unterstützung verloren, aber nach Lincolns Ermordung im April 1865 wieder Stärke gewonnen. 1865 Nach Lincolns Ermordung im April 1865 wurde sein Vizepräsident Andrew Johnson Präsident. Radicals betrachtet Johnson soll ein Verbündeter sein, aber als er Präsident wurde, lehnte er das Radikale Programm der Rekonstruktion ab. Er war mit Ex-Conföderierten im Süden und Ex-Copperheads im Norden zufrieden. Er ernannte seine eigenen Gouverneure und versuchte, den Wiederaufbauprozess bis Ende 1865 zu schließen. Thaddeus Stevens widersprach Johnsons Pläne für ein abruptes Ende der Rekonstruktion und bestand darauf, dass Rekonstruktion "die südlichen Institutionen, Gewohnheiten und Manieren revolutionieren muss. Die Grundlagen ihrer Institutionen... müssen zerbrochen und wiederveröffentlicht werden, oder unser ganzes Blut und Schatz wurden vergeblich ausgegeben. "Johnson brach entscheidend mit den Republikanern im Kongreß, als er Anfang 1866 das Bürgerrechtsgesetz verabschiedete. Während Demokraten gefeiert, ralligten die Republikaner, gaben die Rechnung wieder, und überredeten Johnsons Wiederholung Veto. Es gab einen umfassenden politischen Krieg zwischen Johnson (jetzt mit den Demokraten verbündet) und den Radikalen Republikanern. Da der Krieg beendet war, lehnte der Kongress Johnsons Argument ab, dass er die Kriegsmacht hatte, zu entscheiden, was zu tun ist. Der Kongress entschied, dass es die primäre Autorität hatte, zu entscheiden, wie Rekonstruktion gehen sollte, weil die Verfassung erklärte, die Vereinigten Staaten müssten jedem Staat eine republikanische Form der Regierung garantieren. Die Radikalen bestanden darauf, dass der Kongress entschieden hat, wie Wiederaufbau erreicht werden soll. Die Probleme waren mehrfach: Wer sollte entscheiden, Kongress oder Präsident? Wie soll der Republikanismus im Süden funktionieren? Was war der Status der ehemaligen Konföderierten Staaten? Was war der Staatsbürgerschaftsstatus der Führer der Konföderation? Wie war die Staatsbürgerschaft und der Wahlstatus von Freiberuflern? 1866, die Fraktion der Radikalen Republikaner unter der Leitung von Kongressabgeordneten Thaddeus Stevens und Senator Charles Sumner war überzeugt, dass Johnsons südliche Ernennungen disloyal für die Union, feindlich für treue Unionisten und Feinde der Freien waren. Radikale verwendet als Beweisausbrüche der Mafia Gewalt gegen Schwarze, wie die Memphis-Rioten von 1866 und das New Orleans Massaker von 1866. Radikale Republikaner forderten eine rasche und starke Reaktion des Bundes auf den Schutz von Freiwilligen und die Bekämpfung des Südrassismus. Stevens und seine Anhänger sahen die Sezession als die Staaten in einem Status wie neue Territorien verlassen. Sumner argumentierte, dass die Sezession die Staatlichkeit zerstört hatte, aber die Verfassung erweiterte noch ihre Autorität und ihren Schutz gegenüber Individuen, wie in bestehenden US-Gebieten. Die Republikaner wollten Johnsons Südpolitiker daran hindern, "die historische Unterordnung der Neger zu festigen". Da die Sklaverei abgeschafft wurde, beantragte das Dreifünftel-Kompromis nicht mehr die Zählung der Schwarzen Bevölkerung. Nach der Census 1870 würde der Süden zahlreiche weitere Vertreter im Kongress gewinnen, basierend auf der gesamten Bevölkerung von Freiwilligen. Ein Illinois-Republikaner äußerte eine gemeinsame Angst, dass, wenn der Süden einfach seine früheren etablierten Mächte wiederherzustellen, der "Reward of treason wird eine verstärkte Repräsentation sein". Die Wahl von 1866 änderte entscheidend das Gleichgewicht der Macht und gab den Republikanern zwei Drittel Mehrheiten in beiden Häusern des Kongresses, und genug Stimmen, um Johnsons Vetos zu überwinden. Sie bewegten sich, um Johnson wegen seiner ständigen Versuche, Radical Rekonstruktionsmaßnahmen zu vereiteln, durch die Verwendung des Tenure of Office Act. Johnson wurde von einer Stimme freigesprochen, aber er verlor den Einfluss auf die Gestaltung der Wiederaufbaupolitik. Der republikanische Kongress gründete Militärbezirke im Süden und benutzte Armee-Personal, um die Region zu verwalten, bis neue Regierungen, die der Union treu sind, die den vierzehnten Änderungsantrag und das Stimmrecht der Freiwilligen akzeptierten, eingerichtet wurden.Der Kongress hat zeitweilig die Wahlfähigkeit von etwa 10.000 bis 15.000 ehemaligen konföderierten Beamten und leitenden Beamten eingestellt, während Verfassungsänderungen allen afrikanischen Amerikanern die volle Staatsbürgerschaft und die Wahl der erwachsenen Männer gegeben haben. Mit der Wahlmacht begannen Freiwillige an der Politik teilzunehmen. Während viele Versklavte krank waren, gebildet Die Schwarzen (einschließlich der fugitiven Sklaven) zogen aus dem Norden, um ihnen zu helfen, und auch die natürlichen Führer traten nach vorne. Sie wählten Weiße und Schwarze Männer, um sie in konstitutionellen Konventionen zu vertreten. Eine republikanische Koalition von Freiwilligen, die die Südlichen von der Union unterstützen (derisively Scalawags von White Democrats genannt), und Nördlichen, die in den Süden gewandert waren (derisiv Teppichbagger genannt), von denen einige wiedergeborene waren, aber meist Veteranen der Union waren - organisiert, um Verfassungskonventionen zu schaffen. Sie schufen neue Staatskonstitutionen, um neue Richtungen für Südstaaten festzulegen. Der Wahlkongress musste prüfen, wie in der Union die südlichen Staaten, die ihre Unabhängigkeit von den Vereinigten Staaten erklärt hatten und ihre Repräsentanz zurückgezogen hatten, den vollen Status und die Repräsentation wiederherzustellen. Vorabentscheidungsersuchen Konföderate waren eine von zwei Hauptanliegen. Eine Entscheidung, die getroffen werden muss, ob nur einige oder alle ehemaligen Konföderierten wählen können (und das Amt halten). Die Moderatoren des Kongresses wollten praktisch alle wählen, aber die Radikalen widersetzten sich. Sie verhängten immer wieder den eisernen Eid, der es den ehemaligen Konföderierten erlaubt hätte, zu stimmen. Historiker Harold Hyman sagt, dass 1866 Kongressabgeordnete "den Eid als letzten Bollwerk gegen die Rückkehr von Ex-Rebellen zur Macht beschrieb, die Barriere, hinter der sich die Süd-Unionisten und Neger geschützt haben". Radischer republikanischer Führer Thaddeus Stevens schlug erfolglos vor, dass alle ehemaligen Konföderierten das Wahlrecht für fünf Jahre verlieren. Der Kompromiss, der erreicht wurde, hat viele konföderierte zivile und militärische Führer entrechtet. Niemand weiß, wie viele vorübergehend die Abstimmung verloren, aber eine Schätzung legte die Zahl so hoch wie 10.000 bis 15.000. Radikale Politiker haben jedoch die Aufgabe auf staatlicher Ebene übernommen. Allein in Tennessee wurden über 80.000 ehemalige Konföderate entrechtet. Zweitens, und eng verbunden, war die Frage, ob die 4 Millionen Freiwilligen als Bürger empfangen werden sollten: Können sie abstimmen? Wenn sie als Bürger voll gezählt werden sollten, musste eine Art Repräsentation für die Aufteilung der Sitze im Kongress bestimmt werden. Vor dem Krieg war die Bevölkerung der Sklaven als drei Fünftel einer entsprechenden Anzahl freier Weiße gezählt worden. Mit 4 Millionen Freiwilligen als Vollbürger gezählt, würde der Süden zusätzliche Sitze im Kongress gewinnen. Wenn Schwarze die Abstimmung und das Recht auf Amtsführung verweigert würden, dann würden nur Weiße sie vertreten. Viele Konservative, darunter die meisten Weißen Südlichen, Norddemokraten und einige Nordrepubliken, lehnten die Schwarzen ab. Einige nordische Staaten, die über das Thema Referenden sprachen, beschränkten die Fähigkeit ihrer eigenen kleinen Populationen von Schwarzen zur Abstimmung. Lincoln hatte eine mittlere Position unterstützt: Schwarze Männer zu wählen, vor allem US-Armee Veteranen. Johnson glaubte auch, dass ein solcher Dienst mit Staatsbürgerschaft belohnt werden sollte. Lincoln schlug vor, "die sehr intelligenten, und vor allem diejenigen, die gallant in unseren Reihen gekämpft haben". Im Jahre 1864 sagte Gouverneur Johnson: "Die bessere Klasse von ihnen wird zur Arbeit gehen und sich selbst aufrecht erhalten, und diese Klasse sollte wählen dürfen, auf dem Boden, dass ein loyaler Neger ist würdiger als ein disloyal weißer Mann. "Als Präsident im Jahre 1865, Johnson schrieb an den Mann, den er zum Gouverneur von Mississippi ernannte, empfehlen: "Wenn Sie den elektiven Franchise auf alle Personen der Farbe, die die Verfassung in englischer Sprache lesen und ihre Namen schreiben können, und auf alle Personen der Farbe, die Immobilien mindestens zweihundertfünfzig Dollar wert, und zahlen Steuern darauf, würden Sie völlig den Gegner [Radicals in Congress] entwaffnen und ein Beispiel setzen die anderen Staaten folgen." Charles Sumner und Thaddeus Stevens, Führer der Radikalen Republikaner, waren zunächst zögerlich, die weitgehend illiteraten Freiwilligen zu bestrafen. Sumner bevorzugt an ersten unparteiischen Anforderungen, die Alphabetisierungsbeschränkungen für Schwarze und Weiße auferlegt hätten. Er glaubte, dass er es nicht schaffen würde, Gesetze zu erlassen, um unrechtmäßige Weiße zu entschärfen, die bereits die Stimme hatten. Im Süden waren viele arme Weiße krankhaft, da es vor dem Krieg fast keine öffentliche Bildung gab.In 1880, zum Beispiel die White illiteracy Rate etwa 25% in Tennessee, Kentucky, Alabama, South Carolina, und Georgien, und so hoch wie 33% in North Carolina. Dies entspricht der nationalen Rate von 9 % und einer schwarzen Analphabetenquote, die im Süden über 70 % betrug. Um 1900 hatte die Mehrheit der Schwarzen jedoch mit Schwerpunkt in der Schwarzen Gemeinschaft auf Bildung Alphabetisierung erreicht. Sumner kam bald zu dem Schluss, dass "es keinen wesentlichen Schutz für den Freedman außer in der Franchise gab". Dies war notwendig, sagte er, ("1) Für seinen eigenen Schutz; (2) Zum Schutz des weißen Unionisten; und (3) Für den Frieden des Landes. Wir setzen den Musket in seine Hände, weil es notwendig war; aus demselben Grund müssen wir ihm den Franchise geben." Die Unterstützung der Stimmrechte war ein Kompromiss zwischen moderaten und Radikalen Republikanern. Die Republikaner glaubten, dass der beste Weg für die Menschen, politische Erfahrungen zu bekommen, in der Lage sei, abzustimmen und am politischen System teilzunehmen. Sie verabschiedeten Gesetze, damit alle männlichen Freiberufler abstimmen konnten. 1867 stimmten die Schwarzen zum ersten Mal. Im Zuge der Rekonstruktion hielten mehr als 1.500 afrikanische Amerikaner das öffentliche Amt im Süden; einige davon waren Männer, die in den Norden entflohen waren und Bildung erhielten und in den Süden zurückkehrten. Sie hielten kein Amt in Zahlen, die für ihren Anteil an der Bevölkerung repräsentativ waren, sondern wählten oft Weiße, um sie zu vertreten. Die Frage nach dem Wahlrecht der Frauen wurde ebenfalls diskutiert, wurde jedoch abgelehnt. Frauen hatten schließlich das Recht, 1920 mit dem neunzehnten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten abzustimmen. Von 1890 bis 1908 verabschiedeten die südlichen Staaten neue Staatskonstitutionen und Gesetze, die die meisten Schwarzen und Zehntausende armer Weiße mit neuer Wählerregistrierung und Wahlregeln entrechtigten. Bei der Festlegung neuer Anforderungen wie subjektiv verwalteten Alphabetisierungstests, in einigen Staaten, verwendet sie "Grandfather-Klausel", um illiterate Whites zur Abstimmung zu ermöglichen. Die fünf zivilisierten Stämme, die in das indische Territorium (jetzt Teil von Oklahoma) verlegt worden waren, hielten schwarze Sklaven und unterzeichneten Verträge zur Unterstützung des Konföderalen. Während des Krieges war ein Krieg zwischen Pro-Union und Anti-Union Native Americans tobt. Der Kongress verabschiedete ein Statut, das dem Präsidenten die Befugnis gab, die Mittel für jeden Stamm auszusetzen, wenn der Stamm "in einem Zustand der tatsächlichen Feindseligkeit der Regierung der Vereinigten Staaten ... und, durch Verkündigung, alle Verträge mit einem solchen Stamm zu erklären, von einem solchen Stamm abgehört zu werden". Als Bestandteil der Rekonstruktion bestellte das Innenministerium ein Treffen von Vertretern aller indischen Stämme, die mit der Konföderation verbunden waren. Der Rat, die Süd-Vertragskommission, wurde zuerst in Fort Smith, Arkansas im September 1865, und wurde von Hunderten von Indianern besucht, die Dutzende von Stämmen repräsentieren. In den nächsten Jahren verhandelte die Kommission Verträge mit Stämmen, die zu zusätzlichen Umsiedlungen in die indische Territory und die de facto Kreation (initi durch Vertrag) einer unorganisierten Oklahoma Territory führten. Lincolns Präsident Reconstruction Preliminary Ereignisse, Präsident Lincoln unterzeichnete zwei Confiscation Acts in Recht, der erste am 6. August 1861, und die zweite am 17. Juli 1862, Schutz fugitive Sklaven, die aus dem Konföderalismus über Unionslinien hinweg und ihnen indirekte Emanzipation, wenn ihre Meister weiterhin Aufstand gegen die Vereinigten Staaten. Die Gesetze erlaubten die Beschlagnahme von Ländern für die Kolonisierung von denen, die die Rebellion unterstützten und unterstützten. Diese Gesetze hatten jedoch begrenzte Wirkung, da sie vom Kongress schlecht finanziert und von Generalstaatsanwalt Edward Bates schlecht durchgesetzt wurden. Im August 1861 erklärte Maj. Gen. John C. Frémont, Unionskommandeur der westlichen Abteilung, Kriegsrecht in Missouri, konfiszierte Konföderierte Eigentum und emanzipierte ihre Sklaven. Präsident Lincoln befahl Frémont sofort, seine Emanzipationserklärung zu rescinieren, indem er feststellte: "Ich glaube, es besteht große Gefahr, dass die befreienden Sklaven der verräterischen Besitzer, unsere Freunde der Süd-Union alarmieren und sie gegen uns wenden wird – und unsere faire Aussicht für Kentucky ruinieren. " Nachdem Frémont sich weigerte, den Emanzipationsauftrag zu rescinieren, beendete Präsident Lincoln ihn am 2. November 1861 vom aktiven Dienst. Lincoln war besorgt, dass die Grenzstaaten sich von der Union trennen würden, wenn Sklaven ihre Freiheit gegeben würden. Am 26. Mai 1862, Union Maj. Gen. David Hunter emanzipierte Sklaven in South Carolina, Georgia und Florida, erklärte alle "Personen ... bisher als Sklaven gehalten ... für immer frei."Lincoln, peinlich von der Bestellung, rescinierte Hunters Erklärung und stornierte die Emanzipation. Am 16. April 1862 unterzeichnete Lincoln eine Gesetzesvorlage, die die Sklaverei in Washington, D.C, verbietet und die geschätzten 3.500 Sklaven in der Stadt befreite. Am 19. Juni 1862 unterzeichnete er Rechtsvorschriften, die die Sklaverei in allen US-Gebieten verbieten. Am 17. Juli 1862 ermächtigte er unter der Aufsicht der Confiscation Acts und eines geänderten Force Bills von 1795 die Rekrutierung freier Sklaven in die US-Armee und die Beschlagnahme eines Konföderierten Eigentums für militärische Zwecke. Graduale Emanzipation und Entschädigung In dem Bemühen, die Grenzstaaten in der Union zu halten, entwarf Präsident Lincoln bereits 1861 schrittweise Ausgleichsprogramme für staatliche Anleihen. Lincoln wünschte Delaware, Maryland, Kentucky, und Missouri, "ein System der allmählichen Emanzipation zu akzeptieren, die das Aussterben der Sklaverei in zwanzig Jahren arbeiten sollte". Am 26. März 1862 traf sich Lincoln mit Senator Charles Sumner und empfahl, eine spezielle gemeinsame Tagung des Kongresses einzuberufen, um über die Gewährung finanzieller Hilfe für alle Grenzstaaten zu diskutieren, die einen schrittweisen Emanzipationsplan initiierten. Im April 1862 traf sich die gemeinsame Tagung des Kongresses; die Grenzstaaten waren jedoch nicht interessiert und machten keine Antwort auf Lincoln oder jeden Kongresse Emanzipationsvorschlag. Lincoln befürwortete eine ausgeglichene Emanzipation während der 1865 River Queen Dampfer Konferenz. Kolonisierung Im August 1862 traf sich Präsident Lincoln mit afroamerikanischen Führern und forderte sie auf, einen Ort in Mittelamerika zu kolonisieren. Lincoln plante, die südlichen Sklaven in der Emancipation Proclamation zu befreien, und er war besorgt, dass Freiwillige in den Vereinigten Staaten von Whites sowohl im Norden als auch im Süden nicht gut behandelt werden. Obwohl Lincoln versicherte, dass die Regierung der Vereinigten Staaten jegliche Kolonien unterstützen und schützen würde, die für ehemalige Sklaven errichtet wurden, lehnten die Führer das Angebot der Kolonisierung ab. Viele freie Schwarze waren gegen Kolonisierungspläne in der Vergangenheit, weil sie in den Vereinigten Staaten bleiben wollten. Präsident Lincoln beharrte in seinem Kolonisationsplan in der Überzeugung, dass Emanzipation und Kolonisierung beide Teil des gleichen Programms waren. Bis April 1863 gelang es Lincoln, Black Kolonisten nach Haiti sowie 453 nach Chiriqui in Mittelamerika zu schicken; jedoch konnte keine der Kolonien selbstständig bleiben. Frederick Douglass, ein prominenter US-amerikanischer Bürgerrechtsaktivist aus dem 19. Jahrhundert, kritisierte Lincoln, indem er sagte, dass er "alle seine Widersprüche, seinen Stolz auf Rasse und Blut, seine Verachtung für Neger und seine schikanierende Heuchelei zeigen". Afrikanische Amerikaner, nach Douglass, wollten Bürgerrechte und Bürgerrechte statt Kolonien. Historiker sind unsicher, wenn Lincoln die Idee der afrikanischen amerikanischen Kolonisierung Ende 1863 aufgegeben hat oder wenn er tatsächlich plante, diese Politik bis 1865 fortzusetzen. Im März 1862 installierte Präsident Lincoln als Anstrengung, den Wiederaufbau durch die Radikalen im Kongreß zu verhindern, Militärgouverneuren in bestimmten rebellischen Staaten unter der militärischen Kontrolle der Union. Obwohl die Staaten von den Radikalen bis zu einer unbestimmten Zeit nicht erkannt werden würden, hielt die Installation von Militärgouverneuren die Verwaltung der Rekonstruktion unter der Präsidentschaftskontrolle, anstatt die von dem zunehmend unsympathischen Radikalen Kongress. Am 3. März 1862 installierte Lincoln einen loyalistischen Demokraten, Senator Andrew Johnson, als Militärgouverneur mit dem Rang des Brigadegenerals in seinem Heimatstaat Tennessee. Im Mai 1862 ernannte Lincoln Edward Stanly Militärgouverneur der Küstenregion North Carolina mit dem Rang der Brigadegeneral. Stanly trat fast ein Jahr später zurück, als er Lincoln verärgerte, indem er zwei Schulen für Schwarze Kinder in New Bern beendete. Nachdem Lincoln Brigadier General George Foster Shepley im Mai 1862 als Militärgouverneur von Louisiana installiert hatte, schickte Shepley zwei Antisklaverei-Vertreter, Benjamin Flanders und Michael Hahn, gewählt im Dezember 1862, in das Haus, das sie gedeckelt und gewählt hat, um sie zu sitzen. Im Juli 1862 installierte Lincoln Colonel John S. Phelps als Militärgouverneur von Arkansas, obwohl er bald nach schlechter Gesundheit zurückgetreten. Emanzipation Verkündigung Im Juli 1862 wurde Präsident Lincoln davon überzeugt, dass "eine militärische Notwendigkeit" notwendig war, um in der Sklaverei zu schlagen, um den Bürgerkrieg für die Union zu gewinnen. Die Confiscation Acts wirkten sich nur minimal aus, um die Sklaverei zu beenden. Am 22. Juli schrieb er einen ersten Entwurf der Emanzipationsverkündigung, der die Sklaven in Staaten in Rebellion befreite.Nachdem er sein Kabinett dem Dokument gezeigt hatte, wurden geringfügige Änderungen in der Formulierung vorgenommen. Lincoln entschied, dass die Niederlage der konföderalen Invasion des Nordens in Sharpsburg genug von einem Schlachtfeld-Sieg war, um es ihm zu ermöglichen, die vorläufige Emanzipationsverkündigung freizulassen, die den Rebellen 100 Tage gab, um in die Union zurückzukehren oder die eigentliche Verkündigung ausgegeben würde. Am 1. Januar 1863 wurde die eigentliche Emanzipationsproklamation ausgegeben, die spezifisch 10 Staaten nannte, in denen Sklaven "für immer frei" wären. Die Verkündigung bezeichnete nicht die Staaten von Tennessee, Kentucky, Missouri, Maryland und Delaware und schloss insbesondere zahlreiche Landkreise in einigen anderen Staaten aus. Schließlich, wie die US-Armee in die Konföderation fortgeschritten, wurden Millionen von Sklaven freigesetzt. Viele dieser Freiwilligen traten der US-Armee bei und kämpften in Kämpfen gegen die konföderalen Kräfte. Doch Hunderttausende freier Sklaven starben während der Emanzipation von Krankheiten, die die Armee Regiments verwüstet. Freie Sklaven litten unter Pocken, Gelbfieber und Unterernährung. Louisiana 10% Wahlplan Präsident Abraham Lincoln war besorgt, um eine rasche Wiederherstellung der konföderalen Staaten in die Union nach dem Bürgerkrieg zu bewirken. Im Jahre 1863 schlug Präsident Lincoln einen moderaten Plan für den Wiederaufbau des gefangenen konföderierten Staates Louisiana vor. Der Plan gewährte den Rebellen eine Amnestie, die der Union einen Eid der Loyalität erhob. Schwarze freigelassene Arbeiter wurden an die Arbeit an Plantagen für ein Jahr mit einer Lohnrate von $10 im Monat gebunden. Nur 10% der Staatselektoren mussten den Loyalitätseid einnehmen, damit der Staat in den US-Kongress eingesandt wird. Der Staat musste die Sklaverei in seiner neuen Verfassung abschaffen. Identische Wiederaufbaupläne würden in Arkansas und Tennessee angenommen werden. Bis zum Dezember 1864 wurde der Lincoln-Plan der Rekonstruktion in Louisiana umgesetzt und die Gesetzgeber schickten zwei Senatoren und fünf Vertreter, um ihre Sitze in Washington zu nehmen. Der Kongress weigerte sich jedoch, eine der Stimmen von Louisiana, Arkansas und Tennessee zu zählen, im Wesentlichen Ablehnung Lincolns moderaten Wiederaufbauplan. Der Kongress, der damals von den Radikalen kontrolliert wurde, schlug den Wade-Davis-Bill vor, der eine Mehrheit der Staatselektrika benötigte, um den Eid der Loyalität zum Kongress zu bringen. Lincoln fasste die Rechnung und der Riss erweiterte sich zwischen den Moderatoren, die die Union retten und den Krieg gewinnen wollten, und den Radicals, die eine umfassendere Veränderung in der Südgesellschaft bewirken wollten. Frederick Douglass verurteilte Lincolns 10% Wahlplan als undemokratisch, da Staatszulassung und Loyalität nur von einer Minderheitsabstimmung abhängig waren. Legalisierung von Sklavenheiraten Vor 1864 wurden Sklavenheiraten nicht rechtlich anerkannt; Emanzipation hat sie nicht beeinflusst. Wenn befreit, viele offizielle Ehen gemacht. Vor der Emanzipation konnten Sklaven nicht Verträge, einschließlich des Ehevertrags, eingehen. Nicht alle freien Menschen formierten ihre Gewerkschaften. Einige haben weiterhin Ehen oder Gemeinschaft anerkannte Beziehungen. Die Anerkennung der Ehe durch den Staat verstärkte die Anerkennung der befreiten Menschen als juristische Akteure und half schließlich, den Fall für Elternrechte für befreite Menschen gegen die Ausbildung von Schwarzen Kindern zu machen. Diese Kinder wurden rechtlich von ihren Familien weggenommen unter der Decke der "Behütung und gute Häuser, bis sie das Alter der Zustimmung bei zwanzig ein" unter Akten wie dem Georgia 1866 Lehrlingsgesetz.Such Kinder wurden in der Regel als Quellen der unbezahlten Arbeit verwendet. Freedmen's Bureau Am 3. März 1865 wurde das Freedmen-Büro Gesetz, gesponsert von den Republikanern, Freiwillige und weiße Flüchtlinge zu unterstützen. Ein Bundesbüro wurde geschaffen, um Lebensmittel, Kleidung, Kraftstoff und Beratung zu Verhandlungen über Arbeitsverträge zu liefern. Es versuchte, neue Beziehungen zwischen Freiwilligen und ihren ehemaligen Meistern in einem freien Arbeitsmarkt zu überwachen. Die Handlung, ohne auf die Farbe einer Person zu verzichten, autorisierte das Büro, beschlagnahmte Grundstücke für einen Zeitraum von drei Jahren zu vermieten und es in Anteilen von bis zu 40 Hektar (16 ha) pro Käufer zu verkaufen. Das Büro sollte ein Jahr nach Beendigung des Krieges auslaufen. Lincoln wurde ermordet, bevor er einen Kommissar des Büros ernennen konnte. Ein beliebter Mythos war, dass der Akt 40 Morgen und ein Maultier bot, oder dass Sklaven das versprochen worden waren. Mit Hilfe des Büros begannen die kürzlich befreiten Sklaven mit der Abstimmung, der Bildung politischer Parteien und der Übernahme der Kontrolle der Arbeit in vielen Bereichen. Das Büro half, einen Machtwechsel im Süden zu beginnen, der die Republikaner im Norden auf die konservativen Demokraten im Süden aufmerksam machte.Dies ist besonders deutlich bei der Wahl zwischen Grant und Seymour (Johnson hat die demokratische Nominierung nicht erhalten), wo fast 700.000 Schwarze Wähler die Wahl 300.000 Stimmen zu Gunsten von Grant gewählt und gewendet haben. Selbst mit den Vorteilen, die sie den Freiwilligen gewährte, konnte das Büro der Freiwilligen in bestimmten Bereichen nicht effektiv arbeiten. Die Klux Klan war die Nemesis des Freedmenbüros. Verbot der Farbdiskriminierung Andere Rechtsvorschriften wurden unterzeichnet, die die Gleichheit und die Rechte der afrikanischen Amerikaner erweiterten. Lincoln verbietete Diskriminierung aufgrund der Farbe, bei der Beförderung von U.S-Mail, beim Reiten auf öffentlichen Straßenautos in Washington, D.C, und bei der Bezahlung für Soldaten. Februar 1865 Friedenskonferenz Lincoln und Staatssekretär William H. Seward trafen sich mit drei südlichen Vertretern, um die friedliche Rekonstruktion der Union und der Konföderation am 3. Februar 1865 in Hampton Roads, Virginia zu diskutieren. Die Süddelegation umfasste den Konföderierten Vizepräsidenten Alexander H. Stephens, John Archibald Campbell und Robert M. T. Hunter. Die Südlichen schlugen die Anerkennung des Konföderats der Union vor, einen gemeinsamen Angriff der Union-Konföderation auf Mexiko gegen Kaiser Maximilian I und einen alternativen untergeordneten Status der Skepsis für Schwarze anstatt Sklaverei. Lincoln lehnte die Anerkennung des Konföderalen ab und sagte, dass die Sklaven, die von seiner Emanzipationsverkündigung abgedeckt werden, nicht wieder versklavt werden würden. Er sagte, die Unionsstaaten würden den dreizehnten Änderungsantrag durchsetzen, der die Sklaverei verbietet. Lincoln forderte den Gouverneur von Georgien auf, konföderierte Truppen zu entfernen und "diesen verfassungsrechtlichen Änderungsantrag prospektiv zu ratifizieren, um in fünf Jahren wirksam zu sein... "Lincoln forderte auch eine ausgeglichene Emanzipation der Sklaven, da er dachte, der Norden sollte bereit sein, die Kosten der Freiheit zu teilen. Obwohl das Treffen sehr wichtig war, haben sich die Parteien nicht über Vereinbarungen entschieden. Die historische Vermächtnis diskutierte Lincoln weiterhin für seinen Louisiana-Plan als Modell für alle Staaten bis zu seiner Ermordung am 15. April 1865. Der Plan begann erfolgreich den Wiederaufbauprozess der Ratifizierung des dreizehnten Änderungsantrags in allen Staaten. Lincoln wird in der Regel als die moderate Position und Kampf gegen die Radikalen Positionen dargestellt. Es gibt eine beträchtliche Debatte darüber, wie gut Lincoln, wenn er gelebt hätte, den Kongress während des Wiederaufbauprozesses behandelt hätte, der nach dem Ende des Bürgerkriegs stattfand. Ein historisches Lager argumentiert, dass Lincolns Flexibilität, Pragmatismus und überlegene politische Fähigkeiten mit dem Kongress Rekonstruktion mit viel weniger Schwierigkeiten gelöst hätte. Das andere Lager glaubt, dass die Radicals versucht hätten, Lincoln zu betrügen, genauso wie sie es seinem Nachfolger Andrew Johnson 1868 taten. Johnsons Präsidentschaftsrekonstruktion Northern Wut über die Ermordung von Lincoln und die immensen menschlichen Kosten des Krieges führten zu Forderungen nach Strafmaßnahmen. Vizepräsident Andrew Johnson hatte eine harte Linie genommen und von hängenden Konföderierten gesprochen, aber als er Lincoln als Präsident gelang, Johnson nahm eine viel weichere Position, begnadigen viele Konföderierte Führer und andere ehemalige Konföderierte. Der ehemalige konföderierte Präsident Jefferson Davis wurde zwei Jahre im Gefängnis gehalten, aber andere konföderierte Führer waren nicht. Es gab keine Versuche wegen Verratsgebühren. Nur eine Person— Captain Henry Wirz, der Kommandant des Gefängnislagers in Andersonville, Georgia, wurde wegen Kriegsverbrechen hingerichtet. Andrew Johnsons konservative Ansicht der Rekonstruktion beinhaltete nicht die Beteiligung von Blacks an der Regierung, und er weigerte sich, die Nördlichen Bedenken zu wecken, als die Gesetze des südlichen Staates Black Codes implementierten, die den Status der Freiwilligen viel niedriger als der der Bürger gesetzt. Smith argumentiert, dass "Johnson versuchte, das voranzutreiben, was er als Lincolns Pläne für Wiederaufbau betrachtete." McKitrick sagt, dass Johnson 1865 in der Republikanischen Partei starke Unterstützung hatte und sagte: "Es war natürlich aus dem großen moderaten Sektor der Unionisten Meinung im Norden, dass Johnson seinen größten Komfort ziehen konnte. " Billington sagt: "Eine Fraktion, die moderaten Republikaner unter der Führung der Präsidenten Abraham Lincoln und Andrew Johnson, begünstigte eine milde Politik gegenüber dem Süden." Lincoln Biographen Randall und Current argumentierten, dass: Es ist wahrscheinlich, dass Lincoln, wenn er gelebt hätte, eine Politik ähnlich Johnsons verfolgt hätte, dass er mit Kongress-Radikalen zusammengestoßen hätte, dass er ein besseres Ergebnis für die Freiwilligen hervorgebracht hätte als aufgetreten, und dass seine politischen Fähigkeiten ihm geholfen hätten, Johnsons Fehler zu vermeiden.Historiker sind sich allgemein einig, dass Präsident Johnson ein inepter Politiker war, der alle seine Vorteile durch unqualifizierte Manövering verloren. Er brach Anfang 1866 mit dem Kongress und wurde dann trotzig und versucht, die Durchsetzung von Rekonstruktionsgesetzen durch den US-Kongress zu blockieren. Er war im ständigen Konflikt konstitutionell mit den Radikalen im Kongress über den Status von Freiwilligen und Weißen im besiegten Süden. Obwohl die Abschaffung der Sklaverei zurückgetreten ist, waren viele ehemalige Konföderate nicht bereit, sowohl soziale Veränderungen als auch politische Herrschaft durch ehemalige Sklaven anzunehmen. In den Worten von Benjamin Franklin Perry, Präsident Johnsons Wahl als vorläufiger Gouverneur von South Carolina: "Zuerst soll der Neger mit aller politischen Macht investiert werden, und dann ist der Antagonismus des Interesses zwischen Kapital und Arbeit das Ergebnis auszuarbeiten. " Die Ängste der meist konservativen Planer-Elite und anderer führender weißer Bürger wurden jedoch teilweise von den Handlungen von Präsident Johnson überzeugt, der dafür sorgte, dass eine umfassende Landumverteilung von den Planern zu den Freiwilligen nicht stattgefunden hat. Präsident Johnson befahl, dass beschlagnahmte oder verlassene Grundstücke, die vom Freiberuflerbüro verwaltet werden, nicht an die Freiberufler weiterverteilt werden würden, sondern an begnadigte Eigentümer zurückgegeben würden. Land wurde zurückgegeben, die nach den vom Kongress 1861 und 1862 verabschiedeten Confiscation Acts zurückgefordert worden wäre. Freedmen und die Einsetzung von Schwarzen Codes Südstaatsregierungen haben schnell die restriktiven "Schwarzen Codes" umgesetzt. Sie wurden jedoch 1866 abgeschafft und wirkten selten, weil das Büro der Freiberufler (nicht die lokalen Gerichte) die Rechtsangelegenheiten der Freiberufler behandelte. Die Schwarzen Codes gaben die Pläne der Südlichen Weißen für die ehemaligen Sklaven an. Die Freiwilligen hätten mehr Rechte, als sie Blacks vor dem Krieg befreit hätten, aber sie hätten immer noch nur bürgerliche Rechte der zweiten Klasse, keine Stimmrechte und keine Staatsbürgerschaft. Sie konnten keine Waffen besitzen, in einer Klage mit Weißen auf eine Jury servieren oder sich ohne Beschäftigung bewegen. Die Schwarzen Codes empörten die nordische Meinung. Sie wurden durch das Bürgerrechtsgesetz von 1866 gestürzt, das den Freiwilligen mehr Rechtsgleichheit gab (obwohl noch ohne Stimmrecht). Die Freiwilligen, mit der starken Unterstützung des Freedmen-Büros, lehnten Arbeitsmuster der Bande ab, die in der Sklaverei verwendet wurden. Anstelle von Bandenarbeit, befreite Menschen bevorzugte Familien-basierte Arbeitsgruppen. Sie zwangen die Pflanzen, für ihre Arbeit zu verhandeln. Solche Schnäppchen führten bald zur Schaffung des Systems der Sharecropping, die den Freiwilligen eine größere wirtschaftliche Unabhängigkeit und soziale Autonomie als Bandenarbeit gab. Da ihnen jedoch kein Kapital fehlte und die Planer weiterhin die Produktionsmittel (Werkzeuge, Tiere und Land) besaßen, wurden die Freiwilligen gezwungen, Geldpflanzen (hauptsächlich Baumwolle) für die Gutsbesitzer und Händler zu produzieren, und sie traten in ein Kultur-Lien-System ein. Weit verbreitete Armut, die Störung der Agrarwirtschaft zu abhängig von Baumwolle, und der sinkende Preis von Baumwolle, führte innerhalb von Jahrzehnten zur routinemäßigen Verschuldung der Mehrheit der Freiwilligen und die Armut vieler Pflanzen. Nordbeamte gaben verschiedene Berichte über die Bedingungen für die Freiwilligen im Süden. Eine harte Bewertung kam von Carl Schurz, der über die Lage in den Staaten entlang der Golfküste berichtete. Sein Bericht dokumentierte Dutzende von außergerichtlichen Morden und behauptete, dass Hunderte oder Tausende mehr afrikanische Amerikaner getötet wurden: Die Zahl der Morde und Angriffe, die auf die Neger verübt werden, ist sehr groß; wir können nur eine nähere Schätzung dessen bilden, was in jenen Teilen des Südens geschieht, die nicht eng miteinander verkleidet sind und von denen keine regelmäßigen Berichte erhalten werden, was unter den Augen unserer Militärbehörden geschieht. Was meine persönliche Erfahrung angeht, werde ich nur erwähnen, dass während meiner zwei Tage in Atlanta ein Neger mit tödlicher Wirkung auf die Straße erstochen wurde und drei vergiftet wurden, von denen einer starb. Während ich in Montgomery war, wurde ein Neger offensichtlich mit Absicht über den Hals geschnitten, zu töten, und ein anderer wurde erschossen, aber beide entkamen mit ihrem Leben. Mehrere Papiere, die diesem Bericht beigefügt sind, geben einen Überblick über die Anzahl der in einem bestimmten Zeitraum an bestimmten Orten aufgetretenen Kapitalfälle. Es ist eine traurige Tatsache, dass die Trübsal dieser Handlungen nicht auf die Klasse der Menschen beschränkt ist, die der Schurke genannt werden könnte. Der Bericht umfasste die Zeugenaussagen von Soldaten und Beamten des Freiberuflichen Präsidiums. In Selma, Alabama, Major J. P. Houston bemerkte, dass Weiße, die 12 afrikanische Amerikaner in seinem Bezirk getötet haben, nie zum Prozess kamen.Viele weitere Morde wurden nie offizielle Fälle. Kapitän Poillon beschreibt weiße Patrouillen im Südwesten Alabama: Wer einige der Boote an Bord nimmt; nachdem die Boote verlassen sie hängen, schießen oder ertrinken die Opfer können sie auf ihnen finden, und alle, die auf den Straßen gefunden oder kommen die Flüsse sind fast unveränderlich ermordet. Die verwirrten und verängstigten Freiwilligen wissen nicht, was zu tun ist – zu verlassen ist der Tod; zu bleiben ist, um die erhöhte Belastung, die ihnen von dem grausamen Taskmaster, dessen einziges Interesse ist ihre Arbeit, von ihnen von jedem Gerät eine unmenschliche Ingenuität zu erleiden; daher ist der Wimpern und Mord zu intimidieren diejenigen, die Angst vor einem schrecklichen Tod allein verursachen, während Patrouillen, Negro-Hunden, Negro-Hünder zu bleiben, Negro-Hünde Ein Großteil der Gewalt, die gegen afrikanische Amerikaner verübt wurde, wurde durch Geschlechtsvorurteile in Bezug auf afrikanische Amerikaner geprägt. Schwarze Frauen waren in einer besonders verletzlichen Situation. Ein weißer Mann sexuell angreifender schwarzer Frauen in dieser Zeit zu erobern, war überaus schwierig. Das Rechtssystem des Südens war völlig neu gestaltet worden, um einen seiner Hauptzwecke zum Koerz der afrikanischen Amerikaner zu machen, um den sozialen Zoll- und Arbeitsanforderungen von Weißen nachzukommen. Versuche wurden entmutigt und Anwälte für schwarzem Fehlmörder Angeklagte waren schwer zu finden. Das Ziel der Bezirksgerichte war ein schneller, unkomplizierter Prozess mit einer daraus resultierenden Überzeugung. Die meisten Schwarzen waren nicht in der Lage, ihre Geldstrafen oder Kaution zu zahlen, und "die häufigste Strafe war neun Monate bis ein Jahr in einem Sklaven-Mine oder Holzlager". Das Rechtssystem des Südens wurde angestrengt, Gebühren zu generieren und Vorwürfe zu fordern, nicht um den öffentlichen Schutz zu gewährleisten. Schwarze Frauen wurden sozial als sexuell avaricious wahrgenommen und da sie als wenig Tugend dargestellt wurden, hielt die Gesellschaft, dass sie nicht vergewaltigt werden konnte. Ein Bericht zeigt zwei freigelassene Frauen, Frances Thompson und Lucy Smith, beschreiben ihren gewalttätigen sexuellen Angriff während der Memphis Riots von 1866. Schwarze Frauen waren jedoch auch in Zeiten relativer Normalität anfällig. Sexuelle Übergriffe auf afroamerikanische Frauen waren so pervasiv, vor allem auf der Seite ihrer weißen Arbeitgeber, dass Schwarze Männer versuchten, den Kontakt zwischen weißen Männern und Schwarze Frauen zu reduzieren, indem sie die Frauen in ihrer Familie zu haben, um Arbeit zu vermeiden, die von Weißen sehr übertroffen war. Schwarze Männer wurden als extrem sexuell aggressiv konstruiert und ihre vermeintlichen oder gerüchteten Bedrohungen für weiße Frauen wurden oft als Vorwand für Lynching und Kastrationen verwendet. Im Herbst 1865 sperrten die Radikalen Republikaner die Rückübernahme der ehemaligen rebellischen Staaten auf den Kongreß. Johnson war jedoch zufrieden damit, ehemalige konföderierte Staaten in die Union zuzulassen, solange ihre staatlichen Regierungen den dreizehnten Änderungsantrag zur Abschaffung der Sklaverei angenommen haben. Bis zum 6. Dezember 1865 wurde der Änderungsantrag ratifiziert und Johnson erwägte den Wiederaufbau. Johnson verfolgte die gemäßigte Lincoln-Präsidentschaftsrekonstruktionspolitik, um die Staaten so schnell wie möglich zu lesen. Der von den Radikalen kontrollierte Kongress hatte jedoch andere Pläne. Die Radikalen wurden von Charles Sumner im Senat und Thaddeus Stevens im Repräsentantenhaus geleitet. Der Kongress, am 4. Dezember 1865, lehnte Johnsons moderaten Präsidenten-Rekonstruktion ab und organisierte den Gemischten Ausschuss für Wiederaufbau, ein 15-köpfiges Gremium, um Rekonstruktionsanforderungen für die südlichen Staaten in die Union zu erarbeiten. Im Januar 1866 erneuerte der Kongress das Freedmen-Büro, aber Johnson vetoed the Freedmen's Bureau Bill im Februar 1866. Obwohl Johnson Sympathie für die Not der Freiwilligen hatte, war er gegen Bundeshilfe. Am 20. Februar 1866 scheiterte ein Versuch, das Veto zu übertreiben. Dieses Veto schockierte die Kongress-Radikale. Sowohl der Senat als auch das Haus verabschiedeten eine gemeinsame Entschließung, um keinen Senator oder eine repräsentative Sitzzulassung zuzulassen, bis der Kongress beschlossen hatte, als der Wiederaufbau abgeschlossen war. Senator Lyman Trumbull von Illinois, Leiter der moderaten Republikaner, nahm an der Spitze der schwarzen Codes. Er schlug das erste Bürgerrechtsgesetz vor, weil die Abschaffung der Sklaverei leer war, wenn: Gesetze erlassen und erzwungene Beraubte von afrikanischen Privilegien beraubt werden sollen, die für Freiberufler unerlässlich sind....Ein Gesetz, das es einer farbigen Person nicht erlaubt, von einem Landkreis in einen anderen zu gehen, und einer, die es ihm nicht erlaubt, Eigentum zu halten, zu lehren, zu predigen, sind sicherlich Gesetze, die gegen die Rechte eines Freistehenden.Ziel dieses Gesetzes ist es, all diese Diskriminierungen zu zerstören. Der Schlüssel zur Rechnung war der Eröffnungsabschnitt: Alle in den Vereinigten Staaten geborenen Personen ... werden als Bürger der Vereinigten Staaten erklärt; und solche Bürger jeder Rasse und Farbe, ohne Berücksichtigung einer vorherigen Bedingung der Sklaverei ... haben das gleiche Recht in jedem Staat ... Verträge zu tätigen und zu erzwingen, Parteien zu sein und Beweise, zu vererben, zu kaufen, zu verkaufen, zu halten und zu vermitteln, echtes und persönliches Eigentum, und zu vollem und gleichen Nutzen aller Gesetze und Eigentumsverfahren für die Sicherheit der Person Die Rechnung hat den Freiwilligen nicht das Wahlrecht gegeben. Der Kongress verabschiedete schnell den Gesetzentwurf für Bürgerrechte; der Senat am 2. Februar stimmte 33–12; das Haus am 13. März stimmte 111–38. Johnsons Vetoes Obwohl sehr von Moderatoren im Kongress aufgefordert, die Bürgerrechtsrechnung zu unterzeichnen, brach Johnson entscheidend mit ihnen durch Vetoing am 27. März 1866. Seine Vetobotschaft wandte sich gegen die Maßnahme, weil sie den Freiwilligen in einer Zeit, in der 11 von 36 Staaten unrepräsentiert waren und versuchte, durch Bundesgesetz "eine perfekte Gleichheit der weißen und schwarzen Rassen in jedem Staat der Union" zu beheben. Johnson sagte, es sei eine Invasion der Bundesbehörden der Rechte der Staaten; es hatte keinen Haftbefehl in der Verfassung und war gegen alle Präzedenzfälle. Es war ein "Stride in Richtung Zentralisierung und Konzentration aller legislativen Macht in der nationalen Regierung". Die Demokratische Partei, die sich die Partei der weißen Männer verkündete, unterstützte Johnson. Die Republikaner im Kongreß überreden jedoch sein Veto (der Senat durch die enge Abstimmung von 33–15, und das Haus von 122–41) und die Bürgerrechte Gesetz wurde. Der Kongress verabschiedete auch eine bewässerte Freedmen-Bürorechnung; Johnson wurde schnell vetoed, wie er die vorherige Rechnung getan hatte. Der Kongress hatte jedoch wieder genug Unterstützung und überforderte Johnsons Veto. Der letzte gemäßigte Vorschlag war der vierzehnte Änderungsantrag, dessen Hauptentwurf Vertreter John Bingham war. Es wurde entworfen, um die wichtigsten Bestimmungen des Bürgerrechtsgesetzes in die Verfassung zu setzen, aber es ging viel weiter. Sie erweiterte die Staatsbürgerschaft auf alle, die in den Vereinigten Staaten geboren wurden (außer Indianer auf Reservierungen), verhängte Staaten, die den Freiwilligen nicht die Stimme gaben, und vor allem, neue Bundesbürgerrechte geschaffen, die durch Bundesgerichte geschützt werden könnten. Es garantierte, dass die Bundeskriegsverschuldung gezahlt wird (und versprach, dass die Konföderalverschuldung nie bezahlt wird). Johnson nutzte seinen Einfluss, um den Änderungsantrag in den Staaten zu blockieren, da drei Viertel der Staaten zur Ratifizierung erforderlich waren (die Änderung wurde später ratifiziert). Die moderate Bemühung, mit Johnson zu kompromittieren, war gescheitert, und ein politischer Kampf brach zwischen den Republikanern (beide Radikale und moderate) auf der einen Seite, und auf der anderen Seite, Johnson und seine Verbündeten in der Demokratischen Partei im Norden, und die konservativen Gruppierungen (die verschiedene Namen verwendet) in jedem südlichen Staat. Kongress-Rekonstruktion Bezogen, dass Präsident Johnson den Kongress als "illegaler Körper" betrachtete und die Regierung überstürzen wollte, nahmen die Republikaner im Kongress die Kontrolle der Wiederaufbaupolitik nach der Wahl von 1866. Johnson ignorierte das politische Mandat und er ermutigte die südlichen Staaten offen, die Ratifizierung des Vierzehnten Änderungsantrags zu verweigern (außer Tennessee weigerten sich alle ehemaligen Konföderiertenstaaten, die Ratifizierung zu verweigern, ebenso wie die Grenzstaaten Delaware, Maryland und Kentucky). Radische Republikaner im Kongress unter der Leitung von Stevens und Sumner eröffneten den Weg zur Wahl für männliche Freiberufler. Sie waren in der Regel in der Kontrolle, obwohl sie mit den moderaten Republikanern kompromittieren mussten (die Demokraten im Kongress hatten fast keine Macht). Historiker beziehen sich auf diese Zeit als "Radische Rekonstruktion" oder "Kongressionsrekonstruktion". Die Geschäftssprecher im Norden lehnten im Allgemeinen Radikale Vorschläge ab. Die Analyse von 34 großen Wirtschaftszeitungen zeigte, dass 12 die Politik diskutierten, und nur eine, Iron Age, Radikalismus unterstützte. Die anderen 11 lehnten eine harte Rekonstruktionspolitik ab, befürworteten die rasche Rückkehr der Südstaaten zur Kongressvertretung, gegen Gesetze zum Schutz der Freiwilligen und beklagten die Befürchtung von Präsident Andrew Johnson. Die Weißen Führer des Südens, die in der unmittelbaren post-bellum-Ära vor der Abstimmung Macht gehalten wurden, wurden den Freiwilligen gewährt, verzichtete auf Szession und Sklaverei, aber nicht auf Weiße Prämisse.Menschen, die zuvor Macht gehalten hatten, wurden 1867 verärgert, als neue Wahlen abgehalten wurden. Neue republikanische Gesetzgeber wurden von einer Koalition von Weißen Unionisten, Freiwilligen und Nördlichen gewählt, die sich im Süden niedergelassen hatten. Einige Führer im Süden versuchten, neue Bedingungen zu erfüllen. Verfassungsänderungen Es wurden drei verfassungsmäßige Änderungsanträge angenommen, die sogenannten Rekonstruktionsänderungen. Der dreizehnte Änderungsantrag zur Abschaffung der Sklaverei wurde 1865 ratifiziert. Der Vierzehnte Änderungsantrag wurde 1866 vorgeschlagen und 1868 ratifiziert, wodurch die Staatsbürgerschaft der Vereinigten Staaten für alle in den Vereinigten Staaten geborenen oder in den Vereinigten Staaten gebürgerten Personen gewährleistet wurde und ihnen Bundesbürgerrechte gewährt wurden. Der fünfzehnte Änderungsantrag, der Ende Februar 1869 vorgeschlagen und Anfang Februar 1870 verabschiedet wurde, hat beschlossen, dass das Wahlrecht wegen "Rasse, Farbe oder früherer Zustand des Diensts" nicht verweigert werden konnte. Unbeeinflusst blieb, dass Staaten noch die Wählerregistrierung und Wahlgesetze bestimmen würden. Die Änderungsanträge richteten sich an die Beendigung der Sklaverei und die vollständige Staatsbürgerschaft für Freiwillige. Nördliche Kongressabgeordnete glaubten, Schwarze Männer mit dem Wahlrecht wären das schnellste Mittel der politischen Bildung und Ausbildung. Viele Blacks nahmen aktiv an der Abstimmung und dem politischen Leben teil und bauten schnell Kirchen und Gemeindeorganisationen. Im Anschluss an den Wiederaufbau nutzten Whitedemokraten und aufständische Gruppen die Macht in den staatlichen Gesetzen wieder zu erlangen und Gesetze zu verabschieden, die die meisten Schwarzen und viele arme Weiße im Süden effektiv entrechtigten. Von 1890 bis 1910 verabschiedeten die südlichen Staaten neue Staatskonstitutionen, die die Disenfranchisement von Blacks abgeschlossen haben. Die Urteile des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten über diese Bestimmungen bestätigten viele dieser neuen Verfassungen und Gesetze des südlichen Staates, und die meisten Schwarzen wurden bis in die 1960er Jahre daran gehindert, im Süden zu wählen. Die vollständige föderale Durchsetzung der vierzehnten und fünfzehnten Änderungsanträge hat sich erst nach Verabschiedung der Rechtsvorschriften Mitte der 1960er Jahre infolge der Bürgerrechtsbewegung wiederholt. Details, siehe: Redemption (Vereinigte Staatengeschichte)Disenfranchisement nach der Rekonstruktion Era Jim Crow Gesetze Vereinigte Staaten v. Cruikshank (1875,) im Zusammenhang mit dem Colfax Massacre Posse Comitatus Act (1878) Zivilrechtsfälle (1883)Zivilrechtsbewegung (1896–1954) Plessy v. Ferguson (1896)Williams v. Mississippi (1898) Giles v. Harris (1903) Statuten Die Rekonstruktionsgesetze, wie ursprünglich verabschiedet, wurden zunächst als "Ein Gesetz zur Schaffung einer effizienteren Regierung der Rebellenstaaten" bezeichnet. Die Gesetzgebung wurde vom 39. Kongress am 2. März 1867 erlassen. Es wurde von Präsident Johnson verehrt, und das Veto überwies sich dann mit einer zwei Drittel Mehrheit, sowohl im Haus als auch im Senat, am selben Tag. Der Kongress erklärte auch den Umfang des Bundeswrits der Habas corpus, dass die Bundesgerichte im Jahr 1867 rechtswidrige Staatsgerichtsurteile oder Urteile freizulassen. Militärische Rekonstruktion Mit den Radikalen in der Kontrolle, Kongreß verabschiedete die Wiederaufbaugesetze am 19. Juli 1867. Das erste Rekonstruktionsgesetz, das von Oregon Sen. George Henry Williams, einem Radikalen Republikaner, verfasst wurde, platzierte 10 der ehemaligen Konföderierten Staaten – alles andere als Tennessee – unter militärischer Kontrolle und gruppierte sie in fünf Militärbezirke: Erster Militärbezirk: Virginia, unter General John Schofield Zweiter Militärbezirk: North Carolina und South Carolina, unter General Daniel Sickles Dritte Militärbezirk: Georgien, Alabama und Florida, unter General John Pope und George Meade Vierter Militärbezirk: Arkansas und Mississippi, unter General Edward Ord Fünfter Militärbezirk: Texas und Louisiana, unter Generals Philip Sheridan und Winfield Scott Hancock20.000 US-Trupps wurden deployed Soldaten eingesetzt. Die fünf Grenzstaaten, die dem Konföderalismus nicht beigetreten waren, unterliegen keiner militärischen Rekonstruktion. West Virginia, das 1863 von Virginia abgesegnet war, und Tennessee, die bereits 1866 wieder eingewiesen war, wurden nicht in den Militärbezirken aufgenommen. Bundestruppen wurden jedoch bis 1868 in West Virginia gehalten, um die zivile Unruhe in mehreren Bereichen im gesamten Staat zu kontrollieren. 1866 wurden Bundestruppen aus Kentucky und Missouri entfernt. Die 10 Regierungen der südlichen Staaten wurden unter der direkten Kontrolle der Armee der Vereinigten Staaten wieder konstituiert. Eines der Hauptzwecke war es, das Wahlrecht der afrikanischen Amerikaner zu erkennen und zu schützen. Es gab wenig zu keinen Kampf, sondern einen Zustand des Kriegsgesetzes, in dem das Militär die lokale Regierung eng beaufsichtigte, die Wahlen beaufsichtigte und versuchte, Büroinhaber und Freiwillige vor Gewalt zu schützen.Schwarze wurden als Wähler eingeschrieben; ehemalige konföderale Führer wurden für einen begrenzten Zeitraum ausgeschlossen. Kein Staat war völlig repräsentativ. Randolph Campbell beschreibt, was in Texas geschah: Der erste kritische Schritt ... war die Registrierung von Wählern nach Richtlinien des Kongresses und interpretiert von Generals Sheridan und Charles Griffin. Die Rekonstruktionsgesetze forderten die Registrierung aller erwachsenen Männchen, Weiß und Schwarz, mit Ausnahme derjenigen, die jemals einen Eid geschworen hatten, um die Verfassung der Vereinigten Staaten zu erhalten und dann mit Rebellion beschäftigt....Sheridan interpretierte diese Einschränkungen streng, barring aus der Registrierung nicht nur alle pre-1861 Beamten der staatlichen und lokalen Regierungen, die die Konföderation unterstützt hatten, sondern auch alle Stadtamtseigner und sogar kleinere Funktionäre wie Sextonen. Im Mai Griffin ... ernannte ein Drei-Mann-Board von Registrars für jeden Bezirk, seine Entscheidungen über die Beratung von bekannten Scalawags und lokalen Freedmen Bureau Agenten. In jedem Land, wo praxistauglich ein freier Mann diente als einer der drei Registrars....Ende Registrierung betrug etwa 59,633 Weiße und 49,479 Schwarze. Es ist unmöglich zu sagen, wie viele Weiße abgelehnt oder abgelehnt wurden, sich zu registrieren (Schätzungen variieren von 7.500 bis 12.000), aber Schwarze, die nur etwa 30 Prozent der Bevölkerung des Staates bildeten, waren bei 45 Prozent aller Wähler deutlich überrepräsentiert. Staatliche Verfassungskonventionen: 1867–1869 Die 11 südlichen Staaten haben konstitutionelle Konventionen abgehalten, die Schwarzen das Wahlrecht geben, wo die Fraktionen in die radikalen, konservativen und zwischen den Delegierten aufgeteilt sind. Die Radikalen waren eine Koalition: 40% waren Süd-Weiß-Republiken (Scalawags;) 25% waren Weiße Teppichbagger und 34% waren Schwarz. Scalawags wollte alle traditionellen weißen Führungsklasse entschärfen, aber moderate republikanische Führer im Norden warnten davor, und Schwarze Delegierte forderten typischerweise universelle Stimmrechte. Die Teppichbagger haben Bestimmungen eingeführt, um das Wirtschaftswachstum zu fördern, insbesondere finanzielle Hilfe für den Wiederaufbau des ruinierten Eisenbahnsystems. Die Konventionen errichteten Systeme von freien öffentlichen Schulen, die von Steuergeldern finanziert werden, erforderten aber nicht, dass sie rassistisch integriert werden. Bis 1872 wurden die meisten ehemaligen Konföderierten oder Vorkriegs-Soldateninhaber von der Wahl oder der Holding disqualifiziert; alle außer 500 führenden Konföderierten wurden durch das Amnesty Act von 1872 begnadigt. Sie appellierte an das Scalawag-Element. Zum Beispiel hatte Tennessee 1865 80.000 Ex-Conföderate entrechtigt. Allerdings wurde die Beschriftung durch das Schwarze Element, das auf allgemeines Wahlrecht bestand, geräuschlos abgelehnt. Das Problem würde in mehreren Staaten wiederholt auftreten, vor allem in Texas und Virginia. In Virginia wurde versucht, jeden Mann, der in der Konföderierten Armee gedient hatte, für das öffentliche Amt zu disqualifizieren, sogar als Privatmann, und alle Zivilisten, die Lebensmittel an die Konföderierte Staatenarmee verkauften. Unrecht Südliche Weiße wurden auch von moderaten Republikanern im Norden abgelehnt, die glaubten, dass das Ende der Verschreibung den Süden einer republikanischen Regierungsform näher bringen würde, die auf der Zustimmung der regierten, wie sie von der Verfassung und der Unabhängigkeitserklärung gefordert wird. Starke Maßnahmen, die gefordert wurden, um eine Rückkehr zum defunct Konföderalismus zu bewalden, schienen immer mehr außer Kraft, und die Rolle der US-Armee und die Politik im Staat zu kontrollieren war beunruhigend. Historiker Mark Summers sagt, dass zunehmend "die Disenfranchiser auf die Behauptung zurückfallen mussten, dass die Ablehnung der Stimme als Strafe gemeint war, und eine lebenslange Strafe daran. Monat für Monat sah der unrepublikanische Charakter des Regimes mehr aus." Wahl von 1868 Während des Bürgerkrieges glaubten viele im Norden, dass die Kämpfe für die Union eine edle Ursache seien – für die Erhaltung der Union und das Ende der Sklaverei. Nach dem Ende des Krieges, mit dem Nordsieger, war die Angst unter Radicals, dass Präsident Johnson zu schnell angenommen, dass Sklaverei und konföderierter Nationalismus tot waren und dass die Südstaaten zurückkehren konnten. Die Radikalen suchten einen Kandidaten für den Präsidenten, der ihren Standpunkt vertreten. Im Mai 1868 wählten die Republikaner einstimmig Ulysses S. Grant als ihren Präsidentenkandidat und Schuyler Colfax als ihren Vizepräsidenten. Grant gewann den Gefallen mit den Radicals, nachdem er Edwin Stanton, ein Radical, als Sekretär des Krieges wieder aufgenommen wurde.Bereits 1862, während des Bürgerkriegs, hatte Grant die Ohio-Militärchaplain John Eaton ernannt, um Flüchtlingssklavinnen in West Tennessee und Nord Mississippi zu schützen und allmählich in die Kriegsanstrengung der Union einzubeziehen und sie für ihre Arbeit zu bezahlen. Es war der Anfang seiner Vision für das Freedmen-Büro. Zuschuss gegen Präsident Johnson durch die Unterstützung der von den Radikalen verabschiedeten Wiederaufbaugesetze. In den nördlichen Städten bezog sich Grant mit einem starken Einwanderer, und vor allem in New York City einen irischen, antirekonstruktionistischen demokratischen Block. Republikaner suchten nach Inroads, die für die Iren in den Fenischen Razzien in Kanada gefangen genommen wurden, und forderten die Johnson-Regierung auf, einen rechtmäßigen Kriegszustand zwischen Irland und England zu erkennen. 1867 trat Grant persönlich mit David Bell und Michael Scanlon zusammen, um ihre Arbeit, die Irische Republik, in ihrer Unterstützung für die schwarze Gleichheit, nach New York aus Chicago zu bewegen. Die Demokraten, die Johnson verlassen haben, nominierten ehemaligen Gouverneur Horatio Seymour von New York für Präsident und Francis P. Blair von Missouri für Vizepräsident. Die Demokraten befürworteten die sofortige Wiederherstellung ehemaliger konföderaler Staaten in die Union und Amnestie von "alle vergangenen politischen Vergehen". Grant gewann die Volksabstimmung durch 300.000 Stimmen aus 5,716,082 Stimmen abgegeben, erhalten ein Wahlkolleg Landrutsche von 214 Stimmen zu Seymour's 80. Seymour erhielt eine Mehrheit von weißen Stimmen, aber Grant wurde mit 500.000 Stimmen von Schwarzen unterstützt, gewann ihn 52,7 Prozent der Volksabstimmung. Er verlor Louisiana und Georgien vor allem wegen Ku Klux Klan Gewalt gegen afroamerikanische Wähler. Im Alter von 46, Grant war der jüngste Präsident noch gewählt, und der erste Präsident, nachdem die Nation die Sklaverei verboten hatte. Grants Presidential Reconstruction Effective Civil Rights Executive President Ulysses S. Grant wurde als ein effektiver Bürgerrechtsgeschäftsführer angesehen, der sich um die Not der afrikanischen Amerikaner kümmerte. Grant traf sich mit prominenten schwarzen Führern für Konsultation und unterzeichnete eine Gesetzesvorlage, am 18. März 1869, die gleiche Rechte für Schwarze und Weiße garantiert, auf Gericht zu dienen, und im Amt, in Washington D.C.In 1870 Grant unterzeichnet in Gesetz ein Naturalization Act, die ausländische Schwarze Staatsbürgerschaft. Darüber hinaus nutzte Grants Postmaster General John Creswell seine Schirmherrschaft, um das Postsystem zu integrieren und ernannte eine Rekordzahl von afroamerikanischen Männern und Frauen als Postarbeiter in der ganzen Nation und erweiterte viele der Postwege. Grant ernannte republikanischer Ableger und Meister der schwarzen Bildung Hugh Lennox Bond als US-Rundengericht Richter. Die letzten vier Rekonstruktionsstaaten gaben sofort nach der Einweihung im Jahre 1869 zu, Grant stärkte Rekonstruktion durch den Kongress, Virginia, Mississippi und Texas in die Union zu lesen, während ihre Staatskonstitutionen die Stimmrechte aller Bürger schützen. Grant befürwortete die Ratifizierung des Fünfzehnten Änderungsantrags, der besagt, dass Staaten die afrikanischen Amerikaner nicht entschärfen könnten. Innerhalb eines Jahres haben die drei übrigen Staaten – Mississippi, Virginia und Texas – den neuen Änderungsantrag angenommen und zum Kongress zugelassen. Grant setzte militärischen Druck auf Georgien, um seine schwarzen Gesetzgeber wieder einzuführen und den neuen Änderungsantrag anzunehmen. Georgien befolgte, und am 24. Februar 1871 saßen seine Senatoren im Kongress, mit allen ehemaligen konföderalen Staaten vertreten. Südliche rekonstruierte Staaten wurden von republikanischen Teppichbaggern, Skalawags und ehemaligen Sklaven kontrolliert. Bis 1877 hatten die Konservativen die volle Kontrolle über die Region und Rekonstruktion war tot. Die Abteilung Justiz wurde 1870 gegründet, um Rekonstruktion, Kongress und Grant durchzusetzen, das Justizministerium geschaffen, das dem Generalstaatsanwalt Amos Akerman und dem ersten Solicitor General Benjamin Bristow erlaubte, den Klan zu verfolgen. In Grants zwei Begriffen verstärkte er die rechtlichen Fähigkeiten Washingtons, direkt einzugreifen, um Bürgerrechte zu schützen, auch wenn die Staaten das Problem ignorierten. Vollstreckungsakte (1870-1871) Kongress und Grant verabschiedeten zwischen 1870 und 1871 eine Reihe (drei) von mächtigen Bürgerrechten Durchsetzungsgesetze, die zum Schutz von Schwarzen und Wiederaufbauregierungen entwickelt wurden. Dies waren kriminelle Codes, die das Stimmrecht der Freiwilligen geschützten, das Amt zu halten, die Gerichte zu bedienen und den gleichen Schutz der Gesetze zu erhalten. Am wichtigsten ist, sie autorisierten die Bundesregierung zu intervenieren, wenn Staaten nicht handeln. Von Grant und seinem Generalstaatsanwalt Amos T. Akerman, der stärkste dieser Gesetze war das Ku Klux Klan Gesetz, verabschiedet am 20. April 1871, die den Präsidenten ermächtigte, das Kriegsrecht aufzuerlegen und das Schreiben von Habas corpus auszusetzen.Grant war so beschämend über die Passage des Ku Klux Klan Act, hatte er früher eine Nachricht an den Kongress geschickt, am 23. März 1871, in dem er sagte: "Ein Zustand der Dinge existiert jetzt in einigen der Staaten der Union, das Leben und Eigentum unsicher macht, und die Beförderung der Posten und die Sammlung der Einnahmen gefährlich. Der Beweis, dass ein solcher Zustand in einigen Ortschaften existiert, liegt jetzt vor dem Senat. Dass die Macht, diese Übel zu korrigieren, über die Kontrolle der staatlichen Behörden hinausgeht, bezweifle ich nicht. Dass die Macht der Exekutive der Vereinigten Staaten, die im Rahmen der bestehenden Gesetze tätig ist, für die gegenwärtigen Notfälle ausreicht, ist nicht klar. " Grant empfahl auch die Durchsetzung von Gesetzen in allen Teilen der Vereinigten Staaten, Leben, Freiheit und Eigentum zu schützen. Die Staatsanwaltschaft Ku Klux Klan Grant zerstörte die Ku Klux Klan, aber während seiner Amtszeit verlor Blacks ihre politische Stärke in den Vereinigten Staaten. Bis Oktober suspendierte Grant Habas corpus in einem Teil von South Carolina und schickte auch föderale Truppen, um Marschalls zu helfen, die die Verfolgung von Klan-Mitgliedern initiierte. Grants Generalstaatsanwalt Amos T. Akerman, der Hoar ersetzte, war eifersüchtig in seinem Versuch, den Klan zu zerstören. Akerman und South Carolinas US-Marshal verhafteten über 470 Klan-Mitglieder, aber Hunderte von Klansmen, einschließlich der reichen Führer Klans, flohen aus dem Staat. Akerman kehrte über 3.000 Anklagen des Klan im gesamten Süden zurück und erhielt 600 Verurteilungen für die schlimmsten Täter. Bis 1872 hatte Grant den Klan zerschlagen, und afrikanische Amerikaner stimmten friedlich in Rekordzahlen bei Wahlen im Süden. Generalstaatsanwalt George H. Williams, Akermans Ersatz, suspendierte seine Verfolgungen von Klan in North Carolina und South Carolina im Frühjahr 1873, aber vor der Wahl von 1874, er änderte den Kurs und verfolgte den Klan. Zivilrecht verfolgte Verfolgungen, aber mit weniger jährlichen Fällen und Überzeugungen. Amnesty Act 1872 Neben dem Kampf um die afrikanischen amerikanischen Bürgerrechte wollte Grant mit weißen Südlichen, aus einem Geist von Appomattox, versöhnen. Im Mai 1872 unterzeichnete Grant das Amnesty Act, das die politischen Rechte der ehemaligen Konföderierten wiederhergestellt hat, mit Ausnahme von einigen hundert ehemaligen Konföderierten. Grant wollte, dass die Menschen trotz ihrer "Ansichten, Farbe oder Krippe" freie Rede halten und üben. Bürgerrechtsgesetz von 1875 Die Bürgerrechte Act von 1875 war einer der letzten großen Akten des Kongresses und Grant zur Erhaltung der Wiederaufbau und Gleichheit der afrikanischen Amerikaner. Die erste Rechnung wurde von Senator Charles Sumner erstellt. Grant unterstützte die Maßnahme trotz seines früheren Feuds mit Sumner und unterschreibte sie am 1. März 1875 ins Gesetz. Das Gesetz, vor seiner Zeit, verboten Diskriminierung für Schwarze in öffentlichen Unterkünften, Schulen, Transport und Auswahl von Gerichten. Obwohl schwach durchsetzbar, verbreitete das Gesetz die Angst unter den Weißen gegen die interrassische Gerechtigkeit und wurde 1883 vom Obersten Gerichtshof umgedreht. Die später durchsetzbaren Bürgerrechte Das Gesetz von 1964 hat viele der früheren 1875er Gesetze ausgeliehen. Gegenwahlbetrug Um Betrug in der demokratischen Festung von New York City zu bekämpfen, schickte Grant in zehntausenden bewaffneten, uniformierten Bundesmarschalls und anderen Wahlbeamten, um die 1870 und spätere Wahlen zu regulieren. Demokraten im Norden mobilisierten dann ihre Basis zu verteidigen und attackierten Grants gesamte Politik. Am 21. Oktober 1876 entsandte Präsident Grant Truppen zum Schutz der Schwarz-Weiß-Republikaner in Petersburg, Virginia. Nationale Unterstützung von Reconstruction lehnt Grants Unterstützung vom Kongress ab und die Nation fiel aufgrund von Skandale in seiner Verwaltung und der politischen Aufstand der Demokraten im Norden und Süden. Die meisten Republikaner glaubten bis 1870, dass die Kriegsziele erreicht worden seien, und sie wandten ihre Aufmerksamkeit auf andere Themen wie die Wirtschaftspolitik. Afrikanische amerikanische Büroinhaber Republikaner haben die Kontrolle über alle Regierungsbezirke und Staatsgesetze in Südstaaten außer Virginia übernommen. Die republikanische Koalition wählte zahlreiche afrikanische Amerikaner zu lokalen, staatlichen und nationalen Ämtern; obwohl sie keine Wahlbüros beherrschten, markierten Schwarze Männer als Vertreter im Staats- und Bundesgesetzgeber einen drastischen sozialen Wandel. Anfang 1867 hielt kein afrikanischer Amerikaner im südafrikanischen Staatsamt, sondern innerhalb von drei oder vier Jahren "etwa 15 Prozent der Büroinhaber im Süden waren Schwarz - ein größerer Anteil als 1990". Die meisten dieser Büros waren auf lokaler Ebene.Im Jahr 1860, Blacks bildete die Mehrheit der Bevölkerung in Mississippi und South Carolina, 47% in Louisiana, 45% in Alabama, und 44% in Georgien und Florida, so dass ihre politischen Einfluss war noch weit weniger als ihr Prozentsatz der Bevölkerung. Etwa 137 Schwarze Büroinhaber hatten vor dem Bürgerkrieg außerhalb des Südens gelebt. Einige, die aus der Sklaverei in den Norden entflohen waren und gebildet worden waren, kehrten zurück, um dem Süden in der postbellum Ära zu helfen. Andere waren freie Menschen der Farbe vor dem Krieg, die Bildung und Positionen der Führung anderswo erreicht hatten. Andere in das Amt gewählte afrikanische amerikanische Männer waren bereits Führer in ihren Gemeinden, darunter eine Reihe von Predigern. Wie es in Weißen Gemeinschaften geschah, hängt nicht alle Führung von Reichtum und Alphabetisierung ab. Es gab wenige afrikanische Amerikaner, die ins nationale Amt gewählt oder ernannt wurden. Afrikanische Amerikaner stimmten sowohl für Weiße als auch für Schwarze Kandidaten. Der fünfzehnte Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten garantierte nur, dass die Abstimmung nicht auf der Grundlage von Rasse, Farbe oder vorheriger servitude eingeschränkt werden konnte. Von 1868 waren Kampagnen und Wahlen von Gewalt umgeben, wie Weiße Aufständische und Paramilitärs versuchten, die Schwarze Stimme zu unterdrücken, und Betrug war übertrieben. Viele Kongresswahlen im Süden wurden bestritten. Selbst Staaten mit mehrheitlich-afrikanischen Bevölkerungen wählten oft nur ein oder zwei afrikanische amerikanische Vertreter zum Kongress. Ausnahmen waren South Carolina; am Ende der Rekonstruktion waren vier seiner fünf Kongressabgeordneten afrikanische Amerikaner. Soziale und ökonomische Faktoren Religion Freedmen waren sehr aktiv bei der Bildung ihrer eigenen Kirchen, meist Baptist oder Methodist, und geben ihren Ministern sowohl moralische als auch politische Führungsrollen. In einem Prozess der Selbstregulierung verließen praktisch alle Schwarzen die weißen Kirchen, so dass nur wenige rassisch integrierte Gemeinden blieben (außer einigen katholischen Kirchen in Louisiana). Sie begannen viele neue schwarze Baptistenkirchen und bald neue schwarze Staatsverbände. Vier Hauptgruppen traten im ganzen Süden miteinander zusammen, um neue methodische Kirchen zu bilden, die aus Freiwilligen zusammengesetzt sind. Sie waren die afrikanische Methodistische Bischofskirche; die afrikanische Methodistische Bischofskirche, beide unabhängige schwarze Konfessionen, die in Philadelphia und New York gegründet wurden; die kolorierte Methodistische Bischofskirche (die von der weißen Methodistischen Bischofskirche, Süd) und der gut finanzierten Methodistischen Bischofskirche (vorwiegend weiße Methodisten des Nordens) Die Methodistische Kirche hatte sich vor dem Krieg durch Meinungsverschiedenheiten über die Sklaverei getrennt. 1871 hatten die Northern Methodists 88.000 Schwarze Mitglieder im Süden und hatten zahlreiche Schulen für sie eröffnet. Schwarze im Süden bildeten ein Kernelement der Republikanischen Partei. Ihre Minister hatten kraftvolle politische Rollen, die unverwechselbar waren, da sie nicht von der weißen Unterstützung abhängen, im Gegensatz zu Lehrern, Politikern, Geschäftsleuten und Bauern. Nach dem Prinzip von Charles H. Pearce, einem AME-Minister in Florida: "Ein Mann in diesem Staat kann seine ganze Pflicht nicht als Minister tun, außer er sucht nach den politischen Interessen seines Volkes. " Mehr als 100 Schwarze Minister wurden während des Wiederaufbaus zu Staatsgesetzen gewählt, sowie mehrere zum Kongress und eine, Hiram Rhodes Revels, zum US-Senat. In einer sehr kontroversen Aktion während des Krieges nutzten die nördlichen Methodisten die Armee, um die Kontrolle der Methodistischen Kirchen in großen Städten über die Vehementproteste der südlichen Methodisten zu ergreifen. Historiker Ralph Morrow berichtet: Eine Kriegsdienststelle vom November 1863, die für die südwestlichen Staaten des Konföderats gilt, autorisierte die nördlichen Methodisten, "alle Gotteshäuser der Methodistischen Bischofskirche Süd zu besetzen, in der ein treuer Minister, der von einem treuen Bischof dieser Kirche ernannt wurde, nicht beleidigt. " Im Norden unterstützten mehrere Konfessionen – vor allem die Methodisten, Kongregationalisten und Presbyterer sowie die Quäker – die radikale Politik. Der Fokus auf soziale Probleme ebnete den Weg für die Bewegung des Sozialen Evangeliums. Matthew Simpson, ein methodischer Bischof, spielte eine führende Rolle bei der Mobilisierung der nördlichen Methodisten für die Sache. Biograph Robert D. Clark nannte ihn den "Hohen Priester der Radikalen Republikaner". Die Methodistische Ministervereinigung von Boston, zwei Wochen nach Lincolns Ermordung, forderte eine harte Linie gegen die konföderale Führung: Aufgelöst, dass keine Bedingungen mit Verrätern gemacht werden sollten, kein Kompromiss mit Rebellen.Dass wir die nationale Autorität halten, die durch die feierlichste Verpflichtung an Gott und den Menschen gebunden ist, alle zivilen und militärischen Führer der Rebellion durch einen gebührenden Rechtsweg zu verurteilen, und wenn sie eindeutig verurteilt sind, sie auszuführen. Die Konfessionen schickten alle Missionare, Lehrer und Aktivisten nach Süden, um den Freiwilligen zu helfen. Nur die Methodisten machten viele Konverter. Aktivisten, die von der nördlichen Methodistischen Kirche gesponsert wurden, spielten eine wichtige Rolle im Büro des Freiberuflichen, vor allem in so wichtigen Bildungsrollen wie dem Staatschef des Büros oder dem Hilfsbeauftragten für Bildung für Virginia, Florida, Alabama und South Carolina. Viele Amerikaner interpretierten große Ereignisse in religiöser Hinsicht. Historisch Wilson Fallin Jr. kontrastiert die Interpretation des Bürgerkriegs und Wiederaufbaus in Weiß gegen Schwarze Täuferpredigten in Alabama. Weiße Täufer drückten die Ansicht aus: Gott hatte sie jagt und ihnen eine besondere Mission gegeben – um die Orthodoxy, den strengen Biblicismus, die persönliche Ängste und die traditionellen Rassenbeziehungen aufrechtzuerhalten. Sklaverei, sie bestanden darauf, war nicht sündig gewesen. Vielmehr war Emanzipation eine historische Tragödie und das Ende der Rekonstruktion war ein klares Zeichen der Gunst Gottes. Im scharfen Kontrast interpretierten die Schwarzen Täufer den Bürgerkrieg, die Emanzipation und den Wiederaufbau als: Gottes Geschenk der Freiheit. Sie würdigten Gelegenheiten, ihre Unabhängigkeit auszuüben, auf ihre eigene Weise anzubeten, ihren Wert und ihre Würde zu bestätigen und die Vaterschaft Gottes und die Bruderschaft des Menschen zu verkünden. Vor allem könnten sie ihre eigenen Kirchen, Verbände und Konventionen bilden. Diese Institutionen boten Selbsthilfe und Rassenauftrieb und boten Orte, an denen das Evangelium der Befreiung verkündet werden konnte. Als Folge bestanden schwarze Prediger darauf, dass Gott sie beschützen und ihnen helfen würde; Gott wäre ihr Fels in einem stürmischen Land. Öffentliche Schulen Historisch James D. Anderson argumentiert, dass die freigelassenen Sklaven die ersten Südlichen waren "um für die allgemeine, staatlich geförderte öffentliche Bildung zu kämpfen". Schwarze in der republikanischen Koalition spielten eine entscheidende Rolle bei der Festlegung des Prinzips in den Staatskonstitutionen zum ersten Mal während der kongressiven Rekonstruktion. Einige Sklaven hatten gelernt, von weißen Spielkameraden oder Kollegen zu lesen, bevor formale Bildung durch Gesetz erlaubt wurde; afrikanische Amerikaner begannen "Native Schulen" vor dem Ende des Krieges; Sabbat Schulen waren ein weiteres weit verbreitetes Mittel, dass Freiwillige entwickelt, um Literatur zu lehren. Als sie Wahl erlangten, nahmen die Schwarzen Politiker dieses Engagement für die öffentliche Bildung zu staatlichen Verfassungskonventionen. Die Republikaner schufen ein System von öffentlichen Schulen, die von Rennen überall außer New Orleans getrennt wurden. Im Allgemeinen wurden in den meisten Städten elementare und einige Sekundärschulen gebaut, und gelegentlich auf dem Lande, aber der Süden hatte wenige Städte. Die ländlichen Gebiete hatten viele Schwierigkeiten, öffentliche Schulen zu eröffnen und zu pflegen. Im Land war die öffentliche Schule oft eine Einzimmer-Affäre, die etwa die Hälfte der jüngeren Kinder anzog. Die Lehrer wurden schlecht bezahlt, und ihr Lohn war oft in Verzug. Die Konservativen hielten die ländlichen Schulen zu teuer und unnötig für eine Region, in der die überwiegende Mehrheit der Menschen Baumwolle oder Tabakbauern waren. Sie hatten keine bessere Bildung für ihre Bewohner erwartet. Ein Historiker fand heraus, dass die Schulen weniger effektiv waren als sie gewesen sein könnten, weil "die Armut, die Unfähigkeit der Staaten, Steuern zu sammeln, und Uneffizienz und Korruption an vielen Stellen verhinderte den erfolgreichen Betrieb der Schulen". Nachdem der Wiederaufbau beendet war und Weiß gewählte Beamte entrechtigte Blacks und verhängte Jim Crow Gesetze, sie konsequent unterfinanziert Schwarze Institutionen, einschließlich der Schulen. Nach dem Krieg gründeten die nördlichen Missionare zahlreiche private Akademien und Colleges für Freiwillige im ganzen Süden. Darüber hinaus gründeten alle staatlichen staatlichen Hochschulen für Freiwillige, wie Alcorn State University in Mississippi. Die normalen Schulen und staatlichen Hochschulen produzierten Generationen von Lehrern, die integraler Bestandteil der Bildung von afrikanischen amerikanischen Kindern unter dem getrennten System waren. Ende des Jahrhunderts war die Mehrheit der afrikanischen Amerikaner buchstäblich. Die Bundesregierung hat Ende des 19. Jahrhunderts Gesetze zur Gewährung von Zuschüssen für Hochschulbildung in den Vereinigten Staaten erlassen. Das Lernen, dass Blacks von Land Grant Colleges im Süden ausgeschlossen wurden, bestand im Jahre 1890 die Bundesregierung darauf, dass Südstaaten Black State Institute als Land Grant Colleges für Schwarze Hochschulbildung etablieren, um weiterhin Geld für ihre bereits etablierten White Schools zu erhalten.Einige Staaten klassifizierten ihre Black State Colleges als Land Grant Institutionen. Ehemaliger Kongressabgeordneter John Roy Lynch schrieb: "Es gibt sehr viele liberale, faire und einflussreiche Demokraten im Staat [Mississippi], die stark dafür sind, dass der Staat für die liberale Ausbildung beider Rassen sorgt". Laut einer 2020-Studie des Wirtschaftswissenschaftlers Trevon Logan führten die Zunahmen der Schwarzen Politiker zu einem höheren Steuereinnahmen, der auf die öffentlichen Bildungsausgaben (und Land tenancy Reformen) hingerichtet wurde. Logan findet, dass dies zu einer größeren Alphabetisierung unter schwarzen Männern führte. Eisenbahnsubventionen und Auszahlungen Jeder südliche Staat subventionierte Eisenbahnen, die Modernisatoren glaubten, den Süden aus Isolation und Armut zu ziehen. Millionen Dollar in Anleihen und Subventionen wurden betrügerisch in die Tasche genommen. Ein Ring in North Carolina verbrachte $200.000 in Bestechung der Gesetzgeber und erhielt Millionen von Staats-Dollar für seine Eisenbahnen. Anstatt neue Wege zu errichten, nutzte es die Mittel, um in Anleihen zu spekulieren, Freunde mit extravaganten Gebühren zu belohnen, und genießen Sie die üppigen Reisen nach Europa. Die Steuern wurden im gesamten Süden vervierfacht, um die Eisenbahnanleihen und die Schulkosten zu zahlen. Es gab Beschwerden bei den Steuerzahlern, weil die Steuern historisch niedrig waren, da die Planer-Elite nicht der öffentlichen Infrastruktur oder der öffentlichen Bildung verpflichtet war. Die Steuern waren im Süden historisch viel niedriger als im Norden, was die fehlenden staatlichen Investitionen der Gemeinden widerspiegelt. Dennoch wurden Tausende von Meilen von Linien gebaut, da das südliche System von 11.000 Meilen (18.000 km) in 1870 auf 29.000 Meilen (47.000 km) in 1890 erweitert. Die Linien wurden im Besitz und überwältigend von Northerners geleitet. Railroads half, eine mechanisch qualifizierte Gruppe von Handwerkern zu schaffen und brach die Isolation von viel der Region. Die Passagiere waren jedoch nur wenige, und abgesehen davon, dass die Baumwollkultur beim Ernten verschleppt wurde, gab es wenig Frachtverkehr. Wie Franklin erklärt: "die zahlreichen Eisenbahnen, die an der öffentlichen Mulde durch die Überbrückung von Gesetzgebern gefüttert werden... und durch die Verwendung und den Missbrauch staatlicher Mittel". Nach Angaben eines Geschäftsmanns war die Wirkung "das Kapital aus dem Staat zu treiben, die Branche paralysieren und die Arbeit demoralisieren." Die Besteuerung während der Rekonstruktion Rekonstruktion änderte das Mittel der Besteuerung im Süden. In den USA von den frühesten Tagen bis heute war eine große Quelle staatlicher Einnahmen die Grundsteuer. Im Süden durften wohlhabende Landbesitzer den Wert ihres eigenen Landes selbst bewerten. Diese betrügerischen Bewertungen waren fast wertlos, und Vorkriegssteuererhebungen fehlten aufgrund von Immobilienwertverfälschungen. Staatseinnahmen kamen aus Gebühren und aus Umsatzsteuern auf Sklavenauktionen. Einige Staaten bewerteten Immobilienbesitzer durch eine Kombination von Landwert und einer Kapitationssteuer, eine Steuer auf jeden Beschäftigten. Diese Steuer wurde oft in einer Weise beurteilt, um einen freien Arbeitsmarkt zu entmutigen, wo ein Sklave mit 75 Cent bewertet wurde, während ein freies Weiß mit einem Dollar oder mehr bewertet wurde, und ein freier afrikanischer Amerikaner mit 3 oder mehr Dollar. Einige Einnahmen stammten auch aus Umfragesteuern. Diese Steuern waren mehr als arme Menschen konnten zahlen, mit der entworfenen und unvermeidlichen Folge, dass sie nicht stimmten. Während des Wiederaufbaus mobilisierte die Staatsgesetzgebung, um den öffentlichen Bedarf mehr als frühere Regierungen zu gewährleisten: öffentliche Schulen zu errichten und in Infrastruktur zu investieren, sowie karitative Einrichtungen wie Krankenhäuser und Asyl. Sie stellten eine Erhöhung der Steuern dar, die ungewöhnlich niedrig waren. Die Planer hatten privat für ihre eigenen Bedürfnisse zur Verfügung gestellt. Es gab einige betrügerische Ausgaben in den postbellum Jahren; ein Zusammenbruch der Staatsanleihe wegen der großen Defizite, zwang die Staaten, die Immobiliensteuersätze zu erhöhen. An Orten ging die Rate bis zu 10 mal höher – trotz der Armut der Region. Die Planer hatten nicht in Infrastruktur investiert und im Krieg viel zerstört. Zum Teil wurde das neue Steuersystem entworfen, um Eigentümer von großen Plantagen mit riesigen Traktionen von unkultivierten Land entweder zu verkaufen oder zu haben es beschlagnahmt, um Steuern zu zahlen. Die Steuern würden als marktbasiertes System dienen, um das Land an die bodenlosen Freiwilligen und die armen Weißen zu verteilen. Mississippi, zum Beispiel, war meist grenzenlos, mit 90% der Bodenflächen im Inneren unentwickelt. Die folgende Tabelle zeigt Steuersätze für South Carolina und Mississippi. Beachten Sie, dass viele lokale Stadt- und Landgutachten die in der Tabelle angegebenen Steuersätze effektiv verdoppelten. Diese Steuern wurden immer noch auf die eigenen Zeugenaussagen der Landbesitzer über den Wert ihres Landes erhoben, die das von den wohlhabenden Landbesitzern im Süden gut in das 20. Jahrhundert eingesetzte zweifelhafte und ausbeutebare System blieben.Angerufen, Steuern auf ihr Eigentum zu zahlen, im Wesentlichen zum ersten Mal, wütende Plantage Besitzer revolted. Die Konservativen verlagerten ihren Fokus vom Rennen auf Steuern. Ehemaliger Kongressabgeordneter John R. Lynch, ein schwarzer republikanischer Führer von Mississippi, später schrieb: Das Argument der Steuerzahler war jedoch plausibel, und es kann darauf hingewiesen werden, dass sie insgesamt recht hatten; es wäre zweifellos viel einfacher gewesen, wenn die Steuerzahler zu diesem Zeitpunkt die Zinsverschuldung des Staates erhöht hätten, als den Steuersatz zu erhöhen. Der letztgenannte Kurs war jedoch angenommen worden und konnte dann nicht geändert werden, es sei denn, sie wollten sie selbstverständlich ändern. Nationale Finanzfragen Der Bürgerkrieg wurde in erster Linie durch die Ausgabe von kurzfristigen und langfristigen Anleihen und Darlehen, plus Inflation durch den Druck von Papiergeld, plus neue Steuern finanziert. Die Großhandelspreise hatten mehr als verdoppelt, und die Inflationsreduzierung war für Sekretär McCulloch eine Priorität. Eine hohe Priorität, und bei weitem die umstrittenste, war die Währungsfrage. Die von den Staatsbanken ausgegebene alte Papierwährung wurde zurückgezogen und die konföderale Währung war wertlos. Die nationalen Banken hatten $207 Millionen in der Währung ausgegeben, die von Gold und Silber unterstützt wurde. Der Bundesversicherer hatte 428 Millionen Dollar in Greenbacks ausgegeben, was legal zart, aber nicht durch Gold oder Silber gestützt war. Darüber hinaus waren rund 275 Millionen Dollar Münze im Umlauf. Die neue Regierungspolitik, die im Oktober angekündigt wurde, wäre, das gesamte Papier in Spekulation umwandeln zu lassen, wenn der Kongress so gestimmt hat. Das Abgeordnetenhaus verabschiedete die Alley-Resolution am 18. Dezember 1865 mit einer Stimme von 144 bis 6. Im Senat war es eine andere Sache, denn der Hauptakteur war Senator John Sherman, der sagte, dass Inflationskontraktion nicht fast so wichtig sei, wie die kurzfristige und langfristige Staatsverschuldung zurückzuzahlen. Der Krieg war neben Steuern und Inflation weitgehend durch nationale Schulden finanziert worden. Die Staatsverschuldung lag bei 2,8 Milliarden Dollar. Bis Oktober 1865, die meisten davon in kurzfristigen und vorübergehenden Darlehen. Die von Jay Cooke benannten Wall Street Banker glauben, dass die Wirtschaft durch die Entwicklung der Landwirtschaft durch das Homestead-Gesetz, die Ausweitung der Eisenbahnen, vor allem den Wiederaufbau der verwüsteten Südbahn und die Öffnung der transkontinentalen Eisenbahnlinie zur Westküste, und vor allem das Aufblühen der Produktion während des Krieges schnell wachsen würde. Die Torprämie über Greenbacks war $145 in Greenbacks auf $100 in Gold, und die Optimisten dachten, dass die starke Nachfrage nach Währung in einer Ära des Wohlstands würde das Verhältnis zu 100 zurück. Im April 1866 wurde ein Kompromiß erreicht, der die Schatzkammer auf eine Währungskontraktion von nur 10 Millionen Dollar über sechs Monate begrenzte. Inzwischen hat der Senat die gesamte Staatsverschuldung zurückerstattet, aber das Haus hat nicht gehandelt. Anfang 1867 war Postbellum Wohlstand eine Realität, und die Optimisten wollten ein Ende der Kontraktion, die Kongress im Januar 1868 bestellt. Mittlerweile hat der Schatzamt neue Anleihen zu einem niedrigeren Zinssatz ausgegeben, um die Rückzahlung kurzfristiger Schulden zu refinanzieren. Während die alten Staatsbanknotizen aus der Zirkulation verschwunden waren, wurden neue nationale Banknoten, unterstützt von Arten, erweitert. Mit 1868 war die Inflation minimal. Ending Reconstruction Congressional Untersuchung zu Reconstruction Staaten 1872 Am 20. April 1871, vor der Passage des Ku Klux Klan Act (Letzte von drei Durchsetzungsgesetzen,) am selben Tag, der US-Kongress startete ein 21-gliedriges Untersuchungskomitee über den Status der Southern Reconstruction Staaten North Carolina, South Carolina, Georgia, Mississippi, Alabama und Florida. Kongressabgeordnete im Ausschuss waren Rep. Benjamin Butler, Sen. Zachariah Chandler und Sen. Francis P. Blair. Unterausschussmitglieder reisten in den Süden, um die Menschen in ihren jeweiligen Staaten zu interviewen. Zu den Interviews gehörten hochrangige Beamte wie Wade Hampton III, ehemaliger South Carolina Gov. James L. Orr und Nathan Bedford Forrest, ein ehemaliger Generalkonföderierter und prominenter Ku Klux Klan-Führer (Forrest, der in seiner Kongressabstimmung als Mitglied verwehrt wurde). Zu den anderen befragten Südlichen gehörten Bauern, Ärzte, Händler, Lehrer und Kleriker. Der Ausschuss hörte zahlreiche Berichte über weiße Gewalt gegen Schwarze, während viele Weiße Klan Mitgliedschaft oder Wissen über gewalttätige Aktivitäten verweigerten. Der Mehrheitsbericht der Republikaner kam zu dem Schluss, dass die Regierung keine südliche Verschwörung tolerieren würde, um der kongressiven Rekonstruktion gewaltsam zu widerstehen.Der Ausschuss hat seinen 13-Volumen-Bericht im Februar 1872 abgeschlossen. Der Präsident Ulysses S. Grant war in der Lage, die KKK durch die Durchsetzungsgesetze zu unterdrücken, andere paramilitärische Aufständische organisiert, einschließlich der White League in 1874, aktiv in Louisiana; und die Red Shirts, mit Kapiteln in Mississippi und die Carolinas. Sie nutzten Einschüchterungen und Angriffe, um Republikaner aus dem Amt zu führen und die Abstimmungen von Blacks zu unterdrücken, was zu White Democrats führte, die die Macht der Wahlen Mitte der 1870er Jahre wiedererlangen. Süddemokratische Während das Skalawag-Element der Republikaner Weiße Maßnahmen für Schwarze Bürgerrechte unterstützte, lehnten die konservativen Weißen diese Maßnahmen in der Regel ab. Einige unterstützten bewaffnete Angriffe zur Unterdrückung Schwarze. Sie verteidigten selbstbewusst ihre eigenen Handlungen im Rahmen eines weißen amerikanischen Widerstandsdiskurses gegen tyrannische Regierung, und es gelang ihnen, viele weiße Mitbürger zu überzeugen, sagt Steedman. Die Gegner der Rekonstruktion bildeten politische Parteien, die mit der nationalen Demokratischen Partei verbunden und oft die "Konservative Partei" genannt. Sie unterstützten oder tolerierte gewalttätige paramilitärische Gruppen, wie die White League in Louisiana und die Red Shirts in Mississippi und die Carolinas, die sowohl Schwarz- als auch Weiß-Republikaner zum Wahlzeitpunkt ermordet und einschüchtern. Historiker George C. Rable nannte solche Gruppen den "militärischen Arm der Demokratischen Partei". Mitte der 1870er Jahre hatten sich die Konservativen und Demokraten mit der Nationaldemokratischen Partei in Einklang gebracht, die ihre Ursache auch als die national republikanische Partei Interesse an den südlichen Angelegenheiten enthusiastisch unterstützte. Der Historiker Walter Lynwood Fleming, der mit der Dunning School des frühen 20. Jahrhunderts verbunden ist, beschreibt den Anbau von Southern Whites: Die Negro-Truppen, auch am besten, wurden überall als beleidigend von den heimischen Weißen betrachtet.... Der Negro-Soldaten, der wegen seiner neuen Freiheit, seiner neuen Uniform und seiner neuen Waffe unschuldig war, konnte ruhig ertragen und Rassenkonflikte waren häufig. Oft identifizierten diese Weißen Südlichen die "Konservative Partei" oder die "demokratische und konservative Partei", um sich von der nationaldemokratischen Partei zu unterscheiden und Unterstützung von ehemaligen Whigs zu erhalten. Diese Parteien sandten Delegierte der Demokratischen Nationalen Konvention von 1868 und verließen ihre eigenen Namen bis 1873 oder 1874. Die meisten Weißen Mitglieder sowohl der Planter- als auch der Wirtschaftsklasse und der gemeinsamen Farmerklasse des Südens gegen Schwarze Bürgerrechte, Teppichbagger und Militärherrschaft und suchten nach weißer Vorherrschaft. Demokraten nominierten einige Schwarze für politisches Büro und versuchten, andere Schwarze von der republikanischen Seite zu verlocken. Als diese Versuche, sich mit den Schwarzen zu verbinden, scheiterten die Planer an den gemeinsamen Bauern, die einfach versuchten, die republikanischen Regierungen zu verdrängen. Die Planter und ihre Geschäftsverbünde dominierten die selbstgemachte konservative Koalition, die schließlich im Süden die Kontrolle übernahm. Sie waren väterlich gegenüber den Schwarzen, aber befürchteten, sie würden die Macht nutzen, um Steuern und langsame Geschäftsentwicklung zu erhöhen. Fleming beschreibt die ersten Ergebnisse der aufständischen Bewegung als gut, und die späteren als "beide gut und schlecht". Laut Fleming (1907), die KKK "benötigte die Neger, machte Leben und Eigentum sicherer, gab Schutz für Frauen, stoppte Verbrennungen, zwang die Radikalen Führer moderater zu sein, machte die Neger arbeiten besser, fuhr das Schlimmste der Radikalen Führer aus dem Land und begann die Weißen auf dem Weg, politische Überlegenheit zu gewinnen". Das böse Ergebnis, Fleming sagte, war, dass gesetzlose Elemente "die Verwendung der Organisation als Mantel gemacht, um ihre Fehltaten zu decken. Die lynching Gewohnheiten von heute [1907] sind weitgehend auf Bedingungen, gesellschaftlich und legal, aus der Rekonstruktion." Historiker haben festgestellt, dass der Höhepunkt der Lynchings in der Nähe der Jahrhundertwende, Jahrzehnte nach dem Wiederaufbau endete, als Weiße Jim Crow-Gesetze implizierten und neue Staatskonstitutionen, die die Schwarzen entrechteten. Die Lynchings wurden für Einschüchterung und soziale Kontrolle verwendet, mit einer Frequenz, die mehr mit wirtschaftlichen Spannungen und der Abrechnung von Sharecropper-Konten am Ende der Saison verbunden ist, als aus irgendeinem anderen Grund. Ellis Paxson Oberholtzer (1917) erklärte: Überragt die ehemaligen Sklaven im Süden gab es reichlich. Ihre Leiden waren viele. Aber auch weiße Männer waren Opfer von legaler Gewalt und in allen Teilen des Nordens und der späten Rebellenstaaten.Nicht eine politische Kampagne ohne den Austausch von Kugeln, das Brechen von Totenschädeln mit Stäben und Steinen, das Brennen von Rivalen-Clubhäusern. Die republikanischen Vereine marschierten die Straßen von Philadelphia, inmitten von Revolverschüssen und Ziegelschlägen, um die Neger vor den Rebellen Wilden in Alabama zu retten....Das Projekt, Wähler aus schwarzen Männern zu machen, war nicht so viel für ihre soziale Erhebung wie für die weitere Bestrafung der Südlichen Weißen – für die Einnahme von Büros für Radikale und die Einweihung der Radikalen in der Macht für eine lange Zeit zu kommen. Während die Rekonstruktion fortdauerte, begleitete Whites Wahlen mit erhöhter Gewalt bei einem Versuch, Republikaner aus dem Amt zu führen und Black Voting zu unterdrücken. Die Opfer dieser Gewalt waren überwältigend afrikanischer Amerikaner, wie im Colfax Massacre von 1873. Nach der föderalen Unterdrückung des Klans in den frühen 1870er Jahren versuchten die aufständischen Gruppen, einen offenen Konflikt mit den Bundeskräften zu vermeiden. 1874 trat die White League in New Orleans mit 5.000 Mitgliedern ein und besiegte die Polizei und Miliz, um Bundesbüros für drei Tage zu besetzen, um die umstrittene Regierung von William Pitt Kellogg umzukehren, aber zurückgezogen, bevor die föderalen Truppen die Stadt erreichten. Keiner wurde verfolgt. Ihre Wahl-Zeit-Taktik beinhaltete eine gewaltsame Einschüchterung der afrikanischen amerikanischen und republikanischen Wähler vor Wahlen, unter Vermeidung von Konflikten mit der US-Armee oder den Staatsmilizen und dann vollständig am Wahltag zurückzutreten. Die konservative Reaktion setzte sich sowohl im Norden als auch im Süden fort; die White Liners-Bewegung zu den Wahlkandidaten für die weiße Überlegenheit erreichte bis Ohio im Jahre 1875. Rücknahme 1873–1877 Die Erlöser waren der südliche Flügel der Bourbondemokraten, die konservative, pro-Business-Fraktion der Demokratischen Partei. Sie versuchten, die politische Macht wieder zu erlangen, die weiße Vorherrschaft wieder herzustellen und die Radikalen Republikaner zu verdrängen. Von reichen ehemaligen Planern, Geschäftsleuten und Profis beherrschten sie die Südpolitik in den meisten Bereichen von den 1870er bis 1910. Republikaner geteilt national: Wahl von 1872 Bereits 1868 kam der Oberste Gerichtshofschef Salmon P. Chase, ein führender Radical während des Krieges, zu dem Schluss: Der Kongreß hatte recht, durch seine Rekonstruktionsakte das Recht auf Wahlrecht gegen Weiße nicht einzuschränken, sondern falsch unter Ausschluss der Wahl bestimmter Klassen von Bürgern und alle nicht in der Lage, seinen vorgeschriebenen retrospektiven Eid zu ergreifen, und falsch auch bei der Errichtung depotischer Militärregierungen für die Staaten und bei der Ermächtigung von Militärkommissionen für den Prozess der Zivilisten in der Zeit des Friedens. Es sollte so wenig militärische Regierung wie möglich gewesen sein; keine militärischen Kommissionen; keine Klassen von der Wahl ausgeschlossen; und kein Eid außer einem treuen Gehorsam und Unterstützung der Verfassung und Gesetze und aufrichtige Bindung an die Verfassungsregierung der Vereinigten Staaten. Bis 1872 hatte Präsident Ulysses S. Grant eine große Anzahl führender Republikaner, darunter viele Radikale, durch die Korruption seiner Verwaltung und seine Verwendung von Bundessoldaten entfremdet, um Radikalstaatsregime im Süden zu propagieren. Die Gegner, genannt "Liberale Republikaner", enthielten Gründer der Partei, die beunruhigt äußerte, dass die Partei gegen Korruption angeklagt hatte. Sie wurden weiter von der anhaltenden aufständischen Gewalt der Weißen gegen Schwarze im Süden, vor allem um jeden Wahlzyklus, geweint, der bewies, dass der Krieg nicht vorbei war und Veränderungen zerbrechlich waren. Die Führer waren Redakteure einiger der mächtigsten Zeitungen der Nation. Charles Sumner, von der Korruption der Grant-Administration geprägt, trat der neuen Partei bei, die Redakteur Horace Greeley nominierte. Die lose organisierte Demokratische Partei unterstützte auch Greeley. Zuschuß für die Mängel durch neue Gewinne unter den Veteranen der Union und durch eine starke Unterstützung durch die Salwart Fraktion seiner Partei (die von seiner Schirmherrschaft abhängig war), und der Süd-Republikanischen Partei. Grant gewann mit 55,6% der Stimmen an Greeleys 43,8%. Die liberale Republikanische Partei verschwand und viele ehemalige Unterstützer – auch ehemalige Abscheuer – verwehrten die Ursache für Wiederaufbau. Die republikanische Koalition schwankt im Süden Im Süden bauten sich politische und rassische Spannungen innerhalb der Republikanischen Partei, wie sie von den Demokraten angegriffen wurden. Im Jahre 1868, Georgia Democrats, mit Unterstützung von einigen Republikanern, aus dem Staatshaus alle 28 Schwarz republikanische Mitglieder ausgestoßen, argumentierten Blacks waren in der Lage, zu wählen, aber nicht zu halten Büro.In den meisten Staaten kämpften die konservativeren Scalawags für die Kontrolle mit den radikalen Teppichbaggern und ihren schwarzen Verbündeten. Die meisten der 430 Republikanischen Zeitungen im Süden wurden von Scalawags bearbeitet – nur 20 Prozent wurden von Teppichbaggern bearbeitet. Weiße Geschäftsleute boykottierten in der Regel republikanische Papiere, die durch Regierungsherrschaft überlebten. Doch in den immer bittereren Kämpfen innerhalb der Republikanischen Partei verloren die Scalawags gewöhnlich; viele der zertrümmerten Verlierer wechselten auf die konservative oder demokratische Seite. In Mississippi wurde die konservative Fraktion unter der Leitung von Scalawag James Lusk Alcorn von der Radikalen Fraktion unter der Leitung von Teppichbagger Adelbert Ames entscheidend besiegt. Die Partei verlor die Unterstützung stetig, so viele Scalawags es verlassen; wenige Rekruten wurden erworben. Der bitterste Wettbewerb fand innerhalb der Republikanischen Partei in Arkansas statt, wo die beiden Seiten ihre Kräfte bewaffneten und sich auf den Straßen konfrontierten; im Brooks-Baxter-Krieg fand kein tatsächlicher Kampf statt. Die von Elisha Baxter geführte Teppichbagger-Fraktion setzte sich schließlich durch, als das Weiße Haus eintrat, aber beide Seiten waren schlecht geschwächt, und die Demokraten kamen bald zur Macht. In der Zwischenzeit forderten die Freiwilligen im Staat nach dem Staat einen größeren Teil der Büros und der Schirmherrschaft, indem sie Teppichbagger-Verbündete ausquetschen, aber nie die Zahlen befehlen, die ihrem Bevölkerungsanteil entsprechen. Mitte der 1870er Jahre: "Die harten Realitäten des südlichen politischen Lebens hatten die Lektion gelehrt, dass schwarze Bestandteile von schwarzen Beamten vertreten werden mussten." Die finanzielle Depression erhöhte den Druck auf Rekonstruktionsregierungen und löste Fortschritte. Schließlich kamen einige der wohlhabenderen Freiwilligen zu den Demokraten, da sie durch das Scheitern der Republikaner verärgert wurden, ihnen zu helfen, Land zu erwerben. Der Süden wurde "sparsam besiedelt", nur 10 Prozent von Louisiana kultiviert, und 90 Prozent von Mississippi Bodenland wurde in Gebieten weg von den Flussfronten unentwickelt, aber freigelassene Menschen hatten oft nicht den Einsatz zu starten. Sie hofften, dass die Regierung ihnen helfen würde, Land zu erwerben, das sie arbeiten könnten. Nur South Carolina erstellte jede Landumverteilung, eine Landkommission zu etablieren und etwa 14.000 Freiwilligenfamilien und einige arme Weiße auf Land, die vom Staat gekauft wurden. Obwohl Historiker wie W. E. B. Du Bois eine länderübergreifende Koalition der armen Weißen und Schwarzen feierten, entstanden in diesen Jahren selten solche Koalitionen. 1915, ehemaliger Kongressabgeordneter Lynch, erinnerte an seine Erfahrung als Schwarzer Führer in Mississippi, erklärte, dass: Während die farbigen Männer nicht mit Gunsten auf einem politischen Bündnis mit den armen Weißen sahen, muss man zugeben, dass mit nur wenigen Ausnahmen diese Klasse der Weißen nicht suchte und nicht schien, eine solche Allianz zu wünschen. Lynch berichtete, dass arme Weiße den Job-Wettbewerb von Freiwilligen resentiert. Darüber hinaus die armen Weißen: mit einigen Ausnahmen waren weniger effizient, weniger fähig und wussten weniger über Angelegenheiten der staatlichen und Regierungsverwaltung als viele der ehemaligen Sklaven.... In der Regel waren daher die Weißen, die zwischen 1872 und 1875 in die Führung der Republikanischen Partei kamen, Vertreter der bedeutendsten Familien des Landes. Demokraten versuchen einen "Neuen Abflug" Bis 1870 beschloss die demokratische-konservative Führung im Süden, dass sie ihre Opposition gegen Wiederaufbau und Schwarzes Wahlrecht zum Überleben und Weitergehen in neue Fragen beenden musste. Die Grant-Administration hatte sich durch ihren Abriss auf die Ku Klux Klan bewiesen, dass sie so viel Bundesmacht wie nötig verwenden würde, um offene Anti-Schwarz-gewalt zu unterdrücken. Demokraten im Norden konkurrierten mit diesen Süddemokraten. Sie wollten die republikanische Partei aus wirtschaftlichen Gründen und nicht aus der Rasse bekämpfen. Der neue Abflug bot die Chance für einen sauberen Schiefer, ohne den Bürgerkrieg jede Wahl neu zu bestreiten. Darüber hinaus dachten viele wohlhabende südliche Landbesitzer, sie könnten einen Teil der neu betitelten schwarzen Wähler zu ihrem eigenen Vorteil kontrollieren. Nicht alle Demokraten stimmten zu; ein aufständisches Element widersteht Rekonstruktion, egal was ist. Schließlich nahm eine Gruppe namens Redeemers die Kontrolle über die Partei in den südlichen Staaten. Sie bildeten Koalitionen mit konservativen Republikanern, darunter Skalawags und Teppichbagger, wobei die Notwendigkeit einer wirtschaftlichen Modernisierung betont wurde. Das Eisenbahngebäude wurde als Panacea gesehen, da die nördliche Hauptstadt benötigt wurde. Die neuen Taktiken waren ein Erfolg in Virginia, wo William Mahone eine gewinnende Koalition baute. In Tennessee bildeten die Erlöser eine Koalition mit dem republikanischen Gouverneur Dewitt Clinton Senter.Im Süden wechselten einige Demokraten von der Rassenfrage zu Steuern und Korruption, indem sie forderten, dass republikanische Regierungen korrupt und ineffizient seien. Mit einem anhaltenden Rückgang der Baumwollpreise, die Steuern gepresst Cash-Poor-Bauern, die selten gesehen $20 in der Währung pro Jahr, aber musste Steuern in der Währung zahlen oder verlieren ihre Farmen. Aber die großen Pflanzen, die noch nie Steuern gezahlt hatten, erholten sich oft ihr Eigentum auch nach der Einziehung. In North Carolina benutzte der republikanische Gouverneur William Woods Holden staatliche Truppen gegen den Klan, aber die Gefangenen wurden von Bundesrichtern freigelassen. Holden wurde der erste Gouverneur der amerikanischen Geschichte, um impeachiert und aus dem Büro entfernt zu werden. Die republikanischen politischen Streitigkeiten in Georgien trennten die Partei und ermöglichten den Erlösern die Übernahme. Im Norden machte eine Live-und-Live-Attacke Wahlen eher wie ein Sportwettbewerb. Aber im tiefen Süden hatten viele weiße Bürger nicht mit der Niederlage des Krieges oder der Gewährung von Staatsbürgerschaft an Freiwillige versöhnt. Wie ein Alabama Scalawag erklärte: "Unser Wettbewerb hier ist für das Leben, für das Recht, unser Brot zu verdienen, ... für eine anständige und respektvolle Betrachtung als Menschen und Gesellschaftsmitglieder." Panic von 1873 Die Panik von 1873 (eine Depression) traf die Südökonomie hart und vernichtete viele Republikaner, die gambled, dass Eisenbahnen würde den Süden aus seiner Armut ziehen. Der Preis der Baumwolle fiel um die Hälfte; viele kleine Landbesitzer, lokale Händler und Baumwollfaktoren (Großhändler) ging bankrott. Sharecropping für Schwarz-Weiß-Bauern wurde häufiger als Weg, um das Risiko des Besitzes von Land zu verbreiten. Das alte abolitionistische Element im Norden wuchs weg oder hatte Interesse verloren und wurde nicht wieder aufgefüllt. Viele Teppichbagger kehrten nach Norden zurück oder kamen den Erlösern bei. Blacks hatte in der Republikanischen Partei eine verstärkte Stimme, aber im Süden war es durch internes Sprichwort geteilt und verlor schnell seinen Zusammenhalt. Viele Einheimische Schwarze Führer begannen, den einzelnen wirtschaftlichen Fortschritt in Zusammenarbeit mit Weißen Eliten zu betonen, anstatt rassischen politischen Fortschritt im Gegensatz zu ihnen, eine konservative Haltung, die den Booker T. Washington voraussetzte. Nationally, Präsident Grant wurde für die Depression verantwortlich gemacht; die Republikanische Partei verlor 96 Sitze in allen Teilen des Landes bei den Wahlen 1874. Die Bourbondemokraten nahmen die Kontrolle über das Haus und waren zuversichtlich, Samuel J. Tilden Präsident im Jahre 1876 zu wählen. Präsident Grant war nicht für die Wiederwahl und schien Interesse im Süden zu verlieren. Die Staaten fielen zu den Erlösern, mit nur vier in republikanischen Händen 1873:Arkansas, Louisiana, Mississippi und South Carolina. Arkansas fiel dann nach dem gewalttätigen Brooks-Baxter-Krieg 1874 die Republikanische Partei dort auseinander. Gewalt Im unteren Süden stieg die Gewalt an, als neue aufständische Gruppen auftraten, darunter die Red Shirts in Mississippi und die Carolinas und die White League in Louisiana. Die streitigen Wahlen in Louisiana im Jahre 1872 fanden sowohl republikanische als auch demokratische Kandidaten, die unaugurale Bälle halten, während die Rückkehr überprüft wurden. Beide zertifizierten ihre eigenen Schiefer für lokale Gemeindebüros an vielen Orten, wodurch lokale Spannungen steigen. Schließlich half die Bundesregierung, den Republikaner als Gouverneur zu bescheinigten. Schiefer für lokale Büros wurden von jedem Kandidaten zertifiziert. Im ländlichen Grant Parish im Red River Valley, befreite Menschen fürchten einen demokratischen Versuch, die Pfarreiregierung zu übernehmen verstärkte Verteidigung im kleinen Colfax Gerichtsgebäude Ende März. Weiße Milizen versammelten sich aus der Gegend einige Meilen außerhalb der Siedlung. Gerüchte und Ängste auf beiden Seiten. William Ward, ein afrikanischer Veteran und Milizkapitän der Amerikanischen Union, hat seine Firma in Colfax erobert und ging ins Gerichtsgebäude. Am Ostersonntag, 13. April 1873, attackierten die Weißen die Verteidiger vor dem Gerichtsgebäude. Es gab Verwirrung darüber, wer einen der weißen Führer nach einem Angebot der Verteidiger erschossen hat, sich zu ergeben. Es war ein Katalysator für Mayhem. Am Ende starben drei Weiße und 120–150 Schwarze wurden getötet, an dem Abend 50, während sie als Gefangene gehalten wurden. Die unverhältnismäßigen Zahlen von Schwarz-Weiß-Malalitäten und Dokumentationen von brutalisierten Körpern sind der Grund, warum zeitgenössische Historiker nennen es die Colfax Massacre anstatt der Colfax Riot, wie es vor Ort bekannt war. Dies markierte den Beginn der erhöhten Aufstand und Angriffe auf republikanische Büroinhaber und Freiberufler in Louisiana und anderen Deep South Staaten. In Louisiana wurden Richter T. S. Crawford und Bezirksanwalt P. H. Harris vom 12. Bezirksbezirk von ihren Pferden erschossen und vom Hinterhalt am 8. Oktober 1873 getötet, während er vor Gericht ging.Eine Witwe schrieb an das Justizministerium, dass ihr Mann getötet wurde, weil er ein Unionsmensch war und sagte: "die Bemühungen, diejenigen zu überwachen, die ein Verbrechen begangen haben". Politische Gewalt war in Louisiana endemisch. Im Jahre 1874 brachen die weißen Milizen zu paramilitärischen Organisationen wie der White League zusammen, zuerst in den Pfarreien des Red River Valley. Die neue Organisation operierte offen und hatte politische Ziele: den gewaltsamen Sturz der republikanischen Herrschaft und die Unterdrückung der schwarzen Stimme. Die Kapitel der White League stiegen bald in vielen ländlichen Pfarreien und erhielten Finanzierungen für fortgeschrittene Waffen aus reichen Männern. Im Coushatta Massacre im Jahre 1874 ermordete die White League sechs Büroinhaber der Weißen Republik und fünf bis 20 schwarze Zeugen außerhalb von Coushatta, Red River Parish. Vier der Weißen Männer waren mit dem republikanischen Vertreter der Gemeinde verbunden, die mit einer lokalen Frau verheiratet war; drei waren in der Region. Später im Jahre 1874 pflegte die Weiße Liga einen ernsthaften Versuch, den republikanischen Gouverneur von Louisiana in einem Streit, der seit der Wahl von 1872 geschimmert hatte. Es brachte 5.000 Truppen nach New Orleans, um Streitkräfte der Metropolenpolizei und Staatsmiliz zu engagieren und zu überwältigen, um den republikanischen Gouverneur William P. Kellogg aus Büro und Sitz John McEnery zu wenden. Die Weiße Liga übernahm und hielt das Staatshaus und den Rathaus, aber sie zogen vor der Ankunft der verstärkenden föderalen Truppen zurück. Kellogg hatte zuvor nach Verstärkungen gefragt, und Grant reagierte schließlich und schickte zusätzliche Truppen, um zu versuchen, Gewalt in den Plantagebereichen des Roten Flusstals zu löschen, obwohl 2.000 Truppen bereits im Staat waren. Ebenso entstanden die Red Shirts, eine weitere paramilitärische Gruppe, 1875 in Mississippi und den Carolinas. Wie die White League und White Liner Gewehrclubs, zu denen allein 20.000 Männer in North Carolina gehörten, betrieben diese Gruppen als "militärischer Arm der Demokratischen Partei", um die weiße Überlegenheit wiederherzustellen. Demokraten und viele Nordrepublikaner stimmten zu, dass der Konföderierte Nationalismus und die Sklaverei tot waren – die Kriegsziele wurden erreicht – und weitere militärische Eingriffe des Bundes waren eine undemokratische Verletzung historischer republikanischer Werte. Der Sieg von Rutherford B. Hayes in der heiß bestrittenen Ohio gubernatorial Wahl von 1875 deutete seine "let alone" Politik gegenüber dem Süden würde Republikaner Politik werden, wie es geschah, als er die 1876 republikanische Nominierung für Präsident gewann. Eine Explosion von Gewalt begleitete die Kampagne für die 1875 Wahlen von Mississippi, in denen Red Shirts und demokratische Gewehrclubs in den offenen, bedrohten oder erschossen genug Republikaner, um die Wahl für die Demokraten zu entscheiden. Hunderte von Schwarzen wurden getötet. Der republikanische Gouverneur Adelbert Ames bat Grant, dass die föderalen Truppen sich weigerten; Grant lehnte zunächst ab und sagte, die öffentliche Meinung sei "ausgezogen" von den ständigen Schwierigkeiten im Süden. Ames floh aus dem Staat, als die Demokraten Mississippi übernahmen. Die Kampagnen und Wahlen von 1876 wurden durch zusätzliche Morde und Angriffe auf Republikaner in Louisiana, North Carolina, South Carolina und Florida gekennzeichnet. In South Carolina war die Kampagnensaison von 1876 durch mörderische Ausbrüche und Betrug gegen Freiwillige gekennzeichnet. Rote Hemden schlugen mit Armen hinter demokratischen Kandidaten; sie töteten Blacks in Hamburg und Ellenton, South Carolina Massaker. Ein Historiker geschätzt 150 Blacks wurden in den Wochen vor der 1876 Wahl über South Carolina getötet. Rote Shirts verhinderten fast alle Black-Stimmen in zwei Mehrheits-Schwarz-Kriterien. Die Red Shirts waren auch in North Carolina aktiv. Eine Studie von 2019 fand heraus, dass Grafschaften, die von der US-Armee besetzt wurden, um Enfranchisement emanzipierter Sklaven durchzusetzen, wahrscheinlicher waren, schwarze Politiker zu wählen. In der Studie wurde auch festgestellt, dass "politische Morde durch weiß-supremacistische Gruppen in diesen Kreisen weniger häufig aufgetreten sind als in den südlichen Kreisen, die nicht besetzt waren. Wahl von 1876 Rekonstruktion fortgesetzt in South Carolina, Louisiana und Florida bis 1877. Die Wahlen von 1876 wurden durch erhöhte Gewalt im Tiefen Süden begleitet. Eine Kombination aus Wahlstopfen und einschüchternden Blacks unterdrückte ihre Stimme auch in der Mehrheit Black Countys. Die White League war in Louisiana aktiv. Nachdem republikanische Rutherford B. Hayes die umstrittene Präsidentschaftswahl von 1876 gewann, wurde das nationale Kompromiss von 1877 (eine korrupte Verhandlung) erreicht. Die Weißen Demokraten im Süden stimmten zu, Hayes' Sieg zu akzeptieren, wenn er die letzten föderalen Truppen zurückzog. In diesem Punkt war der Norden müde von Aufruhr.White Democrats kontrollierten die meisten der südlichen Gesetze und bewaffneten Milizen kontrollierte kleine Städte und ländliche Gebiete. Schwarze betrachteten einen Misserfolg zu rekonstruieren, weil die Bundesregierung davon abging, ihre Rechte als Bürger auszuüben. Hayes beendet Rekonstruktion Am 29. Januar 1877 unterzeichnete Präsident Grant das Wahlkommissionsgesetz, das eine 15-köpfige Kommission von acht Republikanern und sieben Demokraten zur Beilegung der umstrittenen 1876 Wahlen eingerichtete. Da die Verfassung nicht ausdrücklich darauf hinwies, wie Streitigkeiten des Wahlkollegs zu lösen waren, wurde der Kongress gezwungen, andere Methoden zur Krisenbewältigung in Betracht zu ziehen. Viele Demokraten argumentierten, dass der Kongress als Ganzes bestimmen sollte, welche Zertifikate zu zählen sind. Die Chancen, dass diese Methode zu einer harmonischen Lösung führen würde, waren jedoch gering, wie die Demokraten das Haus kontrollierten, während die Republikaner den Senat kontrollierten. Mehrere Hayes-Befürworter hingegen argumentierten, dass der Präsident Protempore des Senats die Befugnis hatte, zu bestimmen, welche Zertifikate zu zählen, weil er für den Vorsitz der Kongresssitzung verantwortlich war, auf der die Wahlstimmen zu verhandeln waren. Da das Amt des Präsidenten pro Tempore von einem Republikaner besetzt war, Senator Thomas W. Ferry von Michigan, diese Methode hätte Hayes begünstigt. Noch andere schlugen vor, dass die Angelegenheit vom Obersten Gerichtshof geregelt werden sollte. In einer stürmischen Sitzung, die am 1. März 1877 anfing, diskutierte das Parlament den Einspruch etwa zwölf Stunden vor seiner Überarbeitung. Unmittelbar wurde ein weiterer stürmischen Einwand erhoben, diesmal mit den Wahlstimmen von Wisconsin. Auch hier stimmte der Senat dafür, den Einwand zu überwinden, während ein Filibuster im Haus geführt wurde. Jedoch weigerte sich der Sprecher des Hauses, Democrat Samuel J. Randall, dilatorische Bewegungen zu unterhalten. Schließlich gaben die Filibuster auf, so dass das Haus den Einwand in den frühen Stunden des 2. März ablehnen konnte. Das Haus und der Senat reassemblierten dann, um die Anzahl der Wahlstimmen zu vervollständigen. Um 4:10 Uhr am 2. März kündigte Senator Ferry an, dass Hayes und Wheeler durch eine Wahlmarge von 185-184 in die Präsidentschaft und den Vizepräsidenten gewählt worden seien. Die Demokraten vereinbarten, die Einweihung von Hayes auf Basis eines "Back Room"-Deals nicht zu blockieren. Der Schlüssel zu diesem Deal war das Verständnis, dass die föderalen Truppen sich trotz einer erheblichen wahlassoziierten Gewalt gegen Schwarze nicht mehr in die Südpolitik einmischen würden. Die südlichen Staaten gaben an, dass sie das Leben von afrikanischen Amerikanern schützen würden; solche Versprechen wurden jedoch weitgehend nicht eingehalten. Hayes' Freunde lassen auch bekannt sein, dass er föderale Hilfe für interne Verbesserungen fördern würde, einschließlich Hilfe bei einer Eisenbahn in Texas (die nie passierte) und einen Southerner zu seinem Kabinett (das geschah). Mit dem Ende der politischen Rolle der nördlichen Truppen hatte der Präsident keine Methode, die Rekonstruktion durchzusetzen; so signalisierte dieser "Rückraum" Deal das Ende der amerikanischen Rekonstruktion. Nach der Übernahme des Amtes am 4. März 1877 entfernte Präsident Hayes Truppen aus den Hauptstädten der übrigen Wiederaufbaustaaten, Louisiana und South Carolina, so dass die Erlöser die volle Kontrolle über diese Staaten haben. Präsident Grant hatte bereits Truppen aus Florida entfernt, bevor Hayes eingeweiht wurde, und Truppen aus den anderen Wiederaufbaustaaten waren längst zurückgezogen. Hayes ernannte David M. Key von Tennessee, ein Süddemokratie, zur Position des Postmasters General. Bis 1879 füllten sich Tausende von afrikanischen amerikanischen Exodusters und leiteten neue Möglichkeiten in Kansas. Die Demokraten gewannen die Kontrolle des Senats und hatten die volle Kontrolle des Kongresses, nachdem sie das Haus 1875 übernommen hatte. Hayes verteidigte Rechnungen von den Demokraten, die die republikanischen Durchsetzungsgesetze verboten hatten; mit dem Militär, das unterfinanziert wurde, konnte Hayes diese Gesetze jedoch nicht angemessen erzwingen. Afrika-Amerikaner blieben an der Südpolitik, insbesondere in Virginia, beteiligt, die von der biracial Readjuster Party geleitet wurde. Zahlreiche Afro-Amerikaner wurden durch die 1880er Jahre ins örtliche Amt gewählt, und in den 1890er Jahren in einigen Staaten hielten die birassischen Koalitionen von Populisten und Republikanern kurz die Kontrolle der Staatsgesetze. In den letzten zehn Jahren des 19. Jahrhunderts wählten die südlichen Staaten fünf Black U.S Kongressabgeordnete, bevor die verheerenden Staatskonstitutionen in der ehemaligen Konföderation verabschiedet wurden. Neben der Wahl der Südschwarzen an die Staatsregierungen und den US-Kongress gehören auch andere Errungenschaften der Rekonstruktions-Ära: "die ersten staatlichen staatlichen Systeme des Südens, gerechtere Steuergesetze, Gesetze gegen Rassendiskriminierung in öffentlichen Verkehrsmitteln und Unterkünften und ambitionierte Wirtschaftsentwicklungsprogramme (einschließlich Hilfe für Eisenbahnen und andere Unternehmen)." Trotz dieser Errungenschaften war die Interpretation der Rekonstruktion ein Thema der Kontroverse, weil fast alle Historiker halten, dass Rekonstruktion im Scheitern beendet, aber aus sehr verschiedenen Gründen. Die erste Generation der Nordhistoriker glaubte, dass die ehemaligen Konföderierten Verräter waren und Johnson ihr Verbündeter war, der die verfassungsrechtlichen Errungenschaften der Union untergraben drohte. In den 1880er Jahren argumentierten jedoch die Nördlichen Historiker, dass Johnson und seine Verbündeten nicht Verräter waren, sondern sich schlecht darin verirrt hatten, den Vierzehnten Änderungsantrag abzulehnen und die Bühne für Radikale Wiederaufbau zu setzen. Der Black Leader Booker T. Washington, der während der Rekonstruktion in West Virginia aufgewachsen ist, kam später zu dem Schluss: "Das Rekonstruktionsexperiment in der Rassendemokratie scheiterte, weil es am falschen Ende begann, politische Mittel und Bürgerrechte zu betonen, anstatt wirtschaftliche Mittel und Selbstbestimmung". Seine Lösung bestand darin, sich auf den Aufbau der wirtschaftlichen Infrastruktur der Schwarzen Gemeinschaft zu konzentrieren, zum Teil durch seine Führung und das Southern Tuskegee Institute. Dunning School: 1900 bis 1920er Jahre Die Dunning School of Gelehrte, die an der Geschichtsabteilung der Columbia University unter Professor William A. Dunning ausgebildet wurden, analysierten Rekonstruktion als Ausfall nach 1866 aus verschiedenen Gründen. Sie behaupteten, dass der Kongress Freiheiten und Rechte von qualifizierten Weißen nahm und ihnen Unqualifizierte gab Schwarze, die von korrupten "Teppichbaggern und Skalawags" gegraben wurden. Wie T. Harry Williams (der ein scharfer Kritiker der Dunning School war) bemerkte, zeigten die Dunning-Wissenschaftler die Ära in starker Weise: Rekonstruktion war eine Schlacht zwischen zwei Extremen: die Demokraten, als die Gruppe, die die große Mehrheit der Weißen, stand für anständige Regierung und rassische Vorherrschaft, gegen die Republikaner, die Neger, Alien Teppichbagger, und Renegade Scalawags, stand für unehrliche Regierung und Alien Ideale. Diese Historiker schrieben buchstäblich in Bezug auf weiß und schwarz. Revisionisten und Beardians, 1930–1940er Jahre In den 1930er Jahren wurde der historische Revisionismus unter Gelehrten populär. Als Jünger von Charles A. Beard konzentrierten sich Revisionisten auf Wirtschaft, Politik und verfassungsrechtliche Fragen. Die zentrale Figur war ein junger Gelehrter an der Universität Wisconsin, Howard K. Beale, der in seiner 1924 abgeschlossenen PhD-Dissertation eine komplexe neue Interpretation der Rekonstruktion entwickelt hat. Die Dunning School porträtierte Freiwillige als bloße Pawns in den Händen der Teppichbagger. Beale argumentierte, dass die Teppichbagger selbst Pawns in den Händen der nordischen Industriellen waren, die die echten Schurken der Rekonstruktion waren. Diese Industriellen hatten während des Bürgerkriegs die Kontrolle über die Nation übernommen und hohe Tarife zum Schutz ihrer Gewinne sowie ein lukratives nationales Bankensystem und ein Eisenbahnnetz, das von staatlichen Subventionen und geheimen Auszahlungen betrieben wird, eingerichtet. Die Rückkehr zur Macht der Südlichen Weißen würde alle ihre Gewinne ernsthaft bedrohen, und so mussten die Ex-Konföderierten außer Kraft bleiben. Das von den Industriellen verwendete Werkzeug war die Kombination der Partei Nordrepublik und eine ausreichende südliche Unterstützung mit Teppichbaggern und schwarzen Wählern. Die Rhetorik der Bürgerrechte für Schwarze und der Traum der Gleichheit war rhetorisch, um idealistische Wähler zu täuschen. Beale nannte es Claptrap, Arguing: "Verfassungsgespräche über die Rechte des Negers, den Status der Südstaaten, die rechtliche Position der Ex-Rebellen, und die Befugnisse des Kongresses und des Präsidenten bestimmt nichts. Sie waren reine Scham." Präsident Andrew Johnson hatte versucht und versagt, den Juggernaut der Industriellen zu stoppen. Die Dunning School hatte Johnson dafür gelobt, die Rechte der Weißen im Süden zu wahren und die Weiße Vorherrschaft zu ertragen. Beale war kein Rassist und war in der Tat einer der energischsten Historiker, die in den 1930er und 1940er Jahren für Schwarze Bürgerrechte arbeiteten. Johnson war seiner Ansicht nach kein Held für seinen Rassismus, sondern für seinen Vorherrnkampf gegen die Industriellen. Charles A. Beard und Mary Beard hatten bereits The Rise of American Civilization (1927) drei Jahre vor Beale veröffentlicht und hatten eine sehr breite Öffentlichkeit einem ähnlichen Thema gegeben. Die Beard-Beale Interpretation der Rekonstruktion wurde als Revisionismus bekannt und ersetzte die Dunning School für die meisten Historiker, bis die 1950er Jahre. Die beardische Interpretation der Ursachen des Bürgerkrieges hat die Sklaverei, den Abschaffungsismus und die Fragen der Moral abgespielt. Es ignorierte verfassungsrechtliche Fragen der Staatsrechte und ignorierte sogar den amerikanischen Nationalismus als die Kraft, die schließlich zum Sieg im Krieg führte.Tatsächlich wurde der fruchtbare Kampf selbst als bloßes ephemeres Ereignis übergangen. Viel wichtiger war der Höhepunkt des Klassenkonflikts. Wie die Beards in The Rise of American Civilization (1927) erklärten, war der Bürgerkrieg wirklich ein: sozialer Kataklysmus, in dem die Kapitalisten, Arbeiter und Bauern des Nordens und Westens aus der Macht in der nationalen Regierung die pflanzende Aristokratie des Südens fuhren. Die Beards waren besonders an der Rekonstruktion interessiert, da die Industriellen des Nordostens und die Bauern des Westens ihren großen Sieg über die südliche Aristokratie einnahmen. Der Historiker Richard Hofstadter argumentiert die Beards, dass im Sieg: die nördlichen Kapitalisten konnten ihr Wirtschaftsprogramm aufzwingen, schnell eine Reihe von Maßnahmen gegen Zölle, Bankwesen, Heimstätten und Einwanderung, die den Erfolg ihrer Pläne für die wirtschaftliche Entwicklung garantierten. Solicitude für die Freiwilligen hatte wenig mit der Nordpolitik zu tun. Der Vierzehnte Änderungsantrag, der dem Neger seine Staatsbürgerschaft gegeben hat, fand Beard vor allem aufgrund einer Verschwörung von einigen Legislativentwürfen, die den Unternehmen freundlich waren, die angebliche Erhöhung der Schwarzen als Deckung für ein grundlegendes Gesetz zu verwenden, das den Unternehmen einen starken Schutz gegen die Regulierung durch die staatliche Regierung bietet. Wisconsin Historiker William Hesseltine fügte hinzu, dass die nordöstlichen Geschäftsleute die Südökonomie direkt kontrollieren wollten, was sie durch den Besitz der Eisenbahnen taten. Die Beard-Beale-Interpretation der monolithischen nordischen Industriellen fiel in den 1950er Jahren auseinander, als sie von zahlreichen Historikern, darunter Robert P. Sharkey, Irwin Unger und Stanley Coben, genau untersucht wurde. Die jüngeren Gelehrten zeigten schlüssig, dass es keine einheitliche Wirtschaftspolitik seitens der herrschenden Republikanischen Partei gab. Einige wollten hohe Tarife und etwas niedriger. Einige wollten Greenbacks und andere wollten Gold. Es gab keine Verschwörung, Rekonstruktion zu verwenden, um der Nation eine solche einheitliche Wirtschaftspolitik aufzuzwingen. Die Nördlichen Geschäftsleute waren in der Geld- oder Zollpolitik weit voneinander abweichend und haben selten auf Rekonstruktionsfragen geachtet. Darüber hinaus war die Rhetorik im Namen der Rechte der Freiwilligen nicht Claptrap, sondern zutiefst gehalten und sehr ernste politische Philosophie. Schwarze Historiker Der Schwarze Gelehrte W. E. B. Du Bois, in seiner Schwarzen Rekonstruktion in Amerika, 1860–1880, veröffentlicht 1935, verglichen Ergebnisse in den Staaten, um Errungenschaften durch die Rekonstruktion Legislaturen zu zeigen und Ansprüche über den Großhandel afrikanische amerikanische Kontrolle der Regierungen zu widerlegen. Er zeigte schwarze Beiträge, wie bei der Einrichtung allgemeiner öffentlicher Bildung, karitativer und sozialer Institutionen und allgemeiner Wahl als wichtige Ergebnisse, und er bemerkte ihre Zusammenarbeit mit Whites. Er betonte auch, dass Whites am meisten von den Finanzgeschäften profitierte, und er legte Überschüsse in die Perspektive der Kriegsnachfolge. Er stellte fest, dass trotz der Beschwerden mehrere Staaten ihre Rekonstruktions-Ära Staatskonstitutionen in den frühen 20. Jahrhundert gehalten. Trotz der günstigen Bewertungen, seine Arbeit wurde weitgehend ignoriert von White Historiker seiner Zeit. Neo-Traktionisten In den 1960er Jahren entstanden neo-abolizistische Historiker unter der Leitung von John Hope Franklin, Kenneth Stampp, Leon Litwack und Eric Foner. Von der Bürgerrechtsbewegung beeinflusst, lehnten sie die Dunning School ab und fanden in der radikalen Rekonstruktion ein großes Lob. Foner, der primäre Befürworter dieser Ansicht, argumentierte, dass es nie wirklich abgeschlossen wurde, und dass eine "Second Reconstruction" im späten 20. Jahrhundert benötigt wurde, um das Ziel der vollen Gleichheit für afrikanische Amerikaner abzuschließen. Die Neo-Tradingisten folgten den Revisionisten in der Minimierung der Korruption und Abfälle, die von republikanischen Staatsregierungen geschaffen wurden, und sagten, es sei nicht schlechter als Boss Tweeds Ring in New York City. Stattdessen betonten sie, dass die Unterdrückung der Rechte der afrikanischen Amerikaner ein schlechter Skandal war, und eine schwere Korruption der republikanischen Ideale Amerikas. Sie argumentierten, dass die Tragödie der Wiederaufbau war nicht, dass es gescheitert war, weil Blacks unfähig waren, zu regieren, vor allem, da sie keine staatliche Regierung dominierten, aber dass es gescheitert, weil Whites eine aufständische Bewegung zur Wiederherstellung der weißen Vorherrschaft erhoben. White-elite-dominierte Staatsgesetze verabschiedeten disenfranchising Staatskonstitutionen von 1890 bis 1908, die effektiv die meisten Schwarzen und viele arme Weiße von der Abstimmung ausgeschlossen. Diese Entrechteung beeinflusste Millionen von Menschen seit Jahrzehnten in das 20. Jahrhundert und schloss afrikanische Amerikaner und arme Weiße aus dem politischen Prozess im Süden.Die Wiedereinsetzung der weißen Vorherrschaft bedeutete, dass innerhalb eines Jahrzehnts afrikanische Amerikaner von nahezu allen lokalen, staatlichen und föderalen Regierungen in allen Staaten des Südens ausgeschlossen wurden. Die mangelnde Vertretung bedeutete, dass sie als Bürger zweiter Klasse behandelt wurden, mit Schulen und Dienstleistungen, die in getrennten Gesellschaften ständig unterfinanziert wurden, keine Vertretung bei Gerichten oder in der Strafverfolgung und Vorurteile in anderen Rechtsvorschriften. Erst als die Bürgerrechtsbewegung und die Passage des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 und des Stimmrechtsgesetzes von 1965 wurde die Seigerung verboten und das Wahlrecht wiederhergestellt, was manchmal als "Second Reconstruction" bezeichnet wird. Im Jahr 1990 kam Eric Foner zu dem Schluss, dass aus der Schwarzen Sicht "Rekonstruktion muss ein Misserfolg beurteilt werden. " Foner erklärte, Rekonstruktion sei "ein edles, wenn fehlerhaftes Experiment, der erste Versuch, eine echte interrassische Demokratie in den Vereinigten Staaten einzuführen". Die zahlreichen Faktoren, die zum Scheitern beitrugen, waren der Mangel an einer ständigen föderalen Agentur, die speziell für die Durchsetzung von Bürgerrechten konzipiert wurde; die Entscheidungen des Morrison R. Waite Supreme Court, die die vorherige Gesetzgebung der konservativen Bürgerrechte abbauten, und die wirtschaftliche Wiedereinsetzung konservativer weißer Pflanzen im Süden bis 1877. Der Historiker William McFeely erklärte, dass obwohl die Verfassungsänderungen und die Zivilrechtsvorschriften zu ihrem eigenen Verdienst bemerkenswerte Errungenschaften seien, keine ständige Regierungsbehörde geschaffen worden sei, deren Zweck die Durchsetzung der Bürgerrechte sei. Neuere Arbeiten von Nina Silber, David W. Blight, Cecelia O'Leary, Laura Edwards, LeeAnn Whites und Edward J. Blum haben mehr Aufmerksamkeit auf Rasse, Religion und Fragen des Geschlechts ermutigt, während gleichzeitig das effektive Ende der Rekonstruktion bis Ende des 19. Jahrhunderts verschoben wurde, während Monographien von Charles Reagan Wilson, Gaines Foster, W. Scott Poole und Bruce Baker " Dating the end of the Reconstruction era Auf nationaler Ebene geben Lehrbücher typischerweise die Ära von 1865 bis 1877 an. Eric Foners Lehrbuch der nationalen Geschichte Give Me Liberty ist ein Beispiel. Seine Monographie Wiederaufbau: Amerikas unvollendete Revolution, 1863–1877 (1988), die sich auf die Lage im Süden konzentriert, umfasst 1863 bis 1865. Während 1877 das übliche Datum für das Ende der Rekonstruktion gegeben ist, verlängern einige Historiker wie Orville Vernon Burton die Ära auf die 1890er Jahre, um die Einführung der Segregation einzuschließen. Wirtschaftliche Rolle der Wirtschaftswissenschaftler und Wirtschaftshistoriker haben unterschiedliche Interpretationen der wirtschaftlichen Auswirkungen der Rasse auf die postbellum Southern Economy. Im Jahr 1995 nahm Robert Whaples eine zufällige Umfrage von 178 Mitgliedern der Wirtschaftsgeschichte Association, die amerikanische Geschichte in allen Zeiten studierte. Er fragte, ob sie ganz oder teilweise akzeptiert oder abgelehnt, 40 Vorschläge in der wissenschaftlichen Literatur über die amerikanische Wirtschaftsgeschichte. Der größte Unterschied zwischen Wirtschaftswissenschaften PhDs und Geschichte PhDs kam in Fragen zum Wettbewerb und Rennen. Zum Beispiel, die ursprünglich von Robert Higgs vorgebrachte Behauptung, "im post-bellum südökonomischen Wettbewerb unter Whites spielte eine wichtige Rolle beim Schutz von Schwarzen vor Rassenzwang", wurde ganz oder teilweise von 66% der Ökonomen angenommen, aber nur von 22% der Historiker. Whaples sagt dieses Highlight: "Ein wiederkehrender Unterschied, der Historiker und Ökonomen trennt. Die Ökonomen haben mehr Vertrauen in die Macht des Wettbewerbsmarktes. Zum Beispiel sehen sie den Wettbewerbsmarkt als Schutz von unrechtmäßigen Schwarzen und sind weniger wahrscheinlich, die Idee zu akzeptieren, dass es die Ausbeutung von Handelsmonopolisten gab." Die Störungsfrage Rekonstruktion wird weithin als ein Misserfolg angesehen, obwohl der Grund dafür eine Frage der Kontroverse ist. Die Dunning School hielt ein Misserfolg unvermeidlich, weil es der Ansicht war, dass die Einnahme des Wahlrechts oder die Einnahme des Amtes von Südweißen eine Verletzung des Republikanismus war. Eine zweite Schule sieht den Grund für das Scheitern als die mangelnde Wirksamkeit der Nordrepublikaner bei der Gewährleistung der politischen Rechte für Schwarze. Eine dritte Schule beschuldigt das Versagen, den Freiwilligen nicht Land zu geben, damit sie ihre eigene wirtschaftliche Basis der Macht haben können. Eine vierte Schule sieht den Hauptgrund für das Scheitern der Rekonstruktion als die Unfähigkeit der Staaten, die Gewalt der Südlichen Weißen zu unterdrücken, wenn sie nach Umkehrung der Gewinne der Schwarzen suchten. Etcheson (2009) weist auf die "Vergewaltigung hin, die schwarze Bestrebungen und die Aufgabe von Nordweißen der Südrepublikaner zerquetscht hat."Etcheson schrieb, dass es schwer ist, Rekonstruktion zu sehen "als Abschluss in allem außer Misserfolg". Etcheson fügt hinzu: "W. E. B. DuBois eroberte diesen Misserfolg gut, als er in Black Reconstruction in Amerika schrieb (1935:) "Der Sklave ging frei; stand einen kurzen Moment in der Sonne; zog dann wieder zurück in Richtung Sklaverei." "Andere Historiker betonen das Versäumnis, die südlichen Unionisten in die republikanische Koalition vollständig einzubeziehen. Derek W. Frisby weist darauf hin, "dass der Wiederaufbau die Herausforderungen des südlichen Unionismus nicht zu schätzen weiß und diese treuen Südlichen in eine Strategie einbezieht, die den Charakter des Friedens positiv beeinflussen würde". Historiker Donald R. Shaffer behauptete, dass die Gewinne während der Rekonstruktion für afrikanische Amerikaner nicht vollständig gelöscht wurden. Die Legalisierung der afrikanischen amerikanischen Ehen und Familien und die Unabhängigkeit der schwarzen Kirchen von den weißen Konfessionen waren eine Quelle der Stärke während der Jim Crow-Ära.Rekonstruktion wurde nie vergessen in der schwarzen Gemeinschaft und es blieb eine Quelle der Inspiration. Das System der Sharecropping gewährt Blacks eine erhebliche Freiheit im Vergleich zu Sklaverei. Historisch Eric Foner argumentiert: Was immer noch sicher ist, ist, dass Rekonstruktion gescheitert ist, und dass für Blacks sein Misserfolg eine Katastrophe war, deren Größe nicht durch die wirklichen Errungenschaften, die ertragen. 2014 jedoch, Historiker Mark Summers argumentierte, dass die Fehlerfrage aus Sicht der Kriegsziele betrachtet werden sollte; in diesem Fall argumentierte er: Wenn wir den Zweck der Rekonstruktion sehen, sicherzustellen, dass die Hauptziele des Krieges erfüllt werden, einer Union, die für immer zusammengehalten wird, eines Nordens und Südens, der zusammen arbeiten kann, der Sklaverei entzogen, und der Schnitt rivalisieren, die beschlagnahmt werden, der ständigen Verbannung der Angst vor der Befreiung von der staatlichen Souveränität, unterstützt von der bewaffneten Kraft, dann sieht Rekonstruktion aus wie das, was in dieser Hinsicht war, ein dauerhafter Erfolg. In der Volkskultur Der Journalist Joel Chandler Harris, der unter dem Namen "Joe Harris" für die Atlanta-Konstitution (meistens nach Rekonstruktion) schrieb, versuchte, die Rassen- und Schnittversöhnung im späten 19. Jahrhundert voranzutreiben. Er unterstützte Henry W. Gradys Vision eines neuen Südens während Gradys Zeit als Redakteur von 1880 bis 1889. Harris schrieb viele Editorials, in denen er ermutigte Southerners, die geänderten Bedingungen zusammen mit einigen nördlichen Einflüssen zu akzeptieren, aber er behauptete seine Überzeugung, dass Veränderungen unter der weißen Prämisse fortfahren sollten. In der Volksliteratur zwei Romane des frühen 20. Jahrhunderts von Thomas Dixon Jr. – The Nation Leopard's Spots: A Romance of the White Man's Burden – 1865–1900 (1902,) und The Clansman: A Historical Romance of the Ku Klux Klan (1905) – idealisierte weiße Resistenz gegen Nord- und Schwarze Koerzione, heiling vigilante Aktion von der Ku Klux Klan.D W. Griffith adaptierte Dixons The Clansman für den Bildschirm in seinem anti-K Viele andere Autoren romantischten das angebliche Wohlwollen der Sklaverei und die Elitewelt der Antebellumplantagen, in Erinnerungen und Geschichten, die im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert veröffentlicht wurden; die Vereinigten Töchter des Konföderats förderten einflussreiche Werke, die von Frauen in diesen Genres geschrieben wurden. Von viel nachhaltigerer Wirkung war die Geschichte Gone mit dem Wind, zuerst in Form des Bestsellers 1936 Roman, der seinem Autor Margaret Mitchell ermöglichte, den Pulitzer-Preis zu gewinnen, und einen preisgekrönten Hollywood-Blockbuster mit dem gleichen Titel 1939. In jedem Fall konzentriert sich die zweite Hälfte der Geschichte auf Reconstruction in Atlanta. Das Buch verkaufte Millionen von Exemplaren bundesweit; der Film wird regelmäßig im Fernsehen umgeladen. Im Jahr 2018 blieb sie an der Spitze der Liste der höchst wachsenden Filme, angepasst, um mit der Inflation aufrechtzuerhalten. The New Georgia Encyclopedia argumentiert: Politisch bietet der Film einen konservativen Blick auf Georgien und den Süden. In ihrem Roman, trotz ihrer südlichen Vorurteile, zeigte Mitchell deutliches Bewusstsein für die Mängel ihrer Figuren und ihrer Region. Der Film ist weniger analytisch. Es zeigt die Geschichte aus einer klaren alten Südsicht: Der Süden wird als eine große Zivilisation dargestellt, die Praxis der Sklaverei wird nie in Frage gestellt, und die Not der Freiwilligen nach dem Bürgerkrieg ist implizit auf ihre Emanzipation beschuldigt. Eine Reihe von Szenen, deren rassistische Rivalen von D. W. Griffiths Film Die Geburt einer Nation (1915) porträtiert vor allem Rekonstruktion als eine Zeit, in der Südweiße von befreiten Sklaven, die selbst von Nordteppichbaggern ausgenutzt wurden, Opfer wurden.Reconstruction state-by-state – bedeutende Daten Georgien wurde zuerst an den US-Kongress am 25. Juli 1868, aber es wurde am 3. März 1869 ausgestoßen. Virginia war bis 3. März 1865 im US-Senat vertreten, von der restaurierten Regierung von Virginia. Siehe auch Reconstruction Era National Monument Kategorie:Afrikanisch-amerikanische Politiker während der Rekonstruktion Era Notes Citations Bibliographie Weiter lesen Foner, Eric (28. März 2015). "Warum Reconstruction Matters".New York Times.Simkins, William Stewart (Juni 1916). "Warum der Ku Klux". Die Alcalde. 4: 735–748.Archiviert vom Original am 22. September 2006 – via Duke University School of Law / Internet Archive. Auch über WikiSource verfügbar. Suryanarayan, P. und White, S. (2020). Sklaverei, Wiederaufbau und bürokratische Kapazität im amerikanischen Süden. American Political Science Review. Externe Links Behn, Richard J., ed.[2002] 2020."Reconstruction". Herr Lincoln und Freiheit. Das Lehrman-Institut. Bigelow, Bill. "Rekonstruieren des Südens: Ein Rollenspiel" (Lehrtätigkeit). Zinn Education Project. Bragg, William Harris.[2005] 2019."Rekonstruktion in Georgien".Neue Georgia Encyclopedia. Green Jr., Robert P. 1991."Reconstruction Historiography: A Source of Teaching Ideas". The Social Studies (Juli/August):153–57.Jensen, Richard. 2006."Jensen's Guide to Reconstruction History, 1861–1877".Scholars' Guide to WWW. Universität Illinois Chicago. Links zu Primär- und Sekundärquellen. Mabry, Donald J. 2006."Rekonstruktion in Mississippi". Das Historische Textarchiv. Smith, Llewellyn M., Dir. 2004."Rekonstruktion: The Second Civil War", American Experience. PBS. Film, der den Austausch von Bürgerrechten mit Segregation und Disenfranchisement am Ende des 19. Jahrhunderts während der Jim Crow-Ära verbindet."Zivilrechte während der Rekonstruktion" – Historiker Eric Foner, David Blight und Ed Ayers diskutieren "Civil Rights during Reconstruction" Seward, William H. 1866. "Verkündigung der Auferstehung am Ende". Amerikanische Geschichte Dokumente, 1000–1904, (Die Harvard Classics 43)."Rekonstruktion: Era und Definition". Der History Channel.A&E Netzwerke."Der Bürgerkrieg: Wiederaufbau".[2002] 2015.– Dies ist Teil einer umfassenden Bewertung des Bürgerkriegs und der Sklaverei, die den Kindern besondere Aufmerksamkeit schenkt. "Der Bürgerkrieg und Wiederaufbau Era, 1845–1877" [HIST 119]. Öffnen Sie Yale Kurse. New Haven, Connecticut: Yale University. Vollsemester-Kurs in Text/Audio/Video; Materialien frei unter der Creative Commons-Lizenz."The Reconstruction Era and the Fragility of Democracy". Vorgeschichte und Ourselves.