Die Philosophie des Ingenieurwesens ist eine aufstrebende Disziplin, die berücksichtigt, was Ingenieure tun, und wie ihre Arbeit die Gesellschaft betrifft, und so Aspekte der Ethik und Ästhetik, sowie die Ontologie, Epistemologie, etc., die beispielsweise in der Philosophie der Wissenschaft oder der Philosophie der Technologie untersucht werden könnten. History Engineering ist der Beruf, der darauf abzielt, die natürliche Umgebung durch die Gestaltung, Herstellung und Wartung von Artefakten und technologischen Systemen zu verändern. Es könnte dann mit der Wissenschaft kontrastiert werden, deren Ziel es ist, die Natur zu verstehen. Die Technik im Kern dreht sich darum, Veränderungen zu verursachen, und daher ist die Steuerung des Wandels zentral für die Ingenieurpraxis. Die Philosophie des Ingenieurwesens ist dann die Betrachtung philosophischer Fragen, wie sie sich auf Ingenieurwesen beziehen. Solche Themen könnten die Objektivität von Experimenten, die Ethik der technischen Aktivität am Arbeitsplatz und in der Gesellschaft, die Ästhetik der Ingenieurartefakte usw. umfassen. Während das Ingenieurwesen historisch gedacht hat, zu entwickeln, ist die Unterscheidung zwischen Kunst, Handwerk und Technologie nicht klar. Die lateinische Wurzelars, die germanische Wurzelkraft und die griechische Wurzeltechnik bedeuteten ursprünglich die Fähigkeit oder Fähigkeit, etwas zu produzieren, im Gegensatz zu, sagen, sportliche Fähigkeiten. Das Etwas könnte greifbar sein, wie eine Skulptur oder ein Gebäude, oder weniger greifbar, wie ein Werk der Literatur. Heutzutage wird Kunst häufig auf die visuellen, leistungsfähigen oder literarischen Felder angewendet, insbesondere auf die sogenannten bildenden Künste (die Kunst des Schreibens), die in der Regel auf das handwerkliche Geschick bei der Herstellung eines Gegenstands, ob Stickerei oder Flugzeug "(das Handwerk der Typeinstellung)" und Technologie neigt zu den Produkten und Prozessen, die derzeit in einer Industrie verwendet werden "(die Technologie des Druckens). Im Gegensatz dazu ist die Technik die Aktivität der Veränderung durch die Gestaltung und Herstellung von Artefakten (die Konstruktion der Drucktechnik). Ethik Was die Konstruktion von künstlerischem Design unterscheidet, ist die Voraussetzung, dass der Ingenieur quantitative Vorhersagen des Verhaltens und der Wirkung des Artefakts vor seiner Herstellung macht. Solche Vorhersagen können mehr oder weniger genau sein, beinhalten aber in der Regel die Auswirkungen auf Einzelpersonen und/oder Gesellschaft. In diesem Sinne kann die Technik als soziale wie auch eine technologische Disziplin betrachtet werden und nicht nur beurteilt werden, ob ihre Artefakte in engem Sinne funktionieren, sondern auch, wie sie gesellschaftliche Werte beeinflussen und dienen. Was Ingenieure tun, ist einer moralischen Bewertung unterworfen. Sozio-technische Systeme, wie Transport, Versorgungsunternehmen und ihre damit verbundenen Infrastrukturen, umfassen menschliche Elemente sowie Artefakte. Traditionelle mathematische und physikalische Modellierungstechniken können die Auswirkungen von Technik auf Menschen und Kultur nicht angemessen berücksichtigen. Die Fachdisziplin Bauingenieurwesen versucht, sicherzustellen, dass eine Struktur ihre Spezifikationen und andere Anforderungen vor ihrer eigentlichen Konstruktion erfüllt. Die verwendeten Methoden sind bekannt als Analysis und Design. Systems Modelling und Beschreibung macht sich bemüht, die generischen, unstierten Prinzipien hinter dem Engineering-Ansatz zu extrahieren. Produktlebenszyklus Die traditionellen Ingenieurdisziplinen scheinen diskret zu sein, aber das Engineering der Artefakte hat Auswirkungen, die über solche Disziplinen hinaus in Bereiche, die Psychologie, Finanzen und Soziologie umfassen könnten. Die Gestaltung jedes Artefaktes wird dann den Bedingungen Rechnung tragen, unter denen es hergestellt wird, den Bedingungen, unter denen es verwendet wird, und den Bedingungen, unter denen es entsorgt wird. Ingenieure können solche "Lebenszyklus"-Probleme betrachten, ohne die Präzision und Strenge zu verlieren, die für die Gestaltung von Funktionssystemen erforderlich ist. Siehe auch Carl Mitcham Henry Petroski Philosophie der Technologie Philosophie der Wissenschaft Ethik Wissenschaft und Technik Ethik Publikationen Bücher P. & Gunn A.S (1998,) Ingenieurwesen, Ethik und Umwelt, Cambridge University Press, New York Addis W (1990)Strukturelle Ingenieurwissenschaften: The Nature of Theory and Design, Ellis Horwood, Chichester, UK Addis W (1986) Theory and Design in Civil and Engineering History Einführung in Wissenschaft, Technologie und Sozialwissenschaften, Rowman und Littlefield, Lanham, MD Davis, M. (1998) J.W., New York, New York, New York, New York, USA, USA, USA, USA The Path between Engineering and Philosophy, University of Chicago Press, Chicago, pp. 19–38.Mumford L. (1970)The Myth of the Machine, Harcourt Brace Javonovich, New York Blockley, David (1980)The Nature of Structure of Design and Safety, Ellis Howood, Chichester, UK.ISBN 0-85312-179-6 (Free download)Blockley, David (Editor) (1992) Sehr kurze Einführung in Engineering Oxford University Press, ISBN 9780199578696 Petroski, Henry (1992) To EngineerIs Human: The Role of Failure in Successful Design Petroski, Henry (2010)The Essential Engineer: Warum Wissenschaft allein unsere globalen Probleme nicht lösen wird Simon H. (1996,) The Sciences of the Artificial, 3rd ed. MIT Press, Cambridge, MA Unger S.H (1994,) Controlling Technology: Ethics and the Responsible Engineer, 2. John Wiley, New York Vincenti W.G (1990)Was Ingenieure wissen und wie sie es wissen: Analytische Studien aus der Luftfahrtgeschichte, The Johns Hopkins University Press, Baltimore,Md. Anthonie Meijers, ed.(2009). Philosophie der Technik- und Ingenieurwissenschaften. Handbuch der Philosophie der Wissenschaft.9.Elsevier.ISBN 978-0-444-51667-1.Jeroen van den Hoven, Seumas Miller & Thomas Pogge (2017). Designing in Ethics. Cambridge University Press, Cambridge.ISBN 978-051-18-4431-7 Priyan Dias (2019). Philosophie für Ingenieurwesen: Praxis, Kontext, Ethik, Modelle, Fehler. Springer Singapore.ISBN 978-981-15-1270-4 Carl Mitcham (2019). Schritte zu einer Philosophie des Ingenieurwesens: Historico-Philosophical and Critical Essays.ISBN 978-1-78661-126-0 Artikel Philosophie in der Herstellung von Natasha McCarthy Ingenia 26. März 2006 Creed M.J.1994 (1993) "Introducing Professional Structures in a Modern Curriculum", Proceedings of the Conference, Innovation and Change in Civil Engineering Education, The Queen's Hess, J.L und Fore, G. (2018). " Eine systematische Literaturüberprüfung der US-amerikanischen Ingenieurethikinterventionen", Science and Engineering Ethics, 24(2,) S.551-583. Mitcham, C. und Englehardt, E.E., 2019."Ethik über den Lehrplan: Perspektiven für breitere (und tiefere) Lehre und Lernen in der Forschung und Ingenieurethik", Wissenschaft und Ingenieurethik, 25(6,) S.1735-1762 Anmerkungen und Referenzen Externe Links Philosophie in der Herstellung von Natasha McCarthy Ingenia 26. März 2006 Royal Academy of Engineering Philosophie und Ethik