Ein Automat (; Plural: automata oder automatons) ist eine relativ selbsttätige Maschine oder eine Steuereinrichtung, die dazu ausgelegt ist, eine vorgegebene Betriebsfolge automatisch zu verfolgen oder auf vorgegebene Anweisungen zu antworten. Einige Automaten, wie Glockentreiber in mechanischen Uhren, sind entworfen, um dem lässigen Beobachter die Illusion zu geben, dass sie unter ihrer eigenen Macht arbeiten. Seit langem ist der Begriff häufig mit automatisierten Puppen verbunden, die bewegten Menschen oder Tieren ähneln, gebaut, um zu beeindrucken und/oder Menschen zu unterhalten. Animatronics sind eine moderne Art von Automaten mit Elektronik, oft für die Darstellung von Zeichen in Filmen und in Themenparkattraktionen verwendet. Etymologie Das Wort automaton ist die Latinisierung des griechischen αύτόματον, automaton, (neuer) "Bewirken des eigenen Willens". Dieses Wort wurde zuerst von Homer verwendet, um automatische Türöffnung oder automatische Bewegung von radierten Stativen zu beschreiben. Es wird häufiger verwendet, um nicht-elektronische Bewegungsmaschinen zu beschreiben, insbesondere solche, die gemacht wurden, um menschliche oder tierische Handlungen zu ähneln, wie die Jacken auf alten öffentlichen Schlaguhren, oder den Kuckuckuck und andere animierte Figuren auf einer Kuckuckuckuckuhr. Geschichte der Geschichte In alten ägyptischen Legenden wurden Statuen von Göttlichkeiten, meist aus Stein, Metall oder Holz, animiert und spielten eine Schlüsselrolle in religiösen Zeremonien. Sie wurden geglaubt, eine Seele zu haben (a k.), die sich von der Gottheit, die sie vertreten. Im Neuen Königreich Ägypten, vom 16. Jh. v. Chr. bis zum 11. Jh. v. Chr., würden die alten Ägypter diese Statuen oft beraten. Die Statuen würden mit einer Bewegung des Kopfes antworten. Nach ägyptischer Lore schickte Pharaoh Hatschepsut ihr Geschwader nach Konsultation mit der Statue von Amun in das "Land des Räuchers". Es gibt viele Beispiele von automata in der griechischen Mythologie: Hephaestus schuf automata für seine Werkstatt;Talos war ein künstlicher Mann aus Bronze; Daedalus benutzte Schnellsilber, um Stimme in seinen bewegten Statuen zu installieren; König Alkinous der Phaiaker verwendet Gold und Silber Watchdogs. Die Automaten in der hellenistischen Welt waren als Werkzeuge, Spielzeuge, religiöse Spektakel oder Prototypen zur Demonstration grundlegender wissenschaftlicher Prinzipien gedacht. Zahlreiche wasserbetriebene Automaten wurden von Ktesibios, einem griechischen Erfinder und dem ersten Leiter der Großen Bibliothek von Alexandria gebaut, zum Beispiel er "verwendet Wasser, um eine Pfeife zu klingen und ein Modell Eulen bewegen. Er hatte die weltweit erste „Kuckuckuckuhr“ erfunden. Diese Tradition setzte sich in Alexandria fort mit Erfindern wie dem griechischen Mathematiker Held von Alexandria (manchmal als Heron bekannt), deren Schriften auf Hydraulik, Pneumatik und Mechanik Siphons, einem Feuermotor, einem Wasserorgan, dem Aeolipile und einem programmierbaren Wagen beschrieben. Komplexe mechanische Vorrichtungen sind bekanntlich in Griechenland, obwohl das einzige überlebende Beispiel der Antikythera-Mechanismus ist, der früheste bekannte analoge Computer. Das Uhrwerk ist gedacht, ursprünglich aus Rhodos zu kommen, wo es anscheinend eine Tradition des Maschinenbaus gab; die Insel war bekannt für ihre Automaten; zu zitieren Pindars siebte Olympische Ode: Die animierten Figuren stehen Jede öffentliche Straße schmücken Und scheinen in Stein zu atmen oder ihre Marmorfüße zu bewegen. Die Informationen aus den jüngsten Scans der Fragmente zeigen jedoch, dass sie aus den Kolonien von Korinth in Sizilien stammen und eine Verbindung mit Archimedes implizieren können. Laut jüdischer Legende benutzte König Salomo seine Weisheit, einen Thron mit mechanischen Tieren zu entwerfen, die ihn als König erweckten, als er ihn aufstieg; auf dem Sitzen würde ein Adler eine Krone auf seinen Kopf stellen, und eine Taube würde ihm eine Torarolle bringen. Es wird auch gesagt, dass, als König Salomo auf den Thron trat, ein Mechanismus in Bewegung gesetzt wurde. Sobald er auf den ersten Schritt trat, streckte ein goldener Ochse und ein goldener Löwe einen Fuß aus, um ihn zu unterstützen und ihm zu helfen, auf den nächsten Schritt zu steigen. Auf jeder Seite halfen die Tiere dem König, bis er bequem auf dem Thron saß. Im alten China, ein neugieriges Konto von automata befindet sich in der Lie Zi Text, angenommen, um etwa 400 v. Chr. entstanden und um das vierte Jahrhundert v. Chr. kompiliert haben. Im Inneren gibt es eine Beschreibung einer viel früheren Begegnung zwischen König Mu von Zhou (1023-957 BCE) und einem mechanischen Ingenieur namens Yan Shi, ein Kunstfertiger. Letzterer präsentierte den König mit einer sehr realistischen und detaillierten lebensgroßen, humanen Gestalt seiner mechanischen Handarbeit: Der König starrte die Figur in Erstaunen. Es ging mit schnellen Schritten und bewegte seinen Kopf nach oben und unten, so dass jemand es für einen lebenden Menschen genommen hätte.Der Künstliche berührte sein Kinn, und es begann zu singen, perfekt in Stimmung. Er berührte seine Hand, und es begann zu posten, perfekte Zeit zu halten... Als die Performance zu einem Ende zog, gewann der Roboter sein Auge und machte Fortschritte zu den Damen in der Teilnahme, woraufhin der König wurde inzensiert und hätte Yen Shih [Yan Shi] an der Stelle ausgeführt hatte, hatte nicht letztere, in sterblicher Angst, sofort den Roboter in Stücke genommen, um ihn sehen zu lassen, was es wirklich war. Und in der Tat stellte sich heraus, dass es nur eine Konstruktion aus Leder, Holz, Leim und Lack, verschiedenfarbig weiß, schwarz, rot und blau. Der König hat es genau untersucht, alle inneren Organe vollständig gefunden – Leber, Galle, Herz, Lunge, Milz, Nieren, Magen und Darm; und über diese wiederum, Muskeln, Knochen und Glieder mit ihren Gelenken, Haut, Zähnen und Haaren, sie alle künstlich... Der König versuchte, das Herz wegzunehmen, und fand, dass der Mund nicht mehr sprechen konnte; er nahm die Leber weg und die Augen konnten nicht mehr sehen; er nahm die Nieren weg und die Beine verloren ihre Kraft der Lokomotion. Der König war begeistert. Weitere bemerkenswerte Beispiele von automata sind Archytas' dove, erwähnt von Aulus Gellius. Ähnliche chinesische Konten von fliegenden Automaten sind aus dem 5. Jahrhundert v. Chr. Mohist Philosoph Mozi und seinem zeitgenössischen Lu Ban geschrieben, die künstliche Holzvögel (ma yuan) gemacht, die erfolgreich nach Han Fei Zi und anderen Texten fliegen konnte. Mittelalter Die Herstellungstradition von automata setzte sich in der griechischen Welt gut ins Mittelalter fort. Auf seinem Besuch in Konstantinopel in 949 Botschafter Liutprand von Cremona beschrieben automata im Kaiser Theophilos Palast, einschließlich "Lionen, aus Bronze oder Holz mit Gold bedeckt, die den Boden mit ihren Schwänzen schlugen und mit offenem Mund und quivering Zunge geröstet", "ein Baum aus vergoldeter Bronze, seine Zweige mit Vögeln gefüllt, ebenfalls aus bronzenen Arten überbacken, und Ähnliche Automaten im Thronsaal (Singvögel, Roaring und bewegte Löwen) wurden von Luitprands Zeitgenössischem, dem byzantinischen Kaiser Constantine Porphyrogenitus, in seinem Buch Dερὶ τος Βασιλείου Τάξεως beschrieben. Mitte des 8. Jahrhunderts wurde die erste windbetriebene automata gebaut: "Statistiken, die sich mit dem Wind über die Kuppeln der vier Tore und den Palastkomplex der runden Stadt Bagdad drehten". Das "öffentliche Spektakel von windbetriebenen Statuen hatte sein privates Gegenstück in den "Abbasid Palästen, wo Automaten verschiedener Arten vorherrschend angezeigt wurden. " Auch im 8. Jahrhundert umfasste der muslimische Alchemist Jābir ibn Hayyān (Geber) Rezepte für die Konstruktion von künstlichen Schlangen, Skorpionen und Menschen, die in seinem kodierten Buch der Steine ihren Schöpfer kontrollieren würden. 827 hatte Abbasid Kalif al-Ma'mun einen silbernen und goldenen Baum in seinem Palast in Bagdad, der die Merkmale einer automatischen Maschine hatte. Es gab Metallvögel, die automatisch auf den schwingenden Zweigen dieses Baumes sangen, der von muslimischen Erfindern und Ingenieuren gebaut wurde. Der Abbasid Kalif al-Muqtadir hatte auch einen silbernen und goldenen Baum in seinem Palast in Bagdad im Jahre 917, mit Vögeln darauf ihre Flügel und singen. Im 9. Jahrhundert erfanden die Brüder Banū Mūsā einen programmierbaren automatischen Flötenspieler, der sie in ihrem Buch der genialen Geräte beschrieben. Al-Jazari beschreibt komplexe programmierbare humanoid automata unter anderen Maschinen, die er im Buch des Wissens von genialen mechanischen Geräten 1206 entworfen und gebaut. Sein Automat war ein Boot mit vier automatischen Musikern, die auf einem See schweben, um Gäste bei königlichen Trinkfeiern zu unterhalten. Sein Mechanismus hatte eine programmierbare Trommelmaschine mit Zapfen (Kameras), die in kleine Hebel stoßen, die den Schlag bedienen. Der Schlagzeuger könnte gemacht werden, um verschiedene Rhythmen und Trommelmuster zu spielen, wenn die Zapfen umgezogen wurden. Laut Charles B. Fowler war die Automata eine "Roboterband", die bei jeder musikalischen Auswahl "mehr als fünfzig Gesichts- und Körperaktionen aufführte. "Al-Jazari baute einen Handwaschautomaten, der zunächst den jetzt in modernen Toiletten verwendeten Spülmechanismus verwendet. Es verfügt über einen weiblichen Automaten, der durch ein mit Wasser gefülltes Becken steht. Wenn der Benutzer den Hebel zieht, entwässert das Wasser und der Automat das Becken nachfüllt. Sein "Peakockbrunnen" war ein weiteres anspruchsvolleres Handwaschgerät mit humanoider automata als Diener, die Seife und Handtücher anbieten.Mark E. Rosheim beschreibt es wie folgt: "Ein Stecker auf dem Schwanz des Pfau gibt Wasser aus dem Schnabel heraus; da das schmutzige Wasser aus dem Becken die hohle Basis ausfüllt, steigt ein Schwimmer auf und betätigt ein Gestänge, das eine Dienerfigur hinter einer Tür unter dem Pfau erscheint und Seife bietet. Wenn mehr Wasser verwendet wird, ein zweiter Schwimmer auf einem höheren Niveau Fahrten und verursacht das Aussehen einer zweiten Dienerfigur - mit einem Handtuch! "Al-Jazari scheint somit der erste Erfinder gewesen zu sein, um ein Interesse an der Schaffung humanähnlicher Maschinen für praktische Zwecke wie die Handhabung der Umwelt für den menschlichen Komfort darzustellen. Im Jahr 1066 baute der chinesische Erfinder Su Song eine Wasseruhr in Form eines Turms, der mechanische Figuren, die die Stunden schmolzen, aufweist. Samarangana Sutradhara, ein Sanskrit-Behandlung von Bhoja (11. Jahrhundert), umfasst ein Kapitel über den Bau von mechanischen Kontrivances (Automata,) einschließlich mechanischer Bienen und Vögel, Brunnen wie Menschen und Tiere geformt, und männliche und weibliche Puppen, die Öllampen, Tanz, gespielte Instrumente und wiederbelebte Szenen aus der Hindu-Mythologie. Villard de Honnecourt, in seinem 1230er Skizzenbuch, zeigt einen frühen Fluchtmechanismus in einer Zeichnung mit dem Titel Wie man einen Engel macht, der seinen Finger auf die Sonne zeigt, mit einem Engel, der sich fortwährend zur Sonne wenden würde. Er zeichnete auch einen Automaten eines Vogels mit Gelenkflügeln, der zu ihrer Design-Implementierung in Uhren führte. Am Ende des dreizehnten Jahrhunderts, Robert II., Graf von Artois baute einen Freudengarten an seinem Schloss in Hesdin, die mehrere automata als Unterhaltung in der ummauerten Park. Die Arbeit wurde von lokalen Arbeitern und Übersee von der italienischen Renaud Coignet durchgeführt. Es umfasste Affen-Marionetten, eine Sonnenuhr, die von Löwen und "Wildmännern" unterstützt wurde, mechanisierte Vögel, mechanisierte Brunnen und ein Balgorgan. Der Park war berühmt für seine Automaten gut in das fünfzehnte Jahrhundert, bevor es von englischen Soldaten im sechzehnten Jahrhundert zerstört wurde. Der chinesische Autor Xiao Xun schrieb, dass, als der Gründer der Ming-Dynastie Hongwu (r. 1368–1398) die Paläste von Khanbaliq der vorherigen Yuan-Dynastie zerstörte, gab es – unter vielen anderen mechanischen Geräten – automata, die in Form von Tigern waren. Renaissance und frühmodern Die Renaissance erlebte eine erhebliche Wiederbelebung des Interesses an automata. Hero's Verträge wurden in lateinisch und italienisch bearbeitet und übersetzt. Hydraulische und pneumatische Automaten, ähnlich wie von Hero, wurden für Gartengrotten geschaffen. Giovanni Fontana, ein Paduan-Ingenieur in 1420, entwickelte Bellicorum instrumentorum liber, die ein Puppe eines Kamlids, angetrieben von einem bekleideten Prima zweimal die Höhe eines Menschen und ein Automat von Mary Magdalene. Er schuf auch mechanische Teufel und Rakete-getriebene Tierautomaten. Während funktionelle, frühe Uhren wurden auch oft als Neuheiten und Brillen entworfen, die Funktionen von automata integriert. Viele große und komplexe Uhren mit automatisierten Figuren wurden als öffentliche Spektakel in europäischen Stadtzentren gebaut. Eine der frühesten dieser großen Uhren war die Straßburger Uhr, die im 14. Jahrhundert gebaut wurde, die die gesamte Seite einer Kathedralenwand aufnimmt. Es enthielt einen astronomischen Kalender, Automata, die Tiere, Heilige und das Leben Christi darstellen. Die Uhr funktioniert bis heute noch, hat aber seit ihrer ursprünglichen Konstruktion mehrere Restaurationen erlitten. Die Prager astronomische Uhr wurde 1410 gebaut, animierte Figuren wurden ab dem 17. Jahrhundert hinzugefügt. Im 16. Jahrhundert wurden zahlreiche Uhrwerkautomaten hergestellt, hauptsächlich von den Goldschmieden der Freien Kaiserstädte Mitteleuropas. Diese wundersamen Geräte fanden ein Zuhause im Kabinett der Kuriositäten oder Wunderkammern der Fürstenhöfe Europas. 1454 erstellte Duke Philip eine Unterhaltungsshow namens Das extravagante Fest des Pheasant, das darauf abzielte, die Birnen des Herzogs zu beeinflussen, um an einem Kreuzzug gegen die Osmanen teilzunehmen, endete aber mit einer großen Darstellung von Automaten, Riesen und Zwergen. Ein Bankett in Camilla von Aragon's Ehre in Italien, 1475, verfügte über ein lebensähnliches automatisiertes Kamel. Das Spektakel war ein Teil einer größeren Parade, die sich über Tage fortsetzte. Leonardo da Vinci skizzierte einen komplexen mechanischen Ritter, den er bei einer Feier von Ludovico Sforza am Hof von Mailand um 1495 errichtet und ausgestellt haben kann. Das Design von Leonardos Roboter wurde erst in den 1950er Jahren wiederentdeckt. Später wurde eine funktionale Replik gebaut, die seine Arme bewegen konnte, den Kopf drehen und aufsitzen konnte.Da Vinci wird oft mit dem Bau eines mechanischen Löwen gewürdigt, den er 1515 König Francois I in Lyon präsentierte. Obwohl keine Aufzeichnung der ursprünglichen Designs des Geräts bleiben, ist eine Erholung dieses Stückes im Château du Clos Lucé untergebracht. Die Smithsonian Institution hat in ihrer Sammlung ein Uhrwerk Mönch, ca. 15 in (380 mm) hoch, möglicherweise Datierung bereits 1560. Der Mönch wird von einer schlüsselgewickelten Feder angetrieben und geht auf den Weg eines Quadrats, auf seine Brust mit seinem rechten Arm, während er ein kleines Holzkreuz und Rosenkranz in seiner linken Hand anhebt und senkt, seinen Kopf dreht und nickt, seine Augen rollt und stille Obsequies mundet. Von Zeit zu Zeit bringt er das Kreuz zu seinen Lippen und küsset es. Es wird angenommen, dass der Mönch von Juanelo Turriano, Mechaniker der Heiligen römischen KaiserCharles V. Die erste Beschreibung einer modernen Kuckuckuckuhr war der Augsburger Adlige Philipp Hainhofer 1629. Die Uhr gehörte zum Fürst-Elector August von Sachsen. Bis 1650 wurden die Arbeiten von mechanischen Kuckucks verstanden und in Athanasius Kirchers Handbuch über Musik, Musurgia Universalis, weit verbreitet. In der ersten dokumentierten Beschreibung, wie ein mechanischer Kuckuck funktioniert, wird ein mechanisches Organ mit mehreren automatisierten Figuren beschrieben. In Deutschland aus dem 18. Jahrhundert begannen die Uhrmacher, Kuckucksuhren zu verkaufen. Uhrengeschäfte mit Kuckucksuhren wurden in der Schwarzwaldregion mitten im 18. Jahrhundert gemeinsam. Japan nahm Uhrwerkautomaten im frühen 17. Jahrhundert als Karakuripuppen an. 1662, Takeda Omi beendete seine erste Butaikarakuri und baute dann mehrere dieser großen Puppen für Theaterausstellungen. Karakuri Welpen gingen während der Edo-Zeit (1603–1867) durch ein goldenes Zeitalter. Eine neue Einstellung zu automata ist in René Descartes zu finden, als er vorschlug, dass die Körper von Tieren sind nichts mehr als komplexe Maschinen - die Knochen, Muskeln und Organe könnten durch Zahnstangen, Kolben und Nocken ersetzt werden. So wurde der Mechanismus zum Standard, dem die Natur und der Organismus verglichen wurden. Frankreich im 17. Jahrhundert war der Geburtsort jener genialen mechanischen Spielzeuge, die Prototypen für die Motoren der industriellen Revolution werden sollten. So, in 1649, als Louis XIV noch ein Kind war, ein Handwerker namens Camus entworfen für ihn ein Miniatur-Trainer, und Pferde komplett mit Fußmännern, Seite und eine Dame im Trainer; all diese Figuren zeigten eine perfekte Bewegung. Nach P. Labat, General de Gennes gebaut, im Jahre 1688, zusätzlich zu Maschinen für Schießerei und Navigation, eine Pfau, die ging und aß. Athanasius Kircher produzierte viele Automaten, um Jesuiten-Shows zu erstellen, einschließlich einer Statue, die über eine Sprechröhre sprach und hörte. Der weltweit erste erfolgreich gebaute biomechanische Automat wird als The Flute Player angesehen, der 1737 zwölf Songs spielen könnte, die vom französischen Ingenieur Jacques de Vaucanson geschaffen wurden. Er baute auch den Tambourine Player und den Digesting Duck, eine mechanische Ente, die - abgesehen von Quacken und Klappen seiner Flügel - die falsche Illusion des Essens und des Entfekats gab, scheinbar kartesische Ideen zu unterstützen, dass Tiere nicht mehr als Maschinen des Fleisches sind. 1769 machte eine Schachspielmaschine namens Türkisch, geschaffen von Wolfgang von Kempelen, die Runden der Gerichte Europas zu einem Automaten. Der Turk wurde von innen von einem versteckten menschlichen Direktor betrieben und war kein wahrer Automat. Zu den weiteren Automaten des 18. Jahrhunderts zählen der Schweizer Pierre Jaquet-Droz (siehe Jaquet-Droz automata) und sein Sohn Henri-Louis Jaquet-Droz und sein zeitgenössischer Henri Maillardet. Maillardet, ein Schweizer Mechaniker, hat einen Automaten geschaffen, der vier Bilder zeichnen und drei Gedichte schreiben kann. Maillardet's Automaton ist jetzt Teil der Sammlungen am Franklin Institute Science Museum in Philadelphia. Der belgische John Joseph Merlin hat den Mechanismus des Silver Swan Automaten geschaffen, jetzt im Bowes Museum. Ein musikalischer Elefant des französischen Uhrmachers Hubert Martinet im Jahre 1774 ist eines der Highlights von Waddesdon Manor. Tipu's Tiger ist ein weiteres Beispiel von automata aus dem späten 18. Jahrhundert, hergestellt für Tipu Sultan, mit einem europäischen Soldaten, der von einem Tiger gemault wird. Nach Angaben des Philosophen Michel Foucault war Frederick der Große, König von Preußen von 1740 bis 1786, mit Automaten besessen. Laut Manuel de Landa verband er seine Armeen als gut geölter Uhrwerksmechanismus, dessen Komponenten roboterähnliche Krieger waren. Im Jahre 1801 baute Joseph Jacquard seinen Webautomaten, der mit gestanzten Karten autonom gesteuert wurde.Automata, insbesondere Uhren und Uhren, waren im 18. und 19. Jahrhundert in China beliebt und für den chinesischen Markt produziert. Starkes Interesse der chinesischen Sammler im 21. Jahrhundert brachte viele interessante Produkte auf den Markt, wo sie dramatische Erkenntnisse hatten. Modern Der berühmte Magier Jean-Eugène Robert-Houdin (1805–1871) war bekannt für die Erstellung von Automaten für seine Bühnenshows. 1840 errichtete der italienische Erfinder Innocenzo Manzetti einen Flöte-Playing-Automaten, in Form eines Mannes, Lebensgröße, auf einem Stuhl sitzend. Im Inneren des Stuhls waren Hebel, Verbindungsstangen und Druckluftrohre versteckt, die die Lippen und Finger des Automaten auf der Flöte nach einem Programm auf einem Zylinder ähnlich wie bei Spieler-Klaviern. Der Automat wurde von der Uhrwerk angetrieben und konnte 12 verschiedene Arien durchführen. Als Teil der Aufführung würde es vom Stuhl steigen, beugen seinen Kopf und rollen seine Augen. Der Zeitraum 1860 bis 1910 wird als "Das Goldene Zeitalter der Automata" bezeichnet. Mechanische Münzzähler wurden an Bordpromenaden in Großbritannien und Amerika eingeführt. In Paris während dieser Zeit blühten viele kleine Familienunternehmen von Automata-Herstellern. Aus ihren Werkstätten exportierten sie Tausende von Uhrwerkautomaten und mechanischen Singvögeln auf der ganzen Welt. Obwohl jetzt selten und teuer, diese Französisch automata zieht Sammler weltweit. Die wichtigsten französischen Hersteller waren Bontems, Lambert, Phalibois, Renou, Roullet & Decamps, Theroude und Vichy. Zeitgenössische Automaten setzen diese Tradition mit einem Schwerpunkt auf Kunst und nicht auf technologischer Raffinesse fort. Zeitgenössische Automaten sind vertreten durch die Werke von Cabaret Mechanical Theatre im Vereinigten Königreich, Thomas Kuntz, Arthur Ganson, Joe Jones und Le Défenseur du Temps des französischen Künstlers Jacques Monestier. Seit 1990 Die niederländische Künstlerin Theo Jansen baut große automatisierte PVC-Strukturen namens Stringbeest (Strandbeest), die auf Windkraft oder Druckluft laufen können. Jansen behauptet, dass er beabsichtigt, sie automatisch zu entwickeln und künstliche Intelligenz zu entwickeln, mit Herden frei über den Strand roaming. Vorschläge Im Jahr 2016 untersuchte das NASA Innovative Advanced Concepts Programm einen Rover, den Automaton Rover for Extreme Environments, der für eine längere Zeit in den Umweltbedingungen der Venus überleben soll. Im Gegensatz zu anderen modernen Automaten ist AREE ein Automat anstelle eines Roboters aus praktischen Gründen — Venus's harten Bedingungen, insbesondere seine Oberflächentemperatur von 462 °C (864 °F), machen dort Betriebselektronik für jede signifikante Zeit unmöglich. Es würde von einem mechanischen Computer gesteuert und von Windkraft angetrieben. Uhren Beispiele für Automatenuhren sind Chariot-Uhr und Cuckoo-Uhren. Das Cuckooland Museum zeigt autonome Uhren. Siehe auch Automata Theorie Mechanisches Spielzeug Wind-up-Spielzeug Robot Android Automation Brazen Kopf Cellular automaton CentreInternational de la Mécanique d'Art Christian Ristow Computer Ctesibius Genesis Redux Fortune teller machine Giles Walker Golem Hero of Alexandria La Maison de la Magie Robert-Houdin display of 19. Jahrhundert automata Maillardet's automaton Marvin's Marvin's Marvelous Mechanical Museum Automata: Das Goldene Zeitalter: 1848-1914.London: Robert Hale.ISBN 9780709074038. Beyer, Annette (1983). Fazit Welt der Automaten: Uhren, Puppen, Spielereien (1. ed.). München: Callwey.ISBN 9783766706591.Bowers, Q. David (1974). Encyclopedia of Automatic Musical Instruments (4.printing ed.). Vestal, NY: Vestal Press.ISBN 9780911572087. Brauers, Jan (1984). Von der Äolsharfe zum Digitalspieler: 2000 Jahr für Jahr Musik, 100 % Jahre Schallplatte. München: Klinkhardt & Biermann.ISBN 9783781402393.Chapuis, Alfred; Gélis, Edouard (1928). Le monde des automates; étude historique et technology. OCLC 3006589. Critchley, Macdonald; Henson, R. A. (1978). Musik und Gehirn. Studien in der Neurologie der Musik. London: Heinemann.ISBN 9780433067030. Waard, R. D. (1967). Von Musikboxen bis zu Straßenorganen. OCLC 609338403. Chapuis, Alfred; Droz, Edmond (1956). Die Jaquet-Droz mechanischen Welpen. Neuchatel: Historisches Museum.OCLC 315497609. Hyman, Wendy Beth (2011). Die Automaton in der englischen Renaissance Literatur. Farnham, Surrey: Ashgate.ISBN 978-0-7546-6865-7.Kardinal, Catherine; Mercier, François (1993). Museen der Horologie La Chaux-de-Fonds, Le Locle. Genf: Banque Paribas.ISBN 9783908184348.Montiel, Luis (30. Juni 2013)." Proles sine matre creata: Der prometheische Urge in der Geschichte des menschlichen Körpers im Westen."Asclepio.65 (1:) 001. doi:10.3989/asclepio.2013.01.Lapaire, Claude (1992). Uhren- und Uhrenmuseum, Genf. Genf: Kunst und Geschichte Museum.ISBN 9782830600728.Ord-Hume, Arthur W. J. G. (1973). Clockwork Musik: eine illustrierte Geschichte der mechanischen Musikinstrumente von der Musikbox bis zur Pianola, von der Automatisierungsdame virginal Spieler bis zur Orchestrion. New York: Crown Publishers.ISBN 9780517500002.Ord-Hume, Arthur W.J.G (1978). Barrel Organ: die Geschichte des mechanischen Organs und seine Reparatur. South Brunswick, N.J.: A.S Barnes. ISBN 9780498014826. Rausser, Fernand; Bonhôte, Daniel; Baud, Frédy (1972). All'Epoca delle Scatole Musicali, Edizioni Mondo, 175 pp.Carrera, Roland; Loiseau, Dominique; Roux, Olivier; Luder, Jean Jacques (1979). Androids: Die Jaquet-Droz-Automaten. Lausanne: Scriptar.ISBN 9782880120184.Troquet, Daniel (1989). Das Wunderland der Musikboxen und automata.Sainte-Croix.OCLC 27888631.Webb, Graham (1984). Das musikalische Boxhandbuch (2. ed.). Vestal, NY: Vestal Press.ISBN 9780911572360. Weiss-Stauffacher, Heinrich; Bruhin, Rudolf (1976). Die wunderbare Welt der Musikmaschinen. Tokio: Kodansha International.ISBN 9780870112584.Winter-Jensen, Anne (1987). Automaten & musiques: pendules. Genève: Musée de l'horlogerie et de l'émaillerie. ISBN 9782830600476. Wosk, Julie (2015). Meine Fair Damen: weibliche Roboter, Androiden, und andere künstliche Evas.ISBN 9780813563374. Anmerkungen Referenzen Externe Links Die Mailingliste Automata und Art Bots Homepage Geschichte Modern Automata MuseumThe House of Automata - Die größte Online-Galerie von automata Maillardet's Automaton Japanese Karakuri J. Douglas Bruce, 'Human Automata in Classical Tradition and Mediaeval Romance', Modern Philology, Vol.10, No. 4 (Apr., 1913, MBrück) pp.511-5