Gluten ist eine Gruppe von Samenspeicherproteinen in bestimmten Getreidekörnern gefunden. Obwohl, streng genommen, Gluten bezieht sich nur auf Weizenproteine, in der medizinischen Literatur bezieht es sich auf die Kombination von Prolamin und Glutelin-Proteinen, die natürlich in allen Körnern vorkommen, die nachgewiesen wurden, dass die Zöliakie auslösen können. Dazu gehören alle Arten von Weizen (wie Weichweizen, Hartweizen, Spelz, Khorasan, Emmer und Einkorn), Gerste, Roggen und einige Hafersorten sowie Kreuzungen dieser Körner (wie Triticale). Gluten enthält 75–85 % des gesamten Proteins in Brotweizen. Gluten, vor allem Triticeae Gluten, haben einzigartige viskoelastische und klebrige Eigenschaften, die den Teig seine Elastizität verleihen, ihm helfen, seine Form zu erhöhen und zu halten und oft das Endprodukt mit einer kauigen Textur zu verlassen. Diese Eigenschaften und ihre relativ niedrigen Kosten machen Gluten sowohl für Lebensmittel- als auch für Nicht-Food-Industrien wertvoll. Weizenkleber besteht hauptsächlich aus zwei Arten von Proteinen: den Gluten und den Gliadinen, die wiederum in hochmolekulare und niedermolekulare Glutenstoffe und α/β, γ- und Ω-Gliadinen aufgeteilt werden können. Seine homologen Samenspeicherproteine in Gerste werden als Hordeine bezeichnet; in Roggen, Sektaline und in Hafer, Avenine. Diese Proteinklassen werden gemeinsam als Gluten bezeichnet". Die Speicherproteine in anderen Körnern, wie Mais und Reis, werden manchmal Gluten genannt, aber sie verursachen keine schädlichen Auswirkungen bei Menschen mit Zöliakie. Gluten kann bei einigen Menschen negative entzündliche, immunologische und autoimmune Reaktionen auslösen. Das Spektrum der glutenbezogenen Erkrankungen umfasst Zöliakie in 1–2% der allgemeinen Bevölkerung, nicht-celiac Glutenempfindlichkeit in 0,5–13% der allgemeinen Bevölkerung, sowie dermatitis herpetiformis, Glutenataxie und andere neurologische Erkrankungen. Diese Erkrankungen werden durch eine glutenfreie Ernährung behandelt. Verwendet Brotprodukte Gluten bildet sich, wenn Gluteninmoleküle über Disulfidbindungen vernetzen, um ein submikroskopisches Netzwerk zu bilden, das an Gliadin gebunden ist, das Viskosität (Dicke) und Extensibilität zum Mix beiträgt. Wenn dieser Teig mit Hefe verlassen wird, produziert Fermentation Kohlendioxidblasen, die, durch das Glutennetz eingeschlossen, den Teig steigen lassen. Backen koaguliert das Gluten, das zusammen mit Stärke die Form des Endproduktes stabilisiert. Glutengehalt wurde als Faktor bei der Brotaufreitung impliziert, möglicherweise weil er Wasser durch Hydratation bindet. Die Bildung von Gluten wirkt sich auf die Textur der Backwaren aus. Glutens erzielbare Elastizität ist proportional zu seinem Gehalt an Glutenin mit niedrigen Molekulargewichten, da dieser Teil die Vorreaktion der für die Vernetzung im Glutennetz verantwortlichen Schwefelatome enthält. Eine weitere Veredelung des Glutens führt zu Chewier-Toughs, wie sie in Pizza und Bagels gefunden werden, während weniger Veredelungserträge zarte Backwaren wie Backwaren liefert. Im Allgemeinen sind Brotmehle in Gluten (harter Weizen) hoch; Backmehle haben einen geringeren Glutengehalt. Kneading fördert die Bildung von Glutensträngen und Vernetzungen, die Herstellung von Backprodukten, die chewier (im Gegensatz zu spröde oder krümelig). Die Chewiness nimmt zu, da der Teig länger geknetet wird. Ein erhöhter Feuchtigkeitsgehalt im Teig erhöht die Glutenentwicklung, und sehr nasse Teigs, die für eine lange Zeit ansteigen lassen, erfordern kein Kneten (siehe kein Knetbrot). Verkürzung hemmt die Bildung von Vernetzern und wird zusammen mit vermindertem Wasser und weniger Kneten verwendet, wenn ein zartes und schuppiges Produkt, wie eine Tortenkruste, gewünscht wird. Die Stärke und Elastizität von Gluten in Mehl wird in der Backindustrie mit einem Farinographen gemessen. Dies gibt dem Bäcker eine Messung der Qualität für verschiedene Mehlsorten bei der Entwicklung von Rezepten für verschiedene Backwaren. glutenfrei In der industriellen Produktion wird eine Aufschlämmung von Weizenmehl von Maschinen bis zum Gluten zu einer Masse kräftig geknetet. Diese Masse wird durch Zentrifugation gesammelt, dann durch mehrere in einem kontinuierlichen Prozess integrierte Stufen transportiert. Über eine Schneckenpresse werden ca. 65 % des Wassers im nassen Gluten entfernt; der Rest wird über eine Zerstäuberdüse in eine Trockenkammer eingesprüht, wo es kurzzeitig bei erhöhter Temperatur bleibt, um das Wasser verdampfen zu lassen, ohne das Gluten zu denaturieren. Das Verfahren liefert ein mehlartiges Pulver mit einem 7%igen Feuchtigkeitsgehalt, das luftgekühlt und pneumatisch zu einem Aufnahmegefäß transportiert wird. Im letzten Schritt wird das verarbeitete Gluten abgesiebt und zu einem einheitlichen Produkt gemahlen. Dieses mehlartige Pulver, wenn es dem gewöhnlichen Mehlteig zugesetzt wird, kann dazu beitragen, die Fähigkeit des Teigs zu erhöhen. Die so erhaltene Mischung erhöht auch die strukturelle Stabilität und die Schärfe des Brotes. Glutenhaltiger Teig muss energisch bearbeitet werden, um ihn auf seine volle Kapazität zu bringen; eine automatische Brotmaschine oder Lebensmittelverarbeiter kann für hochglättendes Kneten benötigt werden. Im Allgemeinen sind höhere Glutenspiegel mit einem höheren Gesamtproteingehalt verbunden. Imitation Fleisch Gluten, vor allem Weizenkleber, ist oft die Grundlage für Nachahmung Fleisch ähnelt Rindfleisch, Huhn, Ente (siehe Ente,) Fisch und Schweine. Beim Kochen in Brühe, Gluten absorbiert einige der umgebenden Flüssigkeit (einschließlich des Geschmacks) und wird fest zum Biss. Diese Verwendung von Gluten ist ein beliebtes Mittel, um zu vielen vegetarischen Ernährung zu ergänzen. Im Haus- oder Restaurantkochen wird Weizenkleber aus Mehl durch Kneten des Mehls unter Wasser hergestellt, das Gluten in ein elastisches Netzwerk, das als Teig bekannt ist, agglomeriert und anschließend die Stärke auswascht. Andere Konsumprodukte Gluten ist oft in Bier und Sojasauce vorhanden und kann als Stabilisierungsmittel in unerwarteteren Lebensmitteln wie Eis und Ketchup verwendet werden. Lebensmittel dieser Art können daher Probleme für eine kleine Anzahl von Verbrauchern darstellen, da das versteckte Gluten eine Gefahr für Menschen mit Zöliakie und Glutenempfindlichkeit darstellt. Der Proteingehalt einiger Tiernahrungen kann auch durch Zugabe von Gluten erhöht werden. Gluten wird auch in Kosmetika, Haarprodukten und anderen dermatologischen Zubereitungen verwendet. Störungen "Glutenbedingte Erkrankungen" ist der Begriff für alle Krankheiten, die durch Gluten ausgelöst werden, einschließlich Zöliakie (CD,) nicht-celiac Glutenempfindlichkeit (NCGS,) Weizenallergie, Glutenataxie und Dermatitis herpetiformis (DH.) Pathophysiologische Forschung Die Glutenpeptide sind für die Auslösung von glutenbedingten Störungen verantwortlich. Bei Menschen, die Zöliakie haben, verursachen die Peptide Verletzungen des Darms, von der Entzündung bis zur teilweisen oder vollständigen Zerstörung des Darms. Zur Untersuchung von Mechanismen dieses Schadens werden Laborexperimente in vitro und in vivo durchgeführt. Unter den Glutenpeptiden wurde Gliadin umfassend untersucht. In vitro und in vivo Studien Im Rahmen der Zöliakie werden Gliadinpeptide in die Grundlagen- und klinische Forschung als toxisch oder immunogen eingestuft, je nach Wirkungsmechanismus: Die toxischen Peptide sind solche, die in der Lage sind, Zellen und Darmpräparate in vitro direkt zu beeinflussen, Zellschäden in vivo zu erzeugen und die angeborene Immunantwort zu eliminieren. In vitro fördern die Peptide die Zellapoptose (eine Form des programmierten Zelltodes) und hemmen die Synthese von Nukleinsäuren (DNA und RNA) und Proteinen, wodurch die Lebensfähigkeit von Zellen reduziert wird. Experimente in vivo mit normalen Mäusen zeigten, dass sie eine Zunahme des Zelltodes und die Produktion von Interferon Typ I (ein entzündlicher Vermittler) verursachen. In vitro verändert Gluten Zellmorphologie und Motilität, Cytoskeleton-Organisation, oxidative Balance und enge Verbindungen. Die immunogenen Peptide sind in der Lage, T-Zellen in vitro zu aktivieren. Mindestens 50 Epitope von Gluten können zytotoxische, immunmodulatorische und gutpermeierende Aktivitäten erzeugen. Die Wirkung von Haferpeptiden (Avenine) in Zöliakien hängt von der Hafersorte ab, die aufgrund von Prolamin-Genen, Protein-Aminosäuresequenzen und der Immuntoxizität von Prolaminen, die unter Hafersorten variieren, verbraucht wird. Darüber hinaus können Haferprodukte mit dem anderen glutenhaltigen Getreide kreuzkontaminiert werden. IncidenceAs of 2017 stiegen glutenbedingte Störungen in unterschiedlichen geografischen Gebieten in der Häufigkeit. Einige vorgeschlagene Erklärungen für diese Steigerung umfassen die folgenden: die wachsende Verwestlichung der Ernährung, die zunehmende Verwendung von Weizen-basierten Lebensmitteln in der mediterranen Ernährung, die fortschreitende Ersetzung von Reis durch Weizen in vielen Ländern in Asien, im Nahen Osten und in Nordafrika, die Entwicklung in den letzten Jahren neuer Arten von Weizen mit einer höheren Menge von zytotoxischen Glutenpeptiden und den höheren Gehalt an Gluten in Brot und Bäckereiprodukten durch die Verringerung von Teig. Celiac-Krankheit Celiac-Krankheit (CD) ist eine chronische, mehrfach-organische Autoimmunerkrankung, die hauptsächlich den Dünndarm beeinflusst, der durch die Aufnahme von Weizen, Gerste, Roggen, Hafer und Derivaten verursacht wird, die in genetisch vorbeugten Menschen aller Altersgruppen auftritt. CD ist nicht nur eine Magen-Darm-Krankheit, weil es mehrere Organe beinhalten kann und eine große Vielfalt von nicht-gastrointestinalen Symptomen verursachen, und vor allem, es kann offenbar asymptomatisch sein. Viele asymptomatische Menschen werden daran gewöhnt, mit einem chronischen schlechten Gesundheitszustand zu leben, als wäre es normal, aber sie sind in der Lage zu erkennen, dass sie tatsächlich Symptome mit Zöliakie hatte, nachdem eine glutenfreie Ernährung und Verbesserung auftritt. Hinzu kommen Schwierigkeiten bei der Diagnose, dass serologische Marker (Anti-Gewebe-Transglutaminase [TG2]) nicht immer vorhanden sind und viele Menschen möglicherweise kleinere mukosale Läsionen haben, ohne Atrophie der Darm-Villi. CD betrifft etwa 1–2% der allgemeinen Bevölkerung, aber die meisten Fälle bleiben nicht erkannt, undiagnoseiert und unbehandelt, und das Risiko für ernste langfristige gesundheitliche Komplikationen. Menschen können schwere Krankheitssymptome erleiden und seit vielen Jahren umfangreiche Untersuchungen unterzogen werden, bevor eine richtige Diagnose erreicht wird. Unbehandelte CD kann Malabsorption, reduzierte Lebensqualität, Eisenmangel, Osteoporose, ein erhöhtes Risiko von Darm-Lymphomen und mehr Mortalität verursachen. CD ist mit einigen anderen Autoimmunerkrankungen verbunden, wie Diabetes mellitus Typ 1, Schilddrüsenentzündung, Glutenataxie, Psoriasis, Vitiligo, Autoimmunhepatitis, Dermatitis herpetiformis, primäre sclerosing Cholangitis und mehr. CD mit "klassischen Symptomen", die gastrointestinale Manifestationen wie chronische Durchfall- und Bauchstörungen, Malabsorption, Appetitverlust und verschlechtertes Wachstum umfassen, ist derzeit die am wenigsten verbreitete Präsentationsform der Krankheit und betrifft überwiegend kleine Kinder im Allgemeinen jünger als zwei Jahre. CD mit "nicht-klassischen Symptomen" ist die häufigste klinische Art und tritt bei älteren Kindern (über 2 Jahre alt,) Jugendlichen und Erwachsenen auf. Es zeichnet sich durch mildere oder sogar abwesende gastrointestinale Symptome und ein breites Spektrum an nicht-intestinalen Manifestationen aus, die jedes Organ des Körpers beinhalten können, und sehr häufig kann vollständig asymptomatisch sowohl bei Kindern (zumindest bei 43% der Fälle) als auch bei Erwachsenen sein. Asymptomatische CD (ACD) ist bei den meisten betroffenen Patienten vorhanden und zeichnet sich durch das Fehlen klassischer Gluten-Intoleranz-Zeichen wie Durchfall, Blähungen und Bauchschmerzen aus. Dennoch entwickeln diese Individuen sehr oft Krankheiten, die mit Glutenaufnahme in Zusammenhang stehen können. Gluten kann in mehrere morphinartige Substanzen abgebaut werden, genannt Gluten-Exorphine. Diese Verbindungen haben sich als Opioid-Effekte erwiesen und können die schädlichen Auswirkungen von Glutenprotein auf gastrointestinale Auskleidung und Funktion maskieren. Nicht-celiac Gluten-Empfindlichkeit Nicht-celiac Gluten-Empfindlichkeit (NCGS) wird als Bedingung für mehrere Symptome beschrieben, die beim Wechsel auf eine glutenfreie Ernährung verbessert, nach Zöliakie und Weizenallergie sind ausgeschlossen. Erkannt seit 2010, ist es unter glutenbedingten Erkrankungen enthalten. Seine Pathogenese ist noch nicht gut verstanden, aber die Aktivierung des angeborenen Immunsystems, die direkten negativen Auswirkungen von Gluten und wahrscheinlich anderen Weizenkomponenten sind implizit. NCGS ist das häufigste Syndrom der Gluten-Intoleranz, mit einer Prävalenz geschätzt 6-10%. NCGS wird zu einer häufigeren Diagnose, aber seine wahre Prävalenz ist schwierig zu bestimmen, weil viele Menschen selbst diagnostizieren und eine glutenfreie Ernährung starten, ohne zuvor auf Zöliakie getestet oder die Nahrungsrezept von einem Arzt. Menschen mit NCGS und Magen-Darm-Symptomen bleiben gewöhnlich in einem "kein Menschen-Land", ohne von den Spezialisten erkannt zu werden und die angemessene medizinische Versorgung und Behandlung fehlt. Die meisten dieser Menschen haben eine lange Geschichte von Gesundheitsbeschwerden und erfolglose Konsultationen mit zahlreichen Ärzten, die versuchen, eine Diagnose der Zöliakie zu bekommen, aber sie sind nur als irritable Darmsyndrom markiert. Eine konsequente, obwohl undefinierte Anzahl von Menschen Gluten beseitigen, weil sie es als verantwortlich für ihre Symptome identifizieren und diese mit der glutenfreien Ernährung verbessern, so dass sie selbst diagnostizieren als NCGS. Menschen mit NCGS können Magen-Darm-Symptome entwickeln, die denen von reizbaren Darm-Syndrom oder Weizenallergie ähneln, oder eine Vielzahl von nicht-gastrointestinalen Symptomen, wie Kopfschmerzen, chronische Müdigkeit, Fibromyalgie, atopische Erkrankungen, Allergien, neurologische Erkrankungen oder psychiatrische Erkrankungen, unter anderem. Die Ergebnisse einer Studie 2017 legen nahe, dass NCGS eine chronische Erkrankung sein kann, wie es bei Zöliakie der Fall ist. Neben Gluten können zusätzliche Bestandteile, die in Weizen, Roggen, Gerste, Hafer und ihren Derivaten enthalten sind, einschließlich anderer Proteine als Amylase-Trypsin-Inhibitoren (ATIs) und kurzkettige Kohlenhydrate, die als FODMAPs bekannt sind, NCGS-Symptome verursachen. Ab 2019 kommen die Bewertungen zu dem Schluss, dass FODMAPs in Weizen und verwandten Getreiden zwar eine Rolle in der nicht-celiac Glutenempfindlichkeit spielen können, jedoch nur bestimmte gastrointestinale Symptome, wie Blähungen, aber nicht die extradiges Symptome, die Menschen mit nicht-celiac Glutenempfindlichkeit entwickeln können, wie neurologische Störungen, Fibromyalgie, psychische Störungen und Dermatitis. ATIs kann mühsamen Rezeptor 4 (TLR 4)-vermittelte Darmentzündung beim Menschen verursachen. Weizenallergie Menschen können auch Nebenwirkungen von Weizen aufgrund einer Weizenallergie erleben. Wie bei den meisten Allergien führt eine Weizenallergie dazu, dass das Immunsystem anormal auf eine Komponente von Weizen reagiert, die es als drohender Fremdkörper behandelt. Diese Immunreaktion ist oft zeitbegrenzt und verursacht keine dauerhaften Schäden an Körpergewebe. Weizenallergie und Zöliakie sind verschiedene Störungen. Gastrointestinale Symptome der Weizenallergie sind ähnlich denen der Zöliakie und nicht-celiac Glutenempfindlichkeit, aber es gibt ein anderes Intervall zwischen der Exposition gegenüber Weizen und dem Beginn der Symptome. Eine allergische Reaktion auf Weizen hat einen schnellen Anfang (von Minuten zu Stunden) nach dem Verzehr von Weizen enthaltenden Lebensmitteln und könnte Anaphylaxis enthalten. Gluten ataxia Gluten ataxia ist eine Autoimmunerkrankung ausgelöst durch die Aufnahme von Gluten. Mit Glutenataxie erfolgt der Schaden im Cerebellum, dem Gleichgewichtszentrum des Gehirns, das Koordination und komplexe Bewegungen wie Gehen, Sprechen und Schlucken kontrolliert, mit Verlust von Purkinje-Zellen. Menschen mit Glutenataxie präsentieren in der Regel Gait-Anormalität oder Inkoordination und Tremor der oberen Gliedmaßen. Gaze-evoked Nystagmus und andere okulare Anzeichen der cerebellaren Dysfunktion sind häufig. Myoclonus, palatal tremor und opsoclonus-myoclonus können auch erscheinen. Frühe Diagnose und Behandlung mit einer glutenfreien Ernährung kann die Ataxie verbessern und ihre Progression verhindern. Die Wirksamkeit der Behandlung hängt von der abgelaufenen Zeit vom Beginn der Ataxie bis zur Diagnose ab, da der Tod von Neuronen im Cerebellum durch Glutenexposition irreversibel ist. Glutenataxie macht 40 % der Ataxien unbekannter Herkunft und 15 % aller Ataxien aus. Weniger als 10% der Menschen mit Gluten-Ataxie präsentieren jedes gastrointestinale Symptom, aber etwa 40% haben Darmschäden. Hauterkrankungen Glutenschädigungen nicht nur Darm- und Nervenprobleme, sondern wirkt auch auf die Haut, da Gluten die Dermatitis herpetiformis verursachen kann, die in Form von roten Hautausschlägen und Blasen erscheint, zusätzlich zum Husten Andere neurologische Störungen Neben Glutenataxie kann Glutenempfindlichkeit ein breites Spektrum neurologischer Störungen verursachen, die sich mit oder ohne die Anwesenheit von Verdauungssymptomen oder Darmschäden entwickeln. Dazu gehören periphere Neuropathie, Epilepsie, Kopfschmerzen, Enzephalopathie, vaskuläre Demenz und verschiedene Bewegungsstörungen (restless Beine Syndrom, Chorea, Parkinsonismus, Tourette Syndrom, palatal tremor, myoclonus, dystonia, opsoclonus myoclonus Syndrom, paroxysms, dyskinesia, myorhythmia). Die Diagnose der zugrunde liegenden Glutenempfindlichkeit ist kompliziert und verzögert, wenn es keine Verdauungssymptome gibt. Menschen, die gastrointestinale Probleme erleben, sind eher eine korrekte Diagnose und Behandlung zu erhalten. Eine strenge glutenfreie Diät ist die Erstbehandlung, die so schnell wie möglich gestartet werden sollte. Es ist in den meisten dieser Störungen wirksam. Wenn Demenz zu einem fortgeschrittenen Grad vorangekommen ist, hat die Diät keine günstige Wirkung. Cortical Myoclonus scheint sowohl auf glutenfreie Ernährung als auch auf Immunsuppression behandlungsbeständig zu sein. Die Etikettierung von Menschen mit glutenbedingten Erkrankungen muss Gluten aus ihrer Ernährung strikt entfernen, so dass sie klare Kennzeichnungsvorschriften benötigen. Der Begriff glutenfrei wird in der Regel verwendet, um einen angeblich harmlosen Glutenspiegel anstatt eine vollständige Abwesenheit anzuzeigen. Das genaue Niveau, auf dem Gluten harmlos ist unsicher und kontrovers. Eine 2008 systematische Überprüfung kam vorläufig zu dem Schluss, dass der Verzehr von weniger als 10 mg Gluten pro Tag bei Menschen mit Zöliakie unwahrscheinlich zu Darmschäden führen kann, obwohl darauf hingewiesen wurde, dass nur wenige zuverlässige Studien durchgeführt wurden. Die Regulierung des Etiketts glutenfrei variiert. Internationale Standards Die Codex Alimentarius internationalen Standards für die Lebensmittelmarkierung hat einen Standard in Bezug auf die Etikettierung von Produkten als glutenfrei". Es gilt nur für Lebensmittel, die normalerweise Gluten enthalten würden. Brasilien Nach dem Gesetz in Brasilien müssen alle Lebensmittelprodukte Etiketten deutlich anzeigen, ob sie Gluten enthalten. Kanada Etiketten für alle Lebensmittel, die in Kanada verkauft werden, müssen die Anwesenheit von Gluten eindeutig identifizieren, wenn es auf einem Niveau von mehr als 20 Teilen pro Million vorhanden ist. Europäische Union In der Europäischen Union müssen alle Fertiggerichte und nicht verpackte Lebensmittel aus einem Restaurant, ausgelieferte Lebensmittel kurz vor dem Verkauf oder ausgepackte Lebensmittel, die in Institutionen serviert werden, identifiziert werden, wenn glutenfrei. Glutenfrei ist definiert als 20 Teile pro Million Gluten oder weniger und "sehr niedriges Gluten" ist 100 Teile pro Million Gluten oder weniger; nur Lebensmittel mit Getreide Zutaten verarbeitet, um Gluten zu entfernen kann behaupten "sehr niedriges Gluten" auf Etiketten. Alle Lebensmittel, die Gluten als Bestandteil enthalten, müssen entsprechend markiert werden, da Gluten als eines der 14 anerkannten Allergene der EU definiert ist. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist Gluten nicht auf Etiketten aufgeführt, es sei denn, als eigenständige Zutat zugesetzt. Nach der Zutatlinie sind Weizen oder andere Allergene aufgeführt. Die US Food and Drug Administration (FDA) hat historisch Gluten als "allgemein als sicher anerkannt" (GRAS) eingestuft. Im August 2013 hat die FDA ein endgültiges Urteil erlassen, das im August 2014 den Begriff glutenfrei für die freiwillige Verwendung bei der Etikettierung von Lebensmitteln definiert, so dass die Menge an Gluten in der Nahrung unter 20 Teile pro Million liegt. Siehe auch Glutenfreie DiätGliadin Gluten exorphin Brendan Depuis Glutenfreie Referenzen Weiter lesen Curtis, B.C; Rajaram, S.; Macpherson, H.G "Bread Wheat, Verbesserung und Produktion — FAO Plant Production and Protection Series No.#30". 2007-08-21.Pfluger, Laura. "Marker Assisted Selection in Weizen, Qualitätsmerkmale. Glutenstärke, Koordiniertes landwirtschaftliches Projekt (gefördert von USDACREES)". Archiviert vom Original am 2013-01-21.Retrieved 2007-09-29.Frederick Pond Ferré (23. März 1933 – 22. März 2013) war Professor für Philosophie Emeritus an der Universität Georgien. Er war früher Präsident der Metaphysischen Gesellschaft Amerikas.Viele seiner Arbeiten betrafen, wie Metaphysik mit praktischen Fragen über das Leben unseres Lebens verbunden ist, einschließlich der ethischen Dimensionen des Lebens. Ausbildung Oberlin College, 1950–51.Boston University, A.B (major History) summa cum laude, 1954 Vanderbilt University, M.A (Philosophy of History) 1955. Vanderbilt University Divinity School (Theological Studies) 1955–56.University of St. Andrews (Scotland,) Ph.D (Philosophy of Religion) 1959. Arbeit Sein bemerkenswerter Beitrag zum Stipendium war eine Verteidigung der christlichen Metaphysik als Reaktion auf die Verantwortung der Menschen wie G.E Moore und Bertrand Russell, dass christliche Ansprüche sprachlich bedeutungslos sind und als solche abgelehnt werden sollten. Ferre argumentierte, dass die christliche Metaphysik legitim sei, weil sie einen vierfachen Test einer metaphysischen Weltanschauung bestand, konsequent, kohärent, anwendbar und angemessen war. Bibliographie Sprache, Logik und Gott (1961,) Harper Grundlegende moderne Philosophie der Religion (1967) Scribner Sein und Wert :Toward A Construktive Postmoderne Metaphysik (1996) Staatliche Universität New York Presse Ethik und Umweltpolitik : Theory Meets Practice (1994) mit Peter Hartel University of Georgia Press God And Global Justice : Religion And Poverty In An Unequal World (1985) Und Rev. Übersetzung, von Frederick Ferré (1970,) Bobbs-Merrill Knowing Und Wert :Zu einem konstruktiven Postmoderne Epistemologie (1998) State University of New York Press Living Und Wert : Zu einem konstruktiven postmodernen Ethik (2001,) State University of New York Presse "Mapping the Logic of Models in Science and Theology" Christian Scholar, Band 46, 1963 Referenzen Weiter lesen George Allan,Merle Frederick Allshouse: Nature, Truth, And Value, Lexington Books, 2006.