Das Keynesian Kreuzdiagramm ist eine Formulierung der zentralen Ideen in Keynes' General Theory. Es erschien zunächst als zentrale Komponente der makroökonomischen Theorie, wie es von Paul Samuelson in seinem Lehrbuch, Economics: Eine Einführungsanalyse gelehrt wurde. Das Keynesian Cross erwirtschaftet das Gesamteinkommen (in der horizontalen Achse mit Y bezeichnet) und geplante Gesamtausgaben oder Gesamtausgaben (in der vertikalen Achse als AD bezeichnet). Überblick Im Keynesian-Querdiagramm stellt die aufwärts geneigte blaue Linie die Gesamtausgaben für Waren und Dienstleistungen aller Haushalte und Unternehmen in Abhängigkeit von ihrem Einkommen dar. Die 45-Grad-Linie stellt eine aggregierte Angebotskurve dar, die die Idee verkörpert, dass, solange die Wirtschaft bei weniger als Vollbeschäftigung arbeitet, alles geliefert wird, was verlangt wird. Die Gesamtausgaben und das Gesamteinkommen werden gemessen, indem der Geldwert aller in der Wirtschaft produzierten Waren in einem bestimmten Jahr durch einen Preisindex geteilt wird. Das resultierende Konstrukt wird als reales Bruttoinlandsprodukt bezeichnet. Die Summe aller Einkommen, die in einer bestimmten Zeit in der Wirtschaft verdient werden, ist identisch mit der Summe aller Ausgaben, einer Identität, die sich aus dem kreisförmigen Einkommensfluss ergibt. Aber nicht alle Ausgaben sind geplant. Wenn beispielsweise ein Automobilwerk 1.000 Autos produziert, aber nicht alle verkauft werden, werden die unverkauften Autos als Inventarinvestition in den BIP-Konten bezeichnet. Das Einkommen der Personen, die diese Autos produziert haben, ist Teil des Gesamteinkommens und der Wert aller produzierten Autos ist Teil der Gesamtausgaben. Aber nur der Wert der verkauften Autos ist Teil der geplanten Gesamtausgaben. Im Diagramm wird das Gleichgewichtsniveau von Einkommen und Aufwand ermittelt, wo die aggregierte Nachfragekurve die 45-Grad-Linie schneidet. An dieser Stelle gibt es keine unbeabsichtigte Ansammlung von Vorräten. Der Gleichgewichtspunkt wird als Y' bezeichnet. Unter Standardannahmen über die Bestimmungsfaktoren des Gesamtaufwandes ist die AD-Kurve flacher als die 45-Grad-Linie und die Gleichgewichtsstufe des Einkommens, Y', stabil. Wenn das Einkommen weniger als Y' beträgt, übersteigt die Gesamtausgaben das Gesamteinkommen und die Unternehmen werden feststellen, dass ihre Lagerbestände sinken. Sie werden mehr Arbeiter einstellen, und die Einkommen werden zunehmen, wodurch eine Bewegung zurück in Richtung Wenn das Einkommen größer als Y' ist, sind die Gesamtausgaben weniger als das Gesamteinkommen und die Unternehmen werden feststellen, dass die Lagerbestände steigen. Sie werden Arbeiter feuern und Einkommen fallen. Y' ist das einzige Einkommensniveau, auf dem sich Unternehmen nicht begnügen, die Zahl der Beschäftigten zu ändern. Die Gesamtbeschäftigung wird durch die Nachfrage nach Arbeitskräften als Firmen einstellen oder Feuerarbeiter, um genügend Arbeit zu rekrutieren, um die Waren zu produzieren, die zur Deckung der Gesamtausgaben benötigt werden. In der Keynesischen Wirtschaftstheorie wird das Gleichgewicht in der Regel bei weniger als Vollbeschäftigung angenommen, eine Annahme, die durch die Berufung auf die empirische Verbindung zwischen Beschäftigung und Produktion als Okuns Gesetz gerechtfertigt ist. Der Gesamtaufwand kann in vier Bauteile aufgeschlüsselt werden. Diese bestehen aus Verbrauchsausgaben C, geplante Investitionsausgaben, Ip, Regierungsausgaben für Waren und Dienstleistungen, G und Ausfuhren ohne Einfuhren, NX. In der einfachsten Darstellung der Keynesian-Theorie wird angenommen, dass die Wirtschaft geschlossen wird (was bedeutet, dass NX = 0), und geplante Investitionen sind exogen und durch die Tiergeister der Investoren bestimmt. Verbrauch ist eine affine Funktion des Einkommens, C = a + b Y, wo der Steigungskoeffizient b als marginale Neigung zum Verzehr bezeichnet wird. Steigt eine der Komponenten der aggregierten Nachfrage, a, Ip oder G, für ein bestimmtes Einkommen, Y, verschiebt sich die aggregierte Nachfragekurve und der Schnittpunkt der AD-Kurve mit der 45-Grad-Linie verschiebt sich nach rechts. Auch wenn eine dieser drei Komponenten fällt, verschiebt sich die AD-Kurve und der Schnittpunkt der AD-Kurve mit der 45-Grad-Linie verschiebt sich. In der Allgemeinen Theorie, Keynes erklärt die Große Depression als eine Abwärtsverschiebung der AD-Kurve durch einen Verlust des Unternehmensvertrauens und einen Zusammenbruch der geplanten Investitionen verursacht. Original Formulierung Das Keynesische Kreuz ist eine Vereinfachung der Ideen, die in den ersten vier Kapiteln der Allgemeinen Theorie enthalten sind. Es unterscheidet sich in mehreren signifikanten Weisen von der ursprünglichen Formulierung. In seiner ursprünglichen Formulierung plante Keynes ein Paar von Funktionen, die er als aggregierte Nachfrage und eine aggregierte Versorgungsfunktion bezeichnete. Im Gegensatz zur Formulierung in Samuelsons Lehrbuch waren dies jedoch keine Beziehungen zwischen realen Gesamtausgaben und realen Gesamteinkommen.Sie wurden als Beziehungen zum BIP und zum Beschäftigungsvolumen gedacht. Keynes widmete ein ganzes Kapitel der allgemeinen Theorie, Kapitel 4, der Wahl der Einheiten. Im Buch verwendet er nur zwei Einheiten: Geldeinheiten und Arbeitszeiten. Das BIP kann in Währungseinheiten wie Dollar oder Euro eindeutig gemessen werden, aber wir können keine Tonnen Stahl und Kilo Orangen hinzufügen. Keynes erkannte, dass die Arbeit nicht homogen ist, aber er schlug vor, dieses Problem zu lösen, indem er argumentierte, dass, wenn ein Hirnchirurg zehnmal mehr als ein Müllsammler bezahlt wird, der Gehirnchirurg oft so viele effektive Einheiten der Arbeit liefert. Diese Konstruktion führt zu einer alternativen Formulierung der Messung des BIP, die durch die Aufteilung des Dollarwerts aller Waren und Dienstleistungen, die in einem bestimmten Jahr durch ein Maß des Geldlohns erzeugt werden, konstruiert werden kann. In der ursprünglichen Formulierung von Keynesian Economics in der General Theory, Keynes verließ das klassische Konzept, dass die Nachfrage und das Angebot von Arbeit immer gleich sind und stattdessen, er einfach die Arbeitsangebot Kurve aus seiner Analyse. Das Scheitern von Keynes, eine alternative Mikrofundierung seiner Theorie zu bieten, führte zu weit verbreiteten Meinungsverschiedenheiten über die intellektuellen Grundlagen der Keynesian Economics. AnnahmenThe Keynesian Kreuz erzeugt ein Gleichgewicht unter mehreren Annahmen. Zuerst ist die AD (blaue) Kurve positiv. Die AD-Kurve wird als positiv angenommen, da ein Anstieg der nationalen Produktion zu einer Erhöhung des verfügbaren Einkommens und damit zu einer Steigerung des Verbrauchs führen sollte, die einen Teil der Gesamtnachfrage ausmacht. Zweitens wird angenommen, dass die AD-Kurve einen positiven, vertikalen Abschnitt aufweist. Die AD-Kurve muss einen positiven, vertikalen Schnitt aufweisen, um die AD=Y-Kurve zu überqueren. Wenn die Kurven nicht überqueren, gibt es kein Gleichgewicht und keine Gleichgewichtsleistung kann ermittelt werden. Die AD-Kurve wird eine positive, vertikale Abgrenzung haben, solange eine aggregierte Nachfrage besteht – von Konsumausgaben, Investitionen, Nettoexporten oder Staatsausgaben – auch wenn es keine nationale Produktion gibt. Bei einem hohen Multiplizierwert ist die Steigung der AD-Kurve steiler. Siehe auch AD–AS Modell IS–LM Modell Hinweise Externe Links Das Keynesian Cross umfasst einen Applet, der das Keynesian Cross demonstriert und wie es auf Änderungen der zugrunde liegenden Parameter Keynesian Cross Diagram von Fiona Maclachlan, The Wolfram Demonstrations Project, reagiert. My Quiz for Wannabee Keynesians, 'Roger Farmer's Economic Window'. Martin Luther Holbrook (3. Februar 1831 - 12. August 1902) war ein amerikanischer Arzt und vegetarischer Aktivist, der mit den natürlichen Hygiene- und physischen Kulturbewegungen verbunden war. Biographie Holbrook wurde in Mantua Township, Portage County, Ohio geboren. Holbrook absolvierte das Ohio Agriculture College und bearbeitete den Ohio Farmer (1859-1861). Während 1861-1863 arbeitete Holbrook mit Dio Lewis in Boston, um körperliche Kultur und Hygiene zu fördern. Er studierte an Lewis's Normal School of Physical Culture. Er zog nach New York City und erhielt seinen medizinischen Abschluss vom Hygeio-Therapeutic College im Jahre 1864. Holbrook war Coproprietor des New Hygienic Institute in der Laight Street in New York City, das Anwesen war zuvor Russell Tralls Wasserkur-Institut. Am Institut befand sich ein türkisches Bad. Er war Gründer der Firma Miller, Wood and Holbrook und Miller, Wood & Co Verleger von medizinischen Büchern. Später veröffentlichte er unter seinem eigenen Namen M. L. Holbrook und war bis in die 1890er Jahre ein wichtiger Verleger der medizinischen und hygienischen Literatur. Die Druckmaschine befindet sich in der Laight Street in New York City. Es teilte die gleiche Adresse wie Russell Tralls New York Hygeio-Therapeutic College. Holbrook war ein Vegetarier und förderte Abstinenz von Alkohol, Kaffee, Fleisch, Tee und Tabak. Er übersetzte das deutsche Rohnahrungsbuch Obst und Brot von Gustav Schlickeysen. Das Buch förderte eine fruchtbare Ernährung von ungekochten Früchten, Getreide und Nüssen. Holbrook war ein Verfechter der Keuschheit. Sein 1894 Buch über das Thema empfahl ein physisches Kulturregime, um die Kraft des Körpers zu erhöhen und "morbides Verlangen nach unnatürlichem und unangemessenem Genuss der leidenschaftlichen Natur" zu verringern. Er war ein prominenter Eugeniker und Autor des 1897 Buches Stirpiculture, später wieder als Homo-Kultur. The Herald of Health Ab 1866 war Holbrook ein langjähriger Redakteur für Russell Trall's The Herald of Health (es wurde das Journal of Hygiene in 1893). Er bearbeitete die Zeitschrift bis 1898. Es war eine sehr beliebte Zeitschrift. 1898 wurde die Zeitschrift Omega umbenannt und von Holbrook und Charles Alfred Tyrrell bearbeitet.Es fusionierte mit Physische Kultur. Ausgewählte Publikationen Holbrooks Publikationen finden Sie in der New York Public Library. Parturition ohne Schmerzen: A Code of Directions for Escaping the Primal Curse (1874) Hygiene of the Brain and Nerves and the Cure of Nervousness (1878) Wie man den Speicher (1886)Dr. Holbrook's American Cookery (1888)Eating for Strength (1888) Physical, Intellectual, and Moral Advantages of Chastity (1894)Stirculture Oder die Verbesserung der Nachkommen durch Wiser Generation (1897)Homo-Kultur: Oder die Verbesserung der Nachkommen durch Wiser Generation (1899) =Referenzen ==