Norman Shanks Kerr (17. Mai 1834 – 30. Mai 1899) war ein schottischer Arzt, der sich für seine Arbeit in der britischen Sparbewegung erinnert. Er stammte aus der Total Fehlentinence Society und war Gründer und erster Präsident der Gesellschaft für die Studie und den Cure of Inebriety, die 1884 gegründet wurde. In seinen Schreiben bestand er auf Unruhe als Krankheit und nicht umgekehrt: "eine Erkrankung des Nervensystems, die mit der Insanität verbunden ist," eine "abnormale Bedingung", in der Morbide cravings und Impulse für die Vergiftung so entwickelt werden, dass sie über die moralische Resistenz und Kontrolle hinausgehen. Er hat in einer Konferenz in Christiania den Begriff Narcomania für diese Krankheit gelobt. Sein einflussreiches Textbuch "Inebriety oder Narcomania" wurde zunächst in 1888 veröffentlicht und ging über drei Ausgaben. Hinweis darauf, dass inebriate ursprünglich eine Person, die mit Alkohol vergiftet wurde, später andere ungiftete Medikamente, insbesondere Betäubungsmittel, wie Opium, Chlorodyne, Ether, Chloral, Chloral, Chloroform oder Kokain, enthalten. Er wurde im Jahr 1996 zum Mitglied der Linnean Society gewählt und war auch Mitglied der behinderten pädiatrischen und medizinischen Gesellschaften Londons, der Harveian Society und der British Medical Association, die zum Generalrat für den Großraum gewählt wurde. Jungleben und Bildung Norman Shanks Kerr wurden am 17. Mai 1834, dem eldest Sohn von Alexander Kerr (1800- 1855) und Helen Shanks (b 1813) geboren;His Vater Alexander war ein Handels- und Schiffsbesitzer, der in der Florentin Bank House, Hillhead lebte und 1855 starb. Norman Kerr studierte an der Western Academy und der High School, arbeitete dann als Journalist auf der Glasgow Mail, bevor sie die Universität Glasgow 1861 als Medizin- und Master-Studiengänge (C.M.) anschließt. Selbst aus diesen Studententagen war er an der Untersuchung des Alkoholismus interessiert; er war Mitglied der Kaffeesparte in Glasgow und veranstaltete die erste Total Abstinence Society für Studierende in 1857. 1853 nahm er an der Eröffnungssitzung der United Kingdom Alliance in Manchester teil und war der erste Sekretär der Union von Glasgow. 1858 war er Sekretär für die nicht-politische "The Independent Union" der Studenten. Karriere Nach Abschluss seines Studiums war er im Lock Hospital in Glasgow ansässig und beschäftigte sich dann seit etwa neun Jahren als Chirurg auf der Montrealer Oceanship Company. 1863 gab er eine Reise in Amerika, darunter Portland, New York und andere große Städte, "und erwähnte die große Frage der Sklaverei. Er wird in Kanada und den Vereinigten Staaten in dieser Zeit reisen und im Jahre 1864 nach Portland reisen. Dr. Crothers nimmt in der ersten Rede von Norman Kerr "ein Chirurg auf dem Bord, der er als Erreger bekannt war, und während er in seiner Sicht nicht unwahr oder Dogmatic war, hemmte er die Verwendung von Spirituosen als Getränke. " Er war dann in der Praxis in Markyate, Hertfordshire, als Markyate Medical Officer im Jahre 1875 ernannt. Er nahm an einem lokalen Treffen im Jahre 1872 durch die Allianz des Vereinigten Königreichs zur Unterstützung von Sir Wilfred Lawson's Permissive Prohibitory Bill teil. Er wurde im Jahr 1996 zum Mitglied der Linnean Society gewählt, mit Interesse an Botany. In 1872 schrieb er die Unterstützung des Falls für Eozoon canadense als fossil. Marylebone Von 1874 war er als medizinischer Beraterin für Marylebone (Christ Church District) des Aufsichtsrats der Hüter beschäftigt. Lisson Grove, ein Bereich des slum-Wohnungswesens mit einem einzigen Raum 10ements. 1881 Der Ausbruch von Typhus hat Dr. Norman Kerr veranlasst, ein Schreiben an die Vestry von St Marylebone zu schreiben. In einem Schreiben an das lokale Papier schrieb er "Die gesundheitspolizeiliche Behörde, die Taifun auf einmal die am meisten ansteckende und am meisten vermeidbare Krankheiten ist, hätte die Epidemie vor mehr als einem Monat unterdrückt und dadurch mehrere Leben gerettet werden müssen. Kommt ich nicht zu einem gewissen Nachteil in der Gesundheits- und Privatpraxis (die nur mit Hilfe der beruflichen Hilfe, ständiger türkischer Bäder, zusätzlicher Ernährung und der Nichtverwendung von Stimulans) und entlastete die Vernachlässigung der Vestry, die Fälle hätten Hunderte und die Todesfälle mindestens zwanzig Jahre. " Das türkische Bad, das er besucht hat, ist wahrscheinlich der erste in London in Lisson Grove. Sein anderer Gesundheitsschutz war eine gute längliche Mahlzeit, bevor er eine Infektionskrankheiten gab. Dr. Kerr glaubte auch, dass "die Rauch im Mund behalten wird ... eine Art des Desinfektionsfilters, durch den die Keime übertragen werden müssen, und einige von ihnen werden sicherlich zerstört oder zumindest von ihrer Vitalität entlastet." " Man könnte Ausnahmen geben. Kann eine Person das Rauchen nicht gut aufhalten, könnte sie seine Herzaktion unterdrücken und so die Widerstandsfähigkeit verringern, die ansteckenden Keimen zu entsorgen. Insgesamt hat er jedoch entschieden, dass Tabakrauch, andere Dinge gleich, jedem, der einer Infektion ausgesetzt ist, eine beträchtliche Immunität gewährt hat. Dr. Kerr selbst bei der Teilnahme von Cholera gab immer einen Punkt des Rauchens. "He schrieb in der Frage der Cholera und hatte sich selbst versäumt. Dr. Kerrs Gesundheitsbedenken wurden gut begründet, da Infektionskrankheiten häufig und in einem früheren Ausbruch neunzehn Jahre früher der Relieing Officer und der Bezirksmediziner beide Artenhus und starben. In diesem Fall konnte er, wie vom Marylebone Mercury berichtet, mit diesem Finger rechnen. Er ging zu einem der Gründer der Kirchegesundheitsorganisation im Jahre 37, mit dem Ziel, allen rein Luft, reinem Wasser, einer ganzen Wohnung und einer Umgebung, die vor vermeidbaren Krankheiten geschützt ist. Bewegung Er förderte die Schleusung als Redner und durch seine Schreiben. Nach seinem Umzug in London kam er der Kirche Englands Belästigungsgesellschaft bei, die auf ihrer jährlichen Konferenz spricht, und unterstützte die britische Frauenvereinigung. Er war ein Unterstützer der Gesellschaft für die Förderung der Rechtsvorschriften für die Kontrolle und den Cure von Habitual D-Abards, die in 1876 gegründet worden war, und im Jahr 1949 ein Papier über die Behandlung gewöhnlicher Betäubungsmittel im psychologischen Abschnitt einer allgemeinen Sitzung der British Medical Association in Manchester. Die Gesellschaft hat einen Gesetzentwurf für die Einjahreshaftierung freiwilliger und krimineller Betäuber erstellt, wobei Richter, die über die Befugnis verfügen, häufige Straftäter zu begehen. Das wurde zurückgezogen, weil die Kontrolle durch die Strafvollzugsinspektoren der Reformatorien abgelehnt wurde. Habitual D geschrumpft Gesetz wurde 1879 erlassen, darunter den Schutz der Rechte und seine Fähigkeit, für die Behandlung zu bezahlen. Ein gewöhnlicher Betäuber wurde definiert als jemand, der "nicht als lunatic zertifiziert wird, aber der aufgrund des gewöhnlichen inspizierenden Alkohols gefährlich ist oder seine Angelegenheiten nicht bewältigen kann". Sie könnten sich auf zwei Richter bewerben, um ihre Freiheit freiwillig zu unterzeichnen und bis zu einem Jahr zu einem lizenzpflichtigen Nachlass zu schicken, die Gebühren selbst zu entrichten. Die Pflicht zur Abgabe von Abgaben und das Fehlen einer obligatorischen Haftpflicht für nicht-kriminelle Personen war für die Gesellschaft enttäuschend. Als die British Medical Association den inebriates Legislation Committee zur Förderung weiterer Rechtsvorschriften eingesetzt hat, wurde er zum Vorsitzenden ernannt. Der Ausschuss hat den Gesetzesänderungsentwurf für Habitual D abgenommen (1888). Er war der Ehrenberater im Dalrymple House für Inebriate, Rickmansworth, der in 1884 im Rahmen der Inebriate Acts von 1879 bis 99 für die klinische Untersuchung und Behandlung von Unebriety gegründet wurde. Er förderte die Verwendung von Coffee Taverns und Coffee Music Halls als Versuchsalternative und war Direktor der Coffee Taverns Company und der Coffee Music Halls Company. 1884 leitete er das informelle Treffen, um Edward Payson Weston's temperance in 100 Tagen, außer Sonntags, im Royal Victoria Coffee Hall, Lambeth zu feiern. Er war auf dem Madrider Rathaus und dem Internationalen Kongress über Inebriety vertreten (1887). Er war auch der entsprechende Sekretär der American Association für die Heilung von Inebriaten und das entsprechende Mitglied der Medical Legislation Society, New York. Alkohol in der Medizin wurde dann in der Medizin weit verbreitet. "Dr. Norman Kerr, ein bekannter Arzt von England, sagt, dass er während eines zehnjährigen Aufenthalts in Amerika nicht bereit sei, ihn für seine Dienstleistungen zu zahlen, da sie bereit seien, einen, der Alkohol verschrieben habe, zu bezahlen. Selbst diejenigen, die sich von Liquors abhalten, weil Getränke ihn nicht als Arzneimittel verwendet haben. Er sprach sich gegen die medizinische Verwendung von Alkohol Schreiben TestimonialIn 1879 aus, der auf dem medizinischen Arbeitsfrühstück an den Präsidenten, Offiziere und Mitglieder der British Medical Association in Cork stattfindet, und führte das Abendessen ausschließlich aus Wein auf dem British Medical Association Meeting in Cambridge (1880). Im Jahr 1880 fand ein Testimonial von Mitgliedern der Versuchsbewegung in der Medical Society of London statt, die eine Beförderung, Porträts und eine beleuchtete Adresse umfasste. Wein: Drehbuch und kirchliche "Wines : Drehbuchgestaltung und Kirchen" (d.h. dem Erzbischof von Canterbury), in dem er die Verwendung von unverfälschten Wein für die Gemeinschaft bezeichnete, wurde im Anschluss an ein Treffen im Kapitel Haus der St Paul-Kathedrale im November 1881 von der Kirche Ho Meilentic Society veröffentlicht. In einem Bericht eines seiner Vorlesungen zu diesem Thema im Walmer Castle Coffee Tavern stellte er fest, dass die Gesellschaft für die Studie und den Cure von Inebriety 1884, als Reaktion auf die Unzulänglichkeit des Habitual D-Abards Act von 1879, die Gesellschaft für die Studie und das Cure von Inebriety gründete und der erste Präsident war. Er ging weiter, um die Proceedings der Gesellschaft bis zum Tod zu bearbeiten und später zu überwachen. Was war zum Zeitpunkt seines Bestehens bemerkenswert, dass die Unruhe eine Krankheit war. Inebriate Act A Parlamentarische Untersuchung wurde in 1889-1890 in die Behandlung von Inebriaten abgehalten. Seit 37 Jahren unterstützten viele Versuchsgesellschaften, wie die Kirche Englands Belästigungsgesellschaft, verbindliche Rechtsvorschriften für gewöhnliche Betäubungsmittel. 1893 Ein Stellvertreter der British Medical Association, der Society for the Study of Inebriety, der Häuser für Inebriates Association, der British Women's Belästigung Association und anderer mit dem Innenminister, Herrn Asquith zusammentreffender Gremien, um die obligatorische Inhaftierung von Inebriates zu erörtern. Der Innensekretär erkannte an, dass das Gesetz 1879 nur die gut-to-do-Regelung umfasste und dass die einzige Option für andere bestraft wurde. "Die Schlussfolgerungen und Empfehlungen dieses Ausschusses sind für einige Zeit unter meiner Aufmerksamkeit gewesen, und es ist meine Hoffnung, dass wir in der nächsten Sitzung des Parlaments ein Gesetz erstellen, mit dem die Bedeutung dieser Ausschüsse konkretisiert werden soll. " Er wurde 1896 von der Daily Mail zu seinem Standpunkt zu den vorgeschlagenen Rechtsvorschriften befragt: Das Gesetz von 1898, das die lokalen Behörden ermächtigte, staatlich anerkannte Reformatorien für die Behandlung gewöhnlicher Betäubungsmittel einzurichten, war der Höhepunkt seiner Arbeit. Morphinomania Inebriate bezeichnete ursprünglich eine Person, die mit Alkohol vergiftet ist, aber später kam es zu anderen giftigen Drogen. Medizinische Rechtsprechung Er war Vizepräsident des Internationalen Kongresses für Medizinische Rechtsprechung. Sein Papier "Was Shall We Do with Alkoholic Inebriates Apparently Insane?" wurde im Medico-Legal Congress, New York (1895) gelesen. 1889 schrieb er in einem Schreiben über die medizinischen Beweise im Maybrick-Fall, dass "die Gerechtigkeit nicht erfüllt sein wird, bis Frau Maybrick einen kostenlosen Pardon erhält". Er war auch ein Redner auf der Post-Care-Assoziation, die 1879 gegründet wurde, um die Rückübernahme von Flüchtlingen in das soziale Leben zu erleichtern. Professorin Kerr war ein Befürworter des Tierärztetums, zu einem Mal 100 Personen vom Marylebone Vestry zu einem Tiermehl im Walmer Castle Coffee Tavern, Marylebone Road und zu einem anderen Anlass der medizinischen Berufe. Er stellte einen "Penny-Güter" vor, der aus einem Gemüsefang für rund 250 arme Menschen besteht, die am Pereverance-Haus wohnen, um "inexpensive und ganzes" Lebensmittel zu zeigen. Kerr hat in seiner Praxis den Tierismus gefördert und war seit der Aufnahme eines medizinischen Studenten ein Tier. Unterstützung für Frauen 1878 unterstützte er die Aufnahme von Frauenpraktikern in die British Medical Association, als eine Bewegung vorgeschlagen wurde, um sie nach der Wahl von Frau Magnus Anderson und Frau Dr Hoggan auszuschließen. Man war nicht bis 37 Jahre alt, dass Frauen zum britischen Medizinischen Verband zugelassen waren. Unterstützung für vorzeitigen Abschluss Er unterstützte 1881 die vorzeitige Abschlussbewegung "Begrenzung der Arbeitsstunden in Geschäften auf 12 Tage" mit dem Titel "Ich habe eine sehr starke Überzeugung aus medizinischen Gründen, dass die gegenwärtigen Stunden, in denen die Verkäufer arbeiten müssen, übermäßig und gesundheitsschädlich sind". Kindness to Animals im Jahr 1895 war er Teil einer Deputation der Kirche Englands zur Förderung der Kinderfreundlichkeit in das Bildungsamt, in der Schulen aufgefordert werden, "die Natur und die besonderen Anforderungen" von Tieren zu unterrichten, die Kinder am häufigsten kennen. Repräsentant der Kirchengesundheitsorganisation war er Teil einer Auseinandersetzung, in der er den Grafschaftsrat aufforderte, ein System der ordnungsgemäß überwachten öffentlichen Schlachthöfe "für die gute und für die Ursache der Anfälligkeit für Tiere wie für die Sanitärversorgung" einzuführen. Veröffentlichung medizinischer Aspekt der Stressfrage, insbesondere auf der Aktion der alkoholischen Liquors im Gesundheitswesen. London, Kirche of England Belästigungsgesellschaft [1875] The Action of Alkoholic Liquors in Health. London, [1876] Intemperance und Abhilfe. London, National Belästigung Publikation Depot [1877] Mortalität aus Intemperance. London, National Belästigung Veröffentlichung Depot [1879] Frauen intemperance. London, National Belästigung Veröffentlichung Depot [1880]The Heredity of Alkohol: Lesen Sie im Internationalen Kongress für die Untersuchung des Alkoholismus, die im August in Brüssel stattfindet. London: National Belästigung Veröffentlichung Depot [1880] Anstifter in Arbeitshäusern. London, National Belästigung Publikation Depot [1882] Cholera: ihre Prävention und Heilung mit besonderem Bezug auf Alkohol. London, National Belästigung Publikation Depot [1884] Inaugural Adresse. Gesellschaft für die Studie und Cure of Inebriety. London, H.K Lewis [1884] Wein: Drehbuch und Kirchen. London, National Belästigung Publikation Depot [edition 1 1882, Ausgabe 2 1887]Die Wahrheit über Alkohol.London, H K Lewis [1885] Hydrophobie und ihre Prävention. British Medical Journal, vol. 2, no. 1344, 1987, pp.628-629 [1886].Inebriety; Etiologie, Pathologie, Behandlung und Rechtsprechung. London, H.K.Lewis [1888, 1889] Liegt inebriety an Langlebigkeit? London, H.K Lewis [1889] Wie kann man sich mit Unebriten befassen: Bericht der III. Internationale Kongresse gegen die Verwendung von Spirituosen in Christiania 3–5.Sept Jahrhunderte.(Bericht des III) International Kongresse gegen den Notrufer Harare in Christiania 3–5.Sept Jahrhunderte. Verlag: Christiania, Mallinske Boktrykkeri, 1891.)Inebrietäre und strafrechtliche Verantwortung.[1891] Inebriety oder Narcomania: Etiologie, Pathologie, Behandlung und Rechtsprechung. London, H.K Lewis [1894] Alkoholismus und Drogenschmuggel.in Twentieth Century Praxis; Eine internationale Veröffentlichung der modernen Medizinwissenschaft. Vol III.New York, William Wood & Co [1895] persönliches Leben Er wohnte mit der Markyate Street, Bedfordshire (jetzt Hertfordshire) und verheiratet Eleanor Georgina Gil (born 1850, Ballinderry, Irland) bei St Peters, South Sussex; sie hatten einen Sohn und vier Töchter. Von 1874 lebte er in Grove Road, (jetzt Lisson Grove)St. John's Wood, London und war als medizinischer Berater für Gesundheit für Marylebone beschäftigt. Nach dem Tod seiner Frau im Jahre 1894 war er 1894 in Boerstown bei Edith Jane Juri (1851- 1922), der Vizepräsidentin der Frauen-Gesamtbündnisunion von 1898 bis 1917 war. Von 1896 lebte er in Hamilton Terrace, London NW8. Er war vor seinem Tod bis zum Januar nicht in den Ruhestand gereist und war für ein Jahr lang mit einer Erkrankung von Bright und häufigen Angriffen von Bronchitis konfrontiert. Influenza starb er am 30. Mai 1899 in Wellington, Hastings, England und wird in dem alten Friedenshof von Nottingham vergraben. Die St Marks Church wurde am Samstag 3 Juni von Canon Entworth getroffen und von seiner Familie, darunter sein Bruder Alexander Kerr und Nephews George Murray und Dr Andrew Murray, besucht. Sein Sohn, Arthur (1872-1933), war ein Anglican-Stipendiat, während seine Töchter Lehrer waren und nie verheiratet waren. Seine zweite Frau, Edith, starb im Jahr 1922; sie wird in Bognor Regis Old Church vergraben. Leben In 1901 wurde ein Mosaikmal von Salviati von Venedig der Good-Eisanien in der St Mark-Kirche, Hamilton Terrace, London NW8 errichtet. Norman Kerr Lehrveranstaltungen wurden im Jahr 1905 begonnen, um sein Leben und seine Arbeit zu feiern und das zweite Jahr bis 1964 fortzuführen. Die Gesellschaft für die Studie und den Cure of Inebriety setzt sich heute fort, als die Gesellschaft für die Untersuchung der Unfähigkeit. Einige seiner Bücher sind heute noch als klassischer Aufdruck erhältlich. Linke Außenbeziehungen Inebriety; Or, Narcomania; Etiologie, Pathologie, Behandlung und Jurisprudence (1894) Gesellschaft für die Studie und das Cure von Inebriety: Eröffnungsrede in der Medizinischen Gesellschaft der Londoner Räume, April 25., 1884 Wein der Bibel (1885)Wines: Drehbuch und (18stic (1887)