Solarstrom in Deutschland besteht fast ausschließlich aus Photovoltaik (PV) und entfiel 2019 auf schätzungsweise 8,2 Prozent der Bruttoelektrizitätserzeugung des Landes. 2014 wurden rund 1,5 Millionen Photovoltaikanlagen im ganzen Land installiert, von kleinen Dachanlagen bis hin zu mittleren kommerziellen und großen Solarparks. Deutschlands größte Solarfarmen befinden sich in Meuro, Neuhardenberg und Templin mit Kapazitäten über 100 MW.Deutschland gehört seit mehreren Jahren zu den weltweit größten PV-Installationsanlagen mit einer Gesamtkapazität von 43,3 Gigawatt (GW) Ende 2016, hinter nur China. Neue Anlagen von PV-Anlagen sind jedoch seit dem Rekordjahr 2011 stetig zurückgegangen. Es wird geschätzt, dass 2017 mehr als 70% der Arbeitsplätze des Landes in der Solarindustrie im Solarsektor in den letzten Jahren verloren sind. Die Befürworter der PV-Branche beschuldigen den Mangel an staatlichem Engagement, während andere auf die finanzielle Belastung hinweisen, die mit dem schnellen Ausrollen von Photovoltaik verbunden ist und den Übergang zu erneuerbaren Energien ihrer Ansicht nach untragbar macht. Das offizielle Regierungsziel Deutschlands besteht darin, den Beitrag der Erneuerbaren zum gesamten Stromverbrauch des Landes kontinuierlich zu erhöhen. Langfristige Mindestziele sind bis 2020 35 %, 50 % bis 2030 und 80 % bis 2050. Das Land produziert zunehmend mehr Strom zu bestimmten Zeiten mit hoher Sonneneinstrahlung als es braucht, treiben Spotmarktpreise und exportieren seinen Stromüberschuss in seine Nachbarländer, mit einem Rekordüberschuss von 34 TWh im Jahr 2014. Ein Rückgang der Spot-Preise kann jedoch die Strompreise für Einzelhandelskunden erhöhen, da auch die Verbreitung des garantierten Einspeisetarifs und des Spot-Preises zunimmt. Da der kombinierte Anteil an schwankenden Wind und Solar 17 Prozent auf den nationalen Strommix nähert, werden andere Probleme immer drängender und andere mehr machbar. Dazu gehören die Anpassung des Stromnetzes, die Errichtung neuer Netzspeicherkapazitäten, die Demontage und die Veränderung fossiler und nuklearer Kraftwerke – Braunkohle und Kernkraft sind die preisgünstigsten Stromlieferanten des Landes, nach heutigen Berechnungen – und die Errichtung einer neuen Generation von kombinierten Wärme- und Kraftwerken. Konzentrierte Solarenergie (CSP), eine Solarstromtechnologie, die keine Photovoltaik verwendet, hat für Deutschland praktisch keine Bedeutung, da diese Technologie viel höhere Sonneneinstrahlung erfordert. Es gibt jedoch eine 1,5 MW-Experimentelle CSP-Anlage, die nicht für die kommerzielle Stromerzeugung genutzt wird, den Jülich Solar Tower im Besitz des Deutschen Zentrums für Luft- und Raumfahrt. Geschichte Deutschland war eines der ersten Länder, um PV-Strom im Netz zu nutzen. Im Jahr 2004 war Deutschland das erste Land, zusammen mit Japan, um 1 GW kumulative installierte PV-Kapazität zu erreichen. Seit 2004 wächst die Solarenergie in Deutschland aufgrund der im Deutschen Erneuerbaren Energiequellengesetz eingeführten Einspeisetarife für erneuerbare Energien und sinkender PV-Kosten deutlich. Die Preise für PV-Anlagen sanken in den 5 Jahren seit 2006 um mehr als 50%. Bis 2011 lieferte Solar PV 18 TWh von Deutschlands Strom oder etwa 3% von insgesamt. In diesem Jahr setzte die Bundesregierung ein Ziel von 66 GW installierter Solar-PVC-Kapazität bis 2030, um mit einem jährlichen Anstieg von 2,5–3,5 GW erreicht werden, und ein Ziel von 80% Strom aus erneuerbaren Quellen bis 2050. In den Rekordjahren 2010, 2011 und 2012 wurden jährlich mehr als 7 GW PV-Kapazität installiert. Für diesen Zeitraum stellte die installierte Kapazität von 22,5 GW fast 30% der weltweit eingesetzten Photovoltaik dar. Seit 2013 ist die Zahl der neuen Anlagen aufgrund restriktiver Regierungspolitiken deutlich zurückgegangen. Regierungspolitik Der Einspeisetarif (FiT) kostet ab 2012 rund 14 Milliarden Euro (18 Milliarden US-Dollar) pro Jahr für Wind- und Solaranlagen. Die Kosten verteilen sich auf alle Rate-Payer in einem Zuschlag von 3,6 €ct (4,6 ¢) pro kWh (etwa 15% der gesamten inländischen Stromkosten). Da andererseits teure Spitzenkraftwerke verdrängt werden, wird der Preis am Stromaustausch durch den sogenannten Verdienstauftragseffekt reduziert. Mit 25.8 GW, die am 20. und 21. April 2015 in Deutschland produziert wurde, hat Deutschland einen Weltrekord für die Solarstromproduktion aufgestellt. Nach Angaben der Solarstromindustrie ist ein Einspeisetarif das effektivste Mittel zur Entwicklung von Solarenergie. Es ist das gleiche wie ein Kaufvertrag, aber mit einem viel höheren Satz. Da die Branche reift, wird sie reduziert und wird gleich wie ein Stromkaufvertrag.Ein Einspeisetarif ermöglicht Anlegern eine garantierte Investitionsrendite – eine Anforderung an die Entwicklung. Ein erster Unterschied zwischen Steuergutschrift und Einspeisetarif besteht darin, dass die Kosten das Jahr der Installation mit Steuergutschrift tragen und über viele Jahre mit einem Einspeisetarif ausgeschüttet werden. In beiden Fällen werden die Anreizkosten auf alle Verbraucher verteilt. Dies bedeutet, dass die anfänglichen Kosten für einen Einspeisetarif sehr niedrig und für eine Steuergutschrift sehr hoch sind. In beiden Fällen reduziert die Lernkurve die Installationskosten, ist aber kein großer Beitrag zum Wachstum, da die Gitterparität immer noch erreicht ist. Seit Ende der Boomperiode ist der nationale PV-Markt aufgrund der Änderungen im Deutschen Erneuerbaren Energiequellengesetz (EEG) seither deutlich zurückgegangen, dass die Einspeisetarife reduziert und Beschränkungen für betriebswirtschaftliche Anlagen festgelegt wurden, die ihre Größe auf höchstens 10 kW begrenzen. Die bisherige Version des EEG garantierte nur finanzielle Unterstützung, solange die PV-Kapazität noch nicht 52 GW erreicht hatte. Diese Grenze wurde jetzt entfernt. Es sieht auch vor, das jährliche PV-Wachstum innerhalb von 2,5 GW auf 3,5 GW zu regulieren, indem die garantierten Gebühren entsprechend angepasst werden. In den Gesetzesreformen wird bis 2025 ein Anteil von 40 bis 45 Prozent an erneuerbaren Energiequellen und bis 2035 ein Anteil von 55 bis 60 Prozent festgelegt. Seit November 2016 können Mieter in Nordrhein-Westfalen (NRW) bald von den an den Gebäuden, in denen sie leben, angebrachten PV-Panels profitieren. Die staatliche Regierung hat Maßnahmen zur Selbstverbrauchung von Strom eingeführt, die es den Mietern ermöglichen, den Strom, der vor Ort erzeugt wird, günstiger zu erwerben als die regelmäßigen Versorgungsverträge. Netzkapazität und Stabilitätsfragen Etwa 9 GW Photovoltaikanlagen in Deutschland werden nachgerüstet, wenn die Frequenz auf 50,2 steigt. Hz, was einen Überschuss an Strom auf dem Netz anzeigt. Die Frequenz ist unwahrscheinlich 50,2 zu erreichen. Hz im normalen Betrieb, kann aber, wenn Deutschland die Macht in Länder exportiert, die plötzlich einen Stromausfall erleben. Dies führt zu einem Überschuss an Generation in Deutschland, der auf rotierende Last und Generation übertragen wird, wodurch die Systemfrequenz steigt. Dies geschah 2003 und 2006. Stromausfälle könnten jedoch 2006 nicht durch Photovoltaik verursacht worden sein, da Solar PV damals eine vernachlässigbare Rolle im deutschen Energiemix spielte. Im Dezember 2012 erklärte der Präsident der Bundesnetzagentur, die Bundesnetzagentur, dass es "keine Anzeichen dafür gibt", dass der Wechsel zu erneuerbaren Energien mehr Stromausfälle verursacht. Amory Lovins vom Rocky Mountain Institute schrieb 2013 über die deutsche Energiewende und nannte die Diskussion über die Netzstabilität eine "Disinformationskampagne". Potential Deutschland hat etwa das gleiche Solarpotenzial wie Alaska, das durchschnittlich 3.08 Sonnenstunden/Tag in Fairbanks hat. Statistik Die Geschichte der installierten Photovoltaik-Kapazität Deutschlands, ihre durchschnittliche Leistung, produzierte Strom und ihr Anteil am gesamten verbrauchten Strom, zeigte ein stetiges, exponentielles Wachstum für mehr als zwei Jahrzehnte bis etwa 2012. Die Solar-PV-Kapazität verdoppelte sich im Durchschnitt alle 18 Monate in diesem Zeitraum; eine jährliche Wachstumsrate von mehr als 50 Prozent. Seit etwa 2012 hat sich das Wachstum deutlich verlangsamt. Die Solaranlage der Generation nach Typ Anlagen von weniger als 10 kW entfiel auf 14,2% der installierten Gesamtkapazität. Dies sind einzelne direkte Systeme, meist Wohn-Solar-Pv-Systeme. Die mit 10–100 kW bewerteten Systeme stellten 38,2 % der Kapazität dar und stellen Systeme dar, die gemeinsam an einem Ort wie einem großen Wohnblock oder großen kommerziellen Standort oder intensiven landwirtschaftlichen Einheiten eingesetzt werden. Die nächste Klassengröße der Systeme 100–500 kW entspricht 14,1 % der Kapazität und wäre in der Regel größere Handelszentren, Krankenhäuser, Schulen oder industrielle / landwirtschaftliche Räume oder kleinere Bodenmontagesysteme. Die letzte Kategorie von Systemen mit einer Nennleistung von über 500 kW entfiel auf 33,5% und stellt größtenteils Fernstromsysteme dar, die Bodenpaneele bieten Strom für eine Mischung von Industrie- und Gewerbestandorten. Es ist interessant zu beachten, dass große Kraftwerke zwar in Solarstromartikeln viel Aufmerksamkeit erhalten, aber die Anlagen unter 0,5 MW in der Größe im Jahr 2017 fast zwei Drittel der installierten Kapazität in Deutschland ausmachen. Die PV-Kapazität der Bundesländer besteht aus sechzehn, teils souveränen Bundesländern oder Ländern. Die südlichen Bundesländer Bayern und Baden-Württemberg machen rund die Hälfte des gesamten bundesweiten PV-Einsatzes aus und sind nach Nordrhein-Westfalen auch die wohlhabendsten und bevölkerungsreichsten Staaten.Photovoltaikanlagen sind jedoch in den sechzehn Bundesstaaten weit verbreitet und nicht auf die südliche Region des Landes beschränkt, wie dies durch eine Watt pro Kopfverteilung nachgewiesen wird. Fotovoltaische Kraftwerke Galerie UnternehmenEinige Unternehmen haben seit 2008 zusammengebrochen, mit Blick auf den harten Wettbewerb von importierten Solarpanels. Einige wurden wie Bosch Solar Energy von SolarWorld übernommen. Zu den großen deutschen Solarunternehmen gehören: Siehe auch Deutsche Solarindustrie Association Erneuerbare Energie in Deutschland Solarstrom in der Europäischen Union Solarstrom durch Land Windkraft in Deutschland Geothermie Strom in Deutschland Erneuerbare Energie nach Ländern Referenzen Externe Links Energie Charts – interaktive Grafiken der deutschen Stromerzeugung und Marktpreise (Fraunophhofer ISE)Cloud Deutschland ein Powerhouse in Solar Manuel Schmidt, 2007Süddeutschland entwickelt seine PV Capacities Cloudy Deutschland unwahrscheinlich Hotspot für Solarenergie " Wirtschaftliche Auswirkungen der Förderung erneuerbarer Energietechnologien – Die deutsche Erfahrung" (PDF). Ruhr Wirtschaftspapiere. RWI Essen.Retrieved 26 November 2010."Performance of Photovoltaics (PV) in Deutschland". SMA Solar Technology AG.Retrieved 4. August 2011.