Diese Liste der Internet Zensur und Überwachung durch Land bietet Informationen über die Arten und Ebenen der Internet Zensur und Überwachung, die in Ländern auf der ganzen Welt auftritt. Klassifikationen Detaillierte Länderinformationen über Internet Zensur und Überwachung werden in der Freiheit über die Net-Berichte von Freedom House, von der OpenNet-Initiative, von Reportern ohne Grenzen, und in den Länderberichten über Menschenrechtspraktiken von dem US-Staatsbüro für Demokratie, Menschenrechte und Arbeit bereitgestellt. Die Ratings, die von mehreren dieser Organisationen erstellt werden, sind unten sowie in der Zensur nach Länderartikel zusammengefasst. Freiheit in den Netzberichten Die Freedom on the Net-Berichte liefern analytische Berichte und numerische Bewertungen über den Stand der Internetfreiheit für Länder weltweit. Die untersuchten Länder stellen eine Stichprobe mit einer breiten Palette geografischer Vielfalt und wirtschaftlicher Entwicklung sowie unterschiedlicher politischer und medialer Freiheit dar. Die Umfragen stellen eine Reihe von Fragen, die darauf abzielen, das Niveau der Internet- und digitalen Medienfreiheit jedes Landes zu messen, sowie den Zugang und die Offenheit anderer digitaler Mittel zur Übermittlung von Informationen, insbesondere von Mobiltelefonen und Textnachrichten. Ergebnisse für drei Bereiche: Hindernisse für den Zugang: infrastrukturelle und wirtschaftliche Barrieren für den Zugang; staatliche Anstrengungen zur Blockierung spezifischer Anwendungen oder Technologien; Rechts- und Eigentumskontrolle über Internet- und Mobilfunkanbieter. Einschränkungen des Inhalts: Filterung und Sperrung von Webseiten; andere Formen der Zensur und Selbstzensur; Manipulation von Inhalten; die Vielfalt der Online-Nachrichtenmedien; Nutzung von digitalen Medien für den sozialen und politischen Aktivismus. Verletzungen der Nutzerrechte: Rechtsschutz und Einschränkungen der Online-Aktivitäten; Überwachung und Grenzen der Privatsphäre; und Auswirkungen auf die Online-Aktivitäten, wie rechtliche Verfolgung, Inhaftierung, physische Angriffe oder andere Formen der Belästigung. Die Ergebnisse aus den drei Bereichen werden zu einer Gesamtwertung für ein Land kombiniert (von 0 für beste bis 100 für schlechtesten) und Länder werden als Free (0 bis 30,) "Partly Free" (31 bis 60,) oder "Not Free" (61 bis 100) basierend auf den Gesamtsummen bewertet. Seit 2009 hat Freedom House neun Ausgaben des Berichts produziert. 2010 gab es keinen Bericht. Die Berichte umfassen im allgemeinen den Zeitraum von Juni bis Mai. Öffnen Nettoinitiative In einer Reihe von Berichten, die zwischen 2007 und 2013 veröffentlicht wurden, klassifizierte die OpenNet-Initiative (ONI) die Größe der Zensur oder Filterung in einem Land in vier Tätigkeitsbereichen. Die Größe oder Höhe der Zensur wurde wie folgt klassifiziert: Pervasive: Ein Großteil der Inhalte in mehreren Kategorien wird blockiert. Wesentlich: Eine Reihe von Kategorien unterliegen einem mittleren Niveau der Filterung oder viele Kategorien unterliegen einem niedrigen Niveau der Filterung. Selektive: Eine kleine Anzahl von bestimmten Websites werden blockiert oder Filterziele eine kleine Anzahl von Kategorien oder Probleme. Vermutet: Es wird vermutet, aber nicht bestätigt, dass Websites gesperrt werden. Keine Beweise: Keine Hinweise auf blockierte Websites, obwohl andere Formen von Kontrollen bestehen können. Die Einstufungen wurden für folgende Tätigkeitsbereiche vorgenommen: Politisch: Ansichten und Informationen im Gegensatz zu denen der aktuellen Regierung oder im Zusammenhang mit Menschenrechten, Meinungsfreiheit, Minderheitsrechte und religiösen Bewegungen. Social: Ansichten und Informationen, die als beleidigend oder als sozial empfindlich wahrgenommen werden, oft mit Sexualität, Glücksspiel oder illegalen Drogen und Alkohol verbunden. Konflikt/Sicherheit: Ansichten und Informationen zu bewaffneten Konflikten, Grenzstreitigkeiten, separatistischen Bewegungen und militanten Gruppen. Internet-Tools: E-Mail, Internet-Hosting, Suche, Übersetzung und Voice-over Internet Protocol (VoIP) Dienste, Zensur oder Filterung Umgehungsmethoden. Aufgrund rechtlicher Bedenken prüft die OpenNet-Initiative keine Filterung der Kinderpornographie und weil ihre Klassifikationen sich auf die technische Filterung konzentrieren, beinhalten sie keine anderen Arten von Zensur. Bis 2010 hatte die OpenNet-Initiative die Internetfilterung von Regierungen in über vierzig Ländern weltweit dokumentiert. Das Filterniveau wurde 2007 in 26 Länder und 2009 in 25 Länder eingestuft. Von den 41 Ländern, die in diesen zwei Jahren klassifiziert wurden, zeigten sieben keine Anzeichen für Filterung (Ägypten, Frankreich, Deutschland, Indien, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten), während man in allen Bereichen (China,) 13 gefunden wurde, um in einem oder mehreren Bereichen pervasive Filterung zu tätigen, und 34 wurden gefunden, um in ein oder mehrere Bereiche zu filtern.Von den 10 Ländern, die in den Jahren 2007 und 2009 klassifiziert wurden, verringerte man sein Niveau der Filterung (Pakistan,) fünf erhöht ihr Niveau der Filterung (Aserbaijan, Weißrussland, Kasachstan, Südkorea und Usbekistan) und vier halten das gleiche Niveau der Filterung (China, Iran, Myanmar und Tadschikistan). Im Dezember 2014 kündigte ich an: Nach einem Jahrzehnt der Zusammenarbeit in der Studie und Dokumentation von Internetfilter- und Kontrollmechanismen auf der ganzen Welt werden die OpenNet-Initiative-Partner keine Forschung mehr unter dem ONI-Banner durchführen. Die ONI-Website, einschließlich aller Berichte und Daten, wird unbestimmt gepflegt, um weiterhin den öffentlichen Zugang zu ihrem gesamten Archiv veröffentlichter Arbeit und Daten zu ermöglichen. Die zusammengefassten globalen Internetfilterdaten von ONI wurden zuletzt am 20. September 2013 aktualisiert. Reporter ohne Grenzen RWB Feinde des Internets und Länder unter Überwachungslisten Im Jahr 2006 begannen Reporter ohne Grenzen (Reporter sans frontières, RSF) eine in Paris ansässige internationale Nichtregierungsorganisation, die die Pressefreiheit befürwortet, eine Liste von "Enemies of the Internet". Die Organisation klassifiziert ein Land als Feind des Internets, denn "alle dieser Länder markieren sich nicht nur für ihre Fähigkeit, Nachrichten und Informationen online zu zensieren, sondern auch für ihre fast systematische Unterdrückung der Internetnutzer. " 2007 wurde eine zweite Liste von Ländern "Under Surveillance" (ursprünglich "Under Watch)" hinzugefügt. Als 2006 die Liste "Enemies of the Internet" eingeführt wurde, verzeichnete sie 13 Länder. Von 2006 bis 2012 fiel die Zahl der aufgeführten Länder auf 10 und stieg dann auf 12. Die Liste wurde 2013 nicht aktualisiert. Im Jahr 2014 wuchs die Liste auf 19 mit einem erhöhten Schwerpunkt auf Überwachung neben Zensur. Die Liste wurde seit 2014 nicht aktualisiert. Als 2008 die Liste "Unter Aufsicht befindliche Länder" eingeführt wurde, verzeichnete sie 10 Länder. Zwischen 2008 und 2012 stieg die Zahl der aufgeführten Länder auf 16 und fiel dann auf 11. Die Zahl wuchs bis zum Jahr 2020 auf 12 mit Norwegen. Die Liste wurde zuletzt im Jahr 2020 aktualisiert. RWB Sonderbericht zur InternetüberwachungAm 12. März 2013 Reporter Ohne Grenzen veröffentlichten einen Sonderbericht über die Internetüberwachung. Der Bericht enthält zwei neue Listen: eine Liste von "State Enemies of the Internet", Ländern, deren Regierungen an einer aktiven, aufdringlichen Überwachung von Nachrichtenanbietern beteiligt sind, die zu schweren Verletzungen der Informations- und Menschenrechtsfreiheit führen; und eine Liste von "Corporate Enemies of the Internet", Unternehmen, die Produkte verkaufen, die von Regierungen verwendet werden können, um Menschenrechte und Informationsfreiheit zu verletzen. Die fünf "State Enemies of the Internet" im März 2013 sind: Bahrain, China, Iran, Syrien und Vietnam. Die fünf "Corporate Enemies of the Internet" im März 2013 sind: Amesys (Frankreich,) Blue Coat Systems (U.S,) Gamma (UK und Deutschland), Hacking Team (Italien,) und Trovicor (Deutschland.) Länderberichte über Menschenrechtspraktiken Länderberichte über Menschenrechtspraktiken sind eine jährliche Reihe von Berichten über Menschenrechtsbedingungen in Ländern der Welt. Zu den Berichten gehören unter anderem Informationen über die Meinungsfreiheit und die Presse einschließlich der Internetfreiheit, Versammlungs- und Assoziationsfreiheit sowie willkürliche Störungen in Bezug auf Privatsphäre, Familie, Heimat oder Korrespondenz. Die Berichte werden vom Bureau of Democracy, Human Rights und Labor im US-Staatsministerium erstellt. Die Berichte umfassen international anerkannte individuelle, zivile, politische und Arbeitnehmerrechte, wie sie in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte dargelegt sind. Der erste Bericht wurde 1977 für das Jahr 1976 erstellt. Internet Zensur und Überwachung durch Kontinent AfrikaThe Americas Asia Europe Oceania Siehe auch Global Internet Freedom Task Force – eine Initiative der US-amerikanischen Abteilung für staatliche Internet Zensur im Arabischen Frühling International Freedom of Expression Exchange – überwacht Internet Zensur weltweit Tunesien Monitoring Group Reporters sans frontières (Reporter ohne Grenzen)Der Web Index der World Wide Web Foundation, ein Maß für den politischen Fortschritt der Welt im Internet, und den politischen Fortschritt der Welt. Referenzen Dieser Artikel enthält das Material der öffentlichen Domänen der US-amerikanischen Abteilung für Staatsdokumente: das Büro für Demokratie, Menschenrechte und Arbeit. "Landberichte über Menschenrechtspraktiken". CS1 maint: mehrere Namen: Autorenliste (Link) Dieser Artikel enthält lizenziertes Material aus den Bereichen Country Profile, Regionale Übersichten und Filterkarten der OpenNet Initiative Webseite.Externe Links OpenNet Initiative Website. Reporter Ohne Grenzen Website."Internet-Monitor", ein Forschungsprojekt des Berkman Center for Internet & Society an der Harvard University, um die Mittel, Mechanismen und Umfang des Internetzugangs, Inhaltskontrollen und Aktivitäten auf der ganzen Welt zu bewerten, zu beschreiben und zusammenzufassen. "Open Observatory of Network Interference (OONI,)" Ein kostenloses Software-Projekt, das Zensur und Verkehrsmanipulation auf globaler Ebene erkennt. " Mapping Digital Media: Berichte und Publikationen", Open Society Foundations. "Web Index", eine von der World Wide Web Foundation entworfene und produzierte zusammengesetzte Statistik, ist ein multidimensionales Maß für den weltweiten Beitrag des World Wide Web zur Entwicklung und Menschenrechte. Sie umfasste ab 2014 86 Länder, mit Indikatoren, die den universellen Zugang, die Freiheit und Offenheit, relevante Inhalte und die Ermächtigung bewerten, die ökonomische, soziale und politische Auswirkungen des Internets andeuten.Internet Zensur, Eine vergleichende Studie, Jonathan Werve, Global Integrity, 19. Februar 2008, setzt Online Zensur in Langlauf Kontext. Das Verfassungsgericht Rumäniens (Rumänisch: Curtea Constituţională a României) ist die Einrichtung, die über die von rumänischen Behörden erlassenen Gesetze, Verordnungen oder sonstigen Gesetzen mit der Verfassung übereinstimmt. Sie besteht aus neun Mitgliedern, die neun Jahre lang nicht verlängert werden können, mit drei Mitgliedern, die jeweils vom Präsidenten, dem Senat und der Abgeordnetenkammer ernannt werden. Drei Mitglieder werden alle 3 Jahre erneuert. Energie Nach Artikel 144 der Verfassung übt das Verfassungsgericht die folgenden Befugnisse aus: die Verfassungsmäßigkeit von Gesetzen vor der Verkündung, nach der Notifizierung durch den Präsidenten von Rumänien, durch den Präsidenten von einer Kammer von Parlament, von der Regierung, dem Obersten Gerichtshof, von einer Anzahl von mindestens 50 Deputierten oder mindestens 25 Senatoren, sowie, aus dem Amt, um die Verfassung von Rumänien zu ändern