Nationale Konten oder nationale Kontosysteme (NAS) sind die Einführung vollständiger und einheitlicher Buchführungstechniken zur Messung der Wirtschaftstätigkeit einer Nation. Dazu gehören detaillierte Maßnahmen, die sich auf die doppelte Rechnungsführung stützen. Durch Design macht diese Buchführung die Gesamtsumme auf beiden Seiten eines Kontos gleich, auch wenn sie unterschiedliche Merkmale messen, z.B. Produktion und Einkommen. In Form einer Methode wird das Thema als nationales Rechnungswesen oder allgemein als Sozialbuch bezeichnet. Inlandskonten, da Systeme von den mit diesen Systemen verbundenen wirtschaftlichen Daten abweichen können. Obwohl viele gemeinsame Grundsätze mit der Unternehmensführung geteilt werden, basieren die volkswirtschaftlichen Konzepte. Ein Konzept für die Darstellung aller Wirtschaftstransaktionen, die in einer Wirtschaft stattfinden, ist eine soziale Rechnungslegungsmatrix mit Konten in den jeweiligen Folgeeingängen. Nationale Rechnungslegung hat zusammen mit makroökonomischen Faktoren der 1930er Jahre mit ihrer Gesamtnachfrage zu einer Gesamtleistung durch Interaktion solcher breiter Ausgabenkategorien als Konsum und Investitionen entwickelt. Wirtschaftsdaten aus nationalen Konten werden auch für empirische Analysen des Wirtschaftswachstums und der Entwicklung verwendet. Leistungsumfang der volkswirtschaftlichen Akteure (Unternehmen, Unternehmen, Regierung) in einer Wirtschaft, einschließlich ihrer Beziehungen zu den Volkswirtschaften der anderen Länder und ihrem Wohlstand (Nettowert). Sie stellen beide Ströme (gemessen, aber über einen Zeitraum) und die Bestände (gemessen am Ende eines Zeitraums), um sicherzustellen, dass die Ströme mit den Beständen in Einklang gebracht werden. Die nationalen Einkommen- und Produktrechnungen (in der US-Terminologie) geben Schätzungen für den Wert der Einkommen und Outputs pro Jahr oder Quartal, einschließlich des BIP. In Bezug auf die Bestände sind die „Kapitalkonten“ ein Bilanzansatz, der Vermögenswerte auf einer Seite (einschließlich Werte des Grundstücks, des Kapitalbestands und des Finanzvermögens) und Verbindlichkeiten und Nettowerte auf der anderen Seite hat, gemessen am Ende des Rechnungsabschlusszeitraums. Nationale Konten umfassen auch Maßnahmen der Änderungen der Vermögenswerte, Verbindlichkeiten und des Nettowertes pro Rechnungsabschlusszeitraum. Diese können sich auf den Fluss von Geldkonten oder auch auf die Kapitalkonten beziehen. In den nationalen Konten gibt es eine Reihe von Gesamtmaßnahmen, insbesondere das Bruttoinlandsprodukt oder das BIP, vielleicht die am häufigsten erwähnte Maßnahme der gesamtwirtschaftlichen Aktivität. Möglichkeiten, das BIP zu brechen, sind als Einkommensarten (Lohn, Gewinne usw.). oder Ausgaben (Konvergenz, Investitionen/Einsparungen usw.). Maßnahmen dieser Art sind Beispiele für makroökonomische Daten. Diese Gesamtmaßnahmen und ihre Änderung im Laufe der Zeit sind in der Regel von größtem Interesse für die Wirtschaftspolitiker, obwohl die detaillierten nationalen Konten eine Informationsquelle für die wirtschaftliche Analyse enthalten, beispielsweise in den Input-Output-Tabellen, die zeigen, wie sich die Industrie im Produktionsprozess miteinander in Verbindung setzen. Nationale Konten können in nominalen oder realen Beträgen präsentiert werden, wobei die tatsächlichen Beträge angepasst werden, um die Auswirkungen der Preisänderungen im Laufe der Zeit zu beseitigen. Ein entsprechender Preisindex kann auch aus dem nationalen Output abgeleitet werden. Preisänderungen und Output können ebenfalls von Interesse sein. Eine Inflationsrate (Wachstumsrate des Preisniveaus) kann für nationale Output- oder Ausgabenkomponenten berechnet werden. Wirtschaftswachstum (meist die Wachstumsrate des BIP) werden in der Regel in realen (konstantielle) Bedingungen gemessen. Eine Nutzung der wirtschaftlichen Wachstumsdaten aus den volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen ist in längerer Zeit für ein Land oder über die Schätzung unterschiedlicher Wachstumsquellen, unabhängig vom Wachstum von Faktor Inputs oder technologischen Wandel. Die Rechnungen werden aus einer Vielzahl statistischer Quellendaten abgeleitet, einschließlich Erhebungen, Verwaltungs- und Volkszählungsdaten und ordnungspolitische Daten, die in den konzeptuellen Rahmen integriert und harmonisiert sind. In der Regel werden sie von nationalen statistischen Ämtern und/oder Zentralbanken in den einzelnen Ländern erstellt, obwohl dies nicht immer der Fall ist, und können jährlich und (weniger detailliert) vierteljährlich freigegeben werden. Konkrete Probleme umfassen Unstimmigkeiten zwischen Wirtschafts- und Buchführungsmethoden, fehlende kontrollierte Experimente zur Qualität von Daten aus verschiedenen Quellen und Messung von immateriellen und Dienstleistungen des Banken- und Finanzsektors. Zwei Entwicklungen, die seit den 80er Jahren für die volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen relevant sind, umfassen: Generationengerechte Rechnungslegung ist eine Methode zur Messung der Umverteilung der Lebenszyklussteuerlasten von Generationen aus der Sozialversicherung, einschließlich Sozialversicherung und Sozialversicherung. Es wurde als besserer Leitfaden für die Nachhaltigkeit einer Haushaltspolitik als Haushaltsdefizite vorgeschlagen, die nur Steuern abzüglich der Ausgaben im laufenden Jahr widerspiegeln. Umwelt- oder grüne nationale Rechnungslegung ist die Methode zur Valuierung von Umweltgütern, die in der Regel nicht bei der Messung des nationalen Reichtums berücksichtigt werden, zum Teil aufgrund der Schwierigkeit, sie aufzuwerten. Die Methode wurde als Alternative zu einer impliziten Nullbewertung von Umweltgütern und als Methode zur Messung der Nachhaltigkeit des Wohlfahrtsniveaus in Gegenwart von Umweltzerstörung vorgeschlagen. Makroökonomische Daten, die nicht aus den nationalen Konten stammen, sind ebenfalls von großem Interesse, zum Beispiel einige kostenaufwendige Indizes, die Arbeitslosenquote und die Erwerbsquote. In einigen Fällen kann ein einzelstaatlicher Kontokorrentenwert geschätzt werden, wie etwa ein Preisindex, der aus den Ausgaben für den persönlichen Verbrauch und dem Defizit des BIP (der Unterschied zwischen dem beobachteten BIP und dem potenziellen BIP) berechnet wird. Kernelemente Die Darstellung der nationalen Kontodaten kann je nach Land variieren (häufig werden die Gesamtmaßnahmen höchste Bedeutung erhalten), aber die wichtigsten nationalen Konten umfassen die folgenden Konten für die Wirtschaft insgesamt und die wichtigsten wirtschaftlichen Akteure. Leistungsbilanz: Produktionskonten, die den Wert der Inlandsproduktion und der Waren und Dienstleistungen, die bei der Produktion dieses Outputs verwendet werden, erfassen. Das Gleichgewichtselement der Konten ist eine Wertschöpfung, die dem BIP entspricht, wenn es für die gesamte Wirtschaft zu Marktpreisen und Bruttobedingungen ausgedrückt wird; Einkommenskonten, die Primär- und Sekundäreinkommensströme zeigen - sowohl die in der Produktion (z.B. Löhne und Gehälter) als auch die Einkommensströme (vor allem die Umverteilungseffekte der staatlichen Steuern und Sozialleistungen). Das Gleichgewichtselement der Konten ist ein verfügbares Einkommen („nationales Einkommen“, gemessen an der Gesamtwirtschaft); Ausgabenkonten, die zeigen, wie das verfügbare Einkommen entweder verbraucht oder eingespart wird. Das Gleichgewichtselement dieser Konten ist Spareinlagen. Kapitalkonten, die aufgrund von Transaktionen, nichtfinanziellen Vermögenswerten und der Finanzierung durch Spar- und Kapitaltransfers die Nettoanhäufung der Anhäufung aufzeichnen. Net Loan/borrowing ist der Ausgleich für diese Kontenkonten, die den Nettoerwerb von Vermögenswerten und die Nettoverschuldung von Verbindlichkeiten zeigen. Das Gleichgewicht dieser Konten ist der Nettowechsel in der Finanzlage. Bilanzen, die den Bestand der Vermögenswerte sowohl finanziell als auch nichtfinanzieller Art und Verbindlichkeiten zu einem bestimmten Zeitpunkt erfassen. Nettowert ist das Gleichgewicht aus den Bilanzen (United Nations, 1993). Die Konten können als Brutto- oder Nettoverbrauch von Anlagekapital gemessen werden (ein Konzept in nationalen Konten, ähnlich der Abschreibung in Geschäftskonten). Keiner dieser Komponenten ist jedoch unbezahlt, weil ihr Wert nicht in einer der oben genannten Kategorien von Konten enthalten ist, wie es bei der Berechnung des Bruttoinlandsprodukts (BIP) nicht enthalten ist. Eine australische Studie hat gezeigt, dass diese unangemeldete Arbeit rund 50 % des BIP beträgt und ihre Ausgrenzung recht signifikant ist. Da das BIP eng an das nationale Rechnungssystem gebunden ist, kann dies zu einer verzerrten Einschätzung der volkswirtschaftlichen Gesamtrechnung führen. Da die nationalen Konten von den Regierungsvertretern bei der Umsetzung kontrollierbarer wirtschaftspolitischer Agenda weit verbreitet werden, haben einige Analysten sich für eine Änderung der nationalen Konten oder Anpassungen bei der Formulierung der öffentlichen Ordnung ausgesprochen. Geschichte Die ursprüngliche Motivation für die Entwicklung der volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen und die systematische Messung der Beschäftigung waren die Notwendigkeit genauer Maßnahmen der gesamtwirtschaftlichen Tätigkeit. Dies wurde von der Great Depression und als Grundlage für die Politik der makroökonomischen Stabilisierung und der wirtschaftlichen Planung des Landes verschärft. In den späten 1920er und 1930er Jahren wurden erste Anstrengungen unternommen, insbesondere von Colin Clark und Simon Kuznets. Richard Stein der U.K führte spätere Beiträge während des Zweiten Weltkrieges und danach. Die ersten förmlichen nationalen Konten wurden 1947 von den Vereinigten Staaten veröffentlicht. Viele europäische Länder folgten kurz danach, und die Vereinten Nationen haben 1952 ein System nationaler Konten und Unterstützungstabellen veröffentlicht. Internationale Normen für die nationale Rechnungslegung werden durch das System der Vereinten Nationen für nationale Konten definiert, wobei die neueste Version 2008 veröffentlicht wurde. Selbst vor dem Anfang der 1920er Jahre gab es nationale Wirtschaftskonten. Einer dieser Systeme wurde als Ausgewogenheit der nationalen Wirtschaft bezeichnet und wurde in der UdSSR und anderen sozialistischen Ländern verwendet, um die Effizienz der sozialen Produktion zu messen. In Europa wurde das weltweite System der volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen im Europäischen System der Konten (ESA) angepasst, das von Mitgliedern der Europäischen Union und vielen anderen europäischen Ländern angewandt wird. Forschung zu diesem Thema setzt sich heute fort. Siehe auch Verweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit den nationalen Konten in Wikimedia Commons