Hanf oder Industriehanf ist eine Vielzahl der Cannabis Sativa Pflanzenarten, die speziell für den industriellen Einsatz angebaut wird. Es kann verwendet werden, um eine breite Palette von Produkten zu machen. Neben Bambus ist Hanf eine der am schnellsten wachsenden Pflanzen auf der Erde. Es war auch eine der ersten Pflanzen, die vor 50.000 Jahren in nutzbare Faser gesponnen werden. Es kann in eine Vielzahl von kommerziellen Gegenständen verfeinert werden, einschließlich Papier, Seil, Textilien, Kleidung, biologisch abbaubare Kunststoffe, Farbe, Isolierung, Biokraftstoff, Lebensmittel und Tierfutter. Obwohl Cannabis als Drogen- und Industriehanf sowohl von der Art Cannabis sativa ableiten als auch die psychoaktive Komponente Tetrahydrocannabinol (THC) enthalten, sind sie eindeutige Stämme mit einzigartigen phytochemischen Zusammensetzungen und Verwendungen. Hanf hat niedrigere Konzentrationen an THC und kann höhere Konzentrationen an Cannabidiol (CBD), die seine psychoaktiven Effekte abnimmt oder beseitigt haben. Die Rechtmäßigkeit der Industriehanf variiert in den Ländern sehr stark. Einige Regierungen regulieren die Konzentration von THC und erlauben nur Hanf, die mit einem besonders niedrigen THC-Gehalt gezüchtet wird. Im Jahr 2020 war die Empfehlung der Vereinten Nationen, Hanf und Cannabis generell aus dem Verbot von Schedule IV zu entfernen, erfolgreich. Aber die vollständige Entfernung von Hanfprodukten, die überwiegend Cannabidiol enthalten und nicht mehr als 0,2 % des THC von Schedule I wurden mit einer Mehrheit von Stimmen abgelehnt, was bedeutet, dass Hanf und Extrakte davon in irgendeiner rechtlichen Mehrdeutigkeit unter den aktuellen UN-Übereinkommen bleiben. Etymologie Die Etymologie ist unsicher, aber es scheint keine gemeinsame proto-Indo-europäische Quelle für die verschiedenen Formen des Wortes zu sein; der griechische Begriff κάναβις (kánnabis) ist die älteste bezeugte Form, die aus einem früheren scythischen oder thrakischen Wort geliehen worden sein kann. Dann scheint es in lateinisch geliehen zu sein, und getrennt in slawische und von dort in baltische, finnische und germanische Sprachen. In den germanischen Sprachen, nach Grimm's Gesetz, hätte sich der k mit der ersten germanischen Klangverschiebung in h geändert, so Proto-Germanic *hanapiz, wonach es in die altenglische Form, hænep, henep. Barber (1991) argumentierte jedoch, dass die Verbreitung des Namens kannabis auf seine historisch jüngere Pflanzennutzung zurückzuführen sei, ausgehend vom Süden, um den Iran, während nicht-THC-Sorten von Hanf älter und prähistorische sind. Eine weitere mögliche Herkunftsquelle ist Assyrian qunnabu, der Name für eine Quelle von Öl, Faser und Medizin im 1. Jahrtausend BC war. Hanf in anderen deutschsprachigen Sprachen: Niederländischer Hennep, dänischer und norwegischer Hamp, Saterland Frisian Hoamp, Deutscher Hanf, Isländischer Hampur und schwedischer Hampa. In diesen Sprachen kann Hanf entweder auf industrielle Faser Hanf oder auf narzotische Cannabisstämme beziehen. Verwendung Hanf wird verwendet, um eine Vielzahl von kommerziellen und industriellen Produkten zu machen, einschließlich Seil, Textilien, Kleidung, Schuhe, Lebensmittel, Papier, Biokunststoff, Isolierung und Biokraftstoff. Die Bastfasern können verwendet werden, um Textilien zu machen, die 100% Hanf sind, aber sie werden häufig mit anderen Fasern, wie Flachs, Baumwolle oder Seide, sowie jungfräulich und recycelten Polyester, um Gewebe für Bekleidung und Möbel zu machen. Die inneren beiden Fasern der Pflanze sind holziger und haben typischerweise industrielle Anwendungen, wie Mulch, Tierbett und Wurf. Bei oxidiertem (fälschlicherweise als Trocknung bezeichnetem) Hanföl aus den Samen wird fest und kann bei der Herstellung von ölbasierten Farben, in Cremes als Feuchtmittel, zum Kochen und in Kunststoffen verwendet werden. Hanfsamen wurden auch in Vogelfuttermischung verwendet. Eine Umfrage im Jahr 2003 ergab, dass mehr als 95 % der in der Europäischen Union verkauften Hanfsamen in Futtermitteln für Tier- und Vogelarten verwendet wurden. Lebensmittel Hanfsamen können roh gegessen werden, in Hanfmehl gemahlen, gesprengt oder in getrocknetes Auslaufpulver hergestellt werden. Hanfsamen können auch in eine zum Backen oder für Getränke, wie Hanfmilch und Tisanes verwendet werden. Hanföl wird vom Samen kaltgepresst und ist in ungesättigten Fettsäuren hoch. Im Vereinigten Königreich behandelt das Department for Environment, Food and Rural Affairs Hanf als reine Nicht-Lebensmittelkultur, aber mit einer ordnungsgemäßen Lizenzierung und Nachweis von weniger als 0,2% THC-Konzentration können Hanfsamen zur Aussaat oder zum Verkauf als Lebensmittel oder Lebensmittelzutat importiert werden. In den USA kann Hanf legal in Lebensmitteln verwendet werden und ab 2000 in der Regel in Gesundheits-Lebensmittelgeschäften oder per Postauftrag verkauft werden. Ernährung Ein 100-Gramm (3+1⁄2-Unzen) Teil der gehäkelten Hanfsamen liefert 2,451 Kilojoule (586 Kilocalories) der Nahrungsenergie. Sie enthalten 5% Wasser, 5% Kohlenhydrate, 49% Gesamtfett und 31% Protein. Hanfsamen zeichnen sich durch die Bereitstellung von 64% des Tageswerts (DV) des Proteins pro 100-Gramm-Versorgung aus. Hanfsamen sind eine reiche Quelle von Ballaststoffen (20% DV,) B Vitamine, und die diätetischen Mineralstoffe Mangan (362% DV,) Phosphor (236% DV,) Magnesium (197% DV,) Zink (104% DV,) und Eisen (61% DV). Etwa 73 % der Energie in Hanfsamen sind in Form von Fetten und essentiellen Fettsäuren, hauptsächlich mehrfach ungesättigte Fettsäuren, Linol-, Öl- und alpha-Linolensäuren. Das Verhältnis der 38.100 Gramm mehrfach ungesättigter Fette pro 100 Gramm beträgt 9,301 Gramm Omega-3 bis 28,698 Gramm omega‐6. Typischerweise ist der auf Paketen für einen Erwachsenen vorgeschlagene Teil 30 Gramm, etwa drei Esslöffel. Das Aminosäureprofil von Hanfsamen ist vergleichbar mit den Profilen anderer proteinreicher Lebensmittel, wie Fleisch, Milch, Eier und Soja. Protein-Verdaulichkeitskorrigierte Aminosäure-Scores waren 0,49–0,53 für Hanfsamen, 0,46–0,51 für Hanfsamenmehl und 0,63–0,66 für Hanfsamen. Trotz des reichen Nährstoffgehalts an Hanfsamen enthalten die Samen antinährende Verbindungen, einschließlich Phytinsäure, Trypsininhibitoren und Tannine, in signifikanten Konzentrationen. Lagerung Hanföl oxidiert und dreht sich innerhalb kurzer Zeit, wenn nicht richtig gelagert; seine Haltbarkeit wird verlängert, wenn es in einem dunklen luftdichten Behälter gelagert und gekühlt wird. Licht und Wärme können Hanföl abbauen. Faser Hanffaser wurde in der Geschichte weit verbreitet verwendet, mit der Produktion Höhepunkt bald nach der Einführung in die Neue Welt. Seit Jahrhunderten wurden Gegenstände von Seil, Stoff bis zu Industriematerialien aus Hanffaser hergestellt. Hanf wurde auch häufig verwendet, um Segeltuch zu machen. Das Wort Leinwand wird aus dem Wort Cannabis abgeleitet. Reiner Hanf hat eine Textur ähnlich wie Leinen. Aufgrund seiner Vielseitigkeit für den Einsatz in einer Vielzahl von Produkten, wird Hanf heute in einer Reihe von Konsumgütern verwendet, einschließlich Kleidung, Schuhe, Accessoires, Hundekragen und Hausmäntel. Für Kleidung wird in einigen Fällen Hanf mit Lyocell gemischt. Baustoff Hanf als Baustoff bietet Lösungen für eine Vielzahl von Fragen, die den aktuellen Baustandards entsprechen. Seine Leichtigkeit, Formbeständigkeit, Atmungsaktivität, etc. macht Hanfprodukte vielseitig in einer Vielzahl von Anwendungen. Nach den Co-Heiztests des NNFCC Renewable House am Gebäude Research Establishment (BRE) wird Hanf als nachhaltiger Baustoff im Vergleich zu den meisten heute verwendeten Baumethoden gemeldet. Darüber hinaus könnte der praktische Einsatz im Baubau dazu führen, dass sowohl die Energieverbrauchskosten als auch die Schaffung von Sekundärschadstoffen gesenkt werden. Der Hanfmarkt war im 17. Jahrhundert am größten. Im 19. Jahrhundert und weiter ging der Markt bei seiner raschen Illegalisierung in vielen Ländern zurück. Hanf hat sich in der grünen Gebäudebau, vor allem in Europa, wieder aufgefunden. Die modernen Streitigkeiten über die Legalität des Hanfs führen zu seinen wichtigsten Nachteilen; Import und Regulierung der Kosten. Abschlussbericht über den Bau der Hanfhäuser in Haverhill, Großbritannien führt, dass Hanfbau die Kosten der traditionellen Baumaterialien um £48 pro Quadratmeter überschreitet. Derzeit forscht die University of Bath den Einsatz von Hanf-Liefer-Panel-Systemen für den Bau. Gefördert von der Europäischen Union, die Forschungstests Panel Design in ihrer Verwendung in hochwertigen Bau, vor Ort Montage, Feuchtigkeit und Feuchtigkeit Penetration, Temperaturänderung, tägliche Leistung und Energiespar Dokumentationen. Das Programm, das sich auf die Märkte Großbritannien, Frankreich und Spanien konzentriert, zielt darauf ab, Protokolle der Nutzung und Anwendung, Herstellung, Datenerfassung, Zertifizierung für den Marktgebrauch sowie Garantie und Versicherung zu perfektionieren. Die häufigste Verwendung von Hanflime im Gebäude ist durch Gießen der Hanf-Heilte und Kalkmischung, während nass um einen Holzrahmen mit temporärem Shuttering und Tamping der Mischung zu einer festen Masse. Nach dem Entfernen der temporären Abschlämmung ist die erstarrte Hanfmischung dann bereit, mit Kalkputz verputzt zu werden. Nachhaltigkeit Hanf wird unter die grüne Kategorie des Gebäudedesigns eingestuft, vor allem aufgrund seiner positiven Auswirkungen auf die Umwelt. Ein paar seiner Vorteile sind, aber nicht beschränkt auf die Unterdrückung von Unkrautwachstum, Anti-Oerosion, Reklamationseigenschaften und die Fähigkeit, Boden aus giftigen Stoffen und Schwermetallen zu entwässern. Die Verwendung von Hanf beginnt, Popularität neben anderen natürlichen Materialien zu gewinnen. Dies liegt daran, dass die Cannabisverarbeitung mechanisch mit minimalen schädlichen Auswirkungen auf die Umwelt durchgeführt wird. Ein Teil dessen, was Hanf nachhaltig macht, ist der minimale Wasserverbrauch und die Unzuverlässigkeit auf Pestizide für ein angemessenes Wachstum. Es ist recycelbar, ungiftig und biologisch abbaubar, so dass Hanf eine beliebte Wahl in der grünen Baukonstruktion. Hanffaser ist bekannt, eine hohe Festigkeit und Haltbarkeit zu haben, und ist bekanntermaßen ein guter Schutz vor Vermin. Die Faser hat die Fähigkeit, Strukturen durch Prägen von Fäden und Cannabisrasierern zu verstärken. Hanf ist vor kurzem in der Bauindustrie beteiligt und produziert Baumaterial einschließlich Isolierung, Hanfcrete und Lacke. Hanf hergestellte Materialien haben geringe verkörperte Energie. Die Anlage hat die Fähigkeit, große Mengen an CO2 zu absorbieren, die Luftqualität, Wärmebilanz, die Schaffung einer positiven Umweltauswirkungen. Die Eigenschaften des Hanfs ermöglichen eine Formbeständigkeit und seine poröse Materialität macht die Baustoffe aus ihm atmungsaktiv. Darüber hinaus besitzt Hanf die Fähigkeit, Feuchtigkeit aufzunehmen und freizugeben, ohne sich zu verschlechtern. Hanf kann nicht brennbar sein, wenn mit Kalk gemischt und auf zahlreiche Aspekte des Gebäudes (Wand, Dächer, etc.) aufgrund seiner Leichtbaueigenschaften angewendet werden könnte. Isolierhanf wird häufig als Isolationsmaterial verwendet. Seine Flexibilität und Zähigkeit während der Kompression ermöglicht eine einfachere Implementierung innerhalb von Strukturschäumsystemen. Das Isoliermaterial konnte auch durch Schneiden während des Montageprozesses leicht auf unterschiedliche Größen und Formen eingestellt werden. Die Fähigkeit, sich nicht zu lagern und damit zu vermeiden, dass die Hohlraumentwicklungen ihre Notwendigkeit für die Wartung verringert. Hanfisolierung ist natürlich leicht und ungiftig, so dass eine exponierte Installation in einer Vielzahl von Räumen, einschließlich Bodenbelag, Wandung und Dach. Im Vergleich zur Mineralisolierung absorbiert Hanf etwa die doppelte Wärmemenge und könnte mit Holz verglichen werden, in einigen Fällen sogar übertrifft einige seiner Arten. Die poröse Materialität der Hanfisolation ermöglicht das Eindringen von Luft und Feuchtigkeit, wobei eine Schüttdichte bis zu 20% beträgt, ohne dass thermische Eigenschaften verloren gehen. Im Gegensatz dazu beginnt die häufig verwendete Mineralisolierung nach 2% zu scheitern. Die Isolierung verteilt gleichmäßig Dampf und ermöglicht Luftzirkulation, ständig Gebrauchtluft und ersetzt durch frisch. Seine Verwendung an der Außenseite der Struktur, überlagert mit atmungsaktiven wasserresistiven Barrieren, erleichtert den Abzug von Feuchtigkeit aus der Wandstruktur. Darüber hinaus verdoppelt sich die Isolation als Schallschranke, schwächende Luftschallwellen durchlaufen sie. Beton Neben dem absorbierten CO2 während seiner Wachstumsperiode wiederholt sich Hanf während der Betonherstellung. Das Gemisch härtet aus, wenn sich die in Hanfshives enthaltene Kieselsäure mit Kalk vermischt, wodurch der Mineralisierungsprozess, der das CO 2 aus der Luft extrahiert, gereinigt wird. Das Ergebnis der Betonung geht in der Anwendung während der Berührung mit Wasser weiter. Hanf wird am häufigsten als Beton im Baubau aufgrund seiner Leichtigkeit verwendet (etwa siebenmal leichter als gewöhnlicher Beton). Das Baumaterial besteht aus Hanfherden (Schmier,) Hydraulikkalk und Wassergemisch, die sich im Verhältnis variieren. Die Mischung hängt von der Verwendung von Beton innerhalb der Struktur ab und kann in physikalischen Eigenschaften unterscheiden. Oberflächen wie Bodenbeläge wirken mit einer Vielzahl von Lasten zusammen und müssten widerstandsfähiger sein, Wände und Dächer müssen leichter sein. Die Anwendung dieses Materials in der Konstruktion erfordert minimales Geschick. Die häufigste Variante dieses Baustils ist Hanfkrete; aus Beton-ähnlichen Blöcken. Solche Blöcke sind nicht stark genug, um für Strukturelemente verwendet werden und müssen durch Ziegel-, Holz- oder Stahlschäumen gestützt werden. Ende des zwanzigsten Jahrhunderts, während seiner Renovierung von Maison de la Turquie in Nogent-sur-Seine, Frankreich, Charles Rasetti erfand zuerst und angewandt die Verwendung von Hanfkrete im Bau. Kurz darauf, in 2000er Jahren,Modece Architects verwendet Hanf-Life für Testdesigns in Haverhill. Die Wohnungen wurden von BRE zum Vergleich mit anderen Bauleistungen untersucht und überwacht. 9 Jahre später wurden die Gebäude als eine der technologisch fortschrittlichsten Strukturen aus Hanf-basiertem Material entwickelt. Nach der Entdeckung, es Pionier Hanf Verwendung in Großbritannien Bau. Ein Jahr später wurde das erste Haus aus Hanf-basierten Materialien in Asheville, North Carolina, USA, fertiggestellt. Öle und Lacke Cannabissamen haben einen hohen Fettgehalt und enthalten 30-35% der Fettsäuren. Das extrahierte Öl ist für eine Vielzahl von Bauanwendungen geeignet. Das biologisch abbaubare Hanföl wirkt als Holzlack, schützt Bodenbeläge vor Schimmel, Schädlingen und Verschleiß. Seine Verwendung verhindert, dass das Wasser das Holz durchdringt, während es Luft und Dampf durchlässt. Seine häufigste Verwendung ist im Holz-Framing-Konstruktion zu sehen, einer der häufigsten Baumethoden der Welt. Aufgrund seiner niedrigen UV-beständigen Bewertung wird das Finish am häufigsten in Innenräumen verwendet, auf Oberflächen wie Bodenbeläge und Holzverkleidung. Plaster Hemp-basierten Isolierputz wird durch die Kombination von Hanffasern mit Calciumkalk und Sand erzeugt. Dieses Material, wenn es auf Innenwänden, Decken und Boden aufgebracht wird, kann bis zu zehn Zentimeter dick beschichtet werden. Seine poröse Materialität ermöglicht es dem geschaffenen Gips, Luftfeuchtigkeit zu regulieren und gleichmäßig zu verteilen. Durch die allmähliche Absorption und Freisetzung von Wasser wird verhindert, dass das Material zerrissen und auseinanderbricht. Ähnlich wie bei hochdichtem Faserzement kann Hanfputz natürlich in Farbe variieren und manuell pigmentiert werden. Seile und Stränge Hanfseile können in verschiedenen Durchmessern gewebt werden, besitzen hohe Festigkeitsmengen, die sie für eine Vielzahl von Anwendungen für Bauzwecke geeignet machen. Einige dieser Anwendungen umfassen die Installation von Rahmen in Gebäudeöffnungen und die Verbindung von Gelenken. Die Seile auch in Brückenbau, Tunnel, traditionelle Häuser, etc. verwendet. Eines der frühesten Beispiele für Hanfseil und andere textile Verwendung kann auf 1500 v. Chr. Ägypten zurückverfolgt werden. Kunststoffe Cannabis Geotextilien könnten sowohl nass als auch trocken gestellt werden. Hanf-basierte Biokunststoff ist eine biologisch abbaubare Alternative zu regulärem Kunststoff und kann möglicherweise PVC (Polyvinylchlorid) ersetzen, ein Material für Sanitärrohre. Holz Hanfwachstum dauert etwa 100 Tage, eine viel schnellere Zeitspanne als ein durchschnittlicher Baum für Bauzwecke verwendet. Während der Trockenzeit konnten die Fasern in enge Holzalternativen zum Holzrahmenbau, Wand- und Deckenverkleidung und Bodenbelag gepresst werden. Als Ergänzung ist Hanf flexibel und vielseitig, so dass es in einer größeren Anzahl von Möglichkeiten als Holz verwendet werden kann. Ebenso könnte Hanfholz auch aus recyceltem Hanfpapier hergestellt werden. Verbundwerkstoffe Seit 2002 wird eine Mischung aus Fiberglas, Hanffaser, Kenaf und Flachs verwendet, um Verbundplatten für Automobile herzustellen. Die Wahl der Basilikumfaser ist in erster Linie auf Kosten und Verfügbarkeit. Verschiedene Autohersteller nutzen Hanf in ihren Autos, darunter Audi, BMW, Ford, GM, Chrysler, Honda, Iveco, Lotus, Mercedes, Mitsubishi, Porsche, Saturn, Volkswagen und Volvo. Zum Beispiel enthalten die Lotus Eco Elise und die Mercedes C-Klasse beide Hanf (bis zu 20 kg in jedem Auto bei letzterem). Papier Hanfpapier sind Papiersorten, die ausschließlich oder in großem Umfang aus Zellstoff bestehen, der aus Fasern aus industriellem Hanf gewonnen wird. Die Produkte sind hauptsächlich Spezialpapiere wie Zigarettenpapier, Banknoten und technische Filterpapiere. Im Vergleich zu Holzzellstoff bietet Hanfzellstoff eine vier- bis fünffache Faser, eine deutlich geringere Ligninfraktion sowie eine höhere Reißfestigkeit und Zugfestigkeit. Die Produktionskosten sind jedoch etwa viermal höher als für Papier aus Holz, da die Infrastruktur für den Einsatz von Hanf unterentwickelt ist. Wenn die Papierindustrie für die Beschaffung ihrer Cellulosefasern von Holz auf Hanf umschalten sollte, könnten folgende Vorteile genutzt werden: Hanf liefert drei bis viermal mehr nutzbare Fasern pro Hektar pro Jahr als Wälder, und Hanf braucht keine Pestizide oder Herbizide. Hanf hat eine viel schnellere Ernteertrag. Es dauert etwa 3-4 Monate, bis Hanfstiele Reife erreichen, während Bäume zwischen 20 und 80 Jahren dauern können. Hanf wächst nicht nur schneller, sondern enthält auch ein hohes Maß an Cellulose. Diese schnelle Rückgabe bedeutet, dass Papier schneller produziert werden kann, wenn Hanf anstelle von Holz verwendet wurde. Hanfpapier erfordert nicht die Verwendung von toxischer Bleichmittel oder so viele Chemikalien wie Holzzellstoff, weil es mit Wasserstoffperoxid aufgehellt werden kann. Das bedeutet, dass Hanf anstelle von Holz für Papier die Praxis der Vergiftung der Wasserwege der Erde mit Chlor oder Dioxinen aus der Holzpapierherstellung beenden würde. Hanfpapier kann bis zu 8 Mal recycelt werden, im Vergleich zu nur 3 mal für Papier aus Holzzellstoff. Im Vergleich zu seinem Holzzellstoffgegenstück widersteht Papier aus Hanffasern der Zersetzung und ist mit dem Alter nicht gelb oder braun. Es ist auch eine der stärksten Naturfasern der Welt - einer der Gründe für seine Langlebigkeit und Haltbarkeit. Mehrere Faktoren bevorzugen die verstärkte Verwendung von Holzersatzstoffen für Papier, insbesondere landwirtschaftliche Fasern wie Hanf. Die Vernichtung, vor allem die Zerstörung alter Wachstumswälder und die weltweit rückläufige Versorgung mit wilden Holzressourcen sind heute große ökologische Anliegen. Der Einsatz von Hanf als Holzersatz trägt zur Erhaltung der biologischen Vielfalt bei. Hanf hatte jedoch eine harte Zeit mit Papier aus Bäumen oder recyceltem Zeitungsdruck. Lediglich der äußere Teil des Stiels besteht hauptsächlich aus Fasern, die zur Papierherstellung geeignet sind. Es wurden zahlreiche Versuche unternommen, Maschinen zu entwickeln, die nützliche Fasern effizient und kostengünstig von weniger nützlichen Fasern trennen, aber keines war völlig erfolgreich. Das bedeutete, dass Papier aus Hanf im Vergleich zu Papier aus Bäumen noch teuer ist. Schmuck Hanfschmuck ist das Produkt der knottenden Hanfzange durch die Praxis des Macramés. Hanfschmuck umfasst Armbänder, Halsketten, Anklets, Ringe, Uhren und andere Schmuckstücke. Einige Schmuckstücke verfügen über Perlen aus Kristallen, Glas, Stein, Holz und Knochen. Die Hanfzange variiert in der Dicke und kommt in einer Vielzahl von Farben. Es gibt viele verschiedene Stiche verwendet, um Hanfschmuck zu schaffen, aber die Halbknoten und Vollknotenstiche sind am häufigsten. Schnur Hanfseil wurde im Alter von Segelschiffen verwendet, obwohl das Seil durch Tarn geschützt werden musste, da Hanfseil eine Neigung zum Brechen von Rot hat, da die Kapillarwirkung der Seilfasern dazu neigte, Flüssigkeit im Inneren zu halten, während sie von außen trocken schien. Tarring war ein arbeitsintensiver Prozess und verdiente Segler den Spitznamen "Jack Tar". Hanfseil wurde herausgeflogen, als manila-Seil, das nicht benötigt Tarring, weit verbreitet wurde. Manila wird manchmal als Manila Hanf bezeichnet, ist aber nicht mit Hanf verwandt; es ist abacá, eine Bananenart. Tierbetten Hanf-Schmier sind der Kern des Stammes, Hanf-Hürden sind gebrochene Teile des Kerns. In der EU werden sie für Tierbetten (z.B. Pferde) oder für den Gartenbau genutzt. Industriehanf ist viel profitabler, wenn sowohl Fasern als auch Messer (oder sogar Samen) verwendet werden können.Wasser- und Bodenreinigung Hanf kann als "Mop-Kultur" verwendet werden, um Verunreinigungen aus Abwasser, wie Abwasser, übermäßiger Phosphor aus Hühnerabfall oder andere unerwünschte Stoffe oder Chemikalien zu reinigen. Darüber hinaus wird Hanf verwendet, um Verunreinigungen am Kernunfallsort von Tschernobyl zu reinigen, durch ein Verfahren, das als Phytoremediation bekannt ist - der Prozess der Reinigung von Radioisotopen und eine Vielzahl von anderen Giftstoffen aus dem Boden, Wasser und Luft. Nasskontrolle Hanfpflanzen sind groß, haben dickes Blatt und können dicht gepflanzt werden, und können so als eine smother Ernte angebaut werden, um harte Unkräuter zu töten. Mit Hanf auf diese Weise können Bauern helfen, die Verwendung von Herbiziden zu vermeiden, organische Zertifizierung zu gewinnen und die Vorteile der Ernte Rotation zu gewinnen. Aufgrund der schnellen und dichten Wachstumseigenschaften der Pflanze halten einige Jurisdiktionen jedoch den Hanf als verbotenes und schädliches Unkraut, wie Scotch Broom. Biokraftstoffe Biodiesel kann aus den Ölen in Hanfsamen und Stielen hergestellt werden; dieses Produkt wird manchmal als Saumstoff bezeichnet". Alkoholbrennstoff (Ethanol oder weniger häufig Methanol) kann durch Fermentieren der gesamten Pflanze hergestellt werden. Gefiltertes Hanföl kann direkt zum Antrieb von Dieselmotoren verwendet werden. Im Jahre 1892 erfand Rudolf Diesel den Dieselmotor, den er "durch eine Vielzahl von Kraftstoffen, insbesondere pflanzlichen und Pflanzölen, die früher für Öllampen, d.h. die Argand-Lampe, verwendet wurden", antreiben wollte. Die Produktion von Fahrzeugkraftstoff aus Hanf ist sehr gering. Handelsbiodiesel und Biogas werden typischerweise aus Getreide, Kokosnüssen, Palmkernen und billigeren Rohstoffen wie Müll, Abwasser, totem Pflanzen- und Tiermaterial, tierischen Kot und Küchenabfällen hergestellt. Die Prozesstrennung von Hürden- und Bastfasern ist als Dekoration bekannt. Traditionell würden Hanfstalks zunächst vor dem Abschlagen der Fasern von der inneren Hürde von der Hand, einem sogenannten Scutching, wassergereckt werden. Als mechanische Technik entwickelt wurde, wurde die Trennung der Faser vom Kern durch Zerkleinerung von Walzen und Bürstenwalzen oder durch Hammerfräsen erreicht, wobei ein mechanischer Hammermechanismus den Hanf gegen einen Sieb schlägt, bis er eilte, kleinere Bastfasern und Staub durch den Sieb fallen. Nach der Marihuana-Steuer Act wurde 1938 implementiert, die Technologie zur Abtrennung der Fasern aus dem Kern blieb "gefroren in der Zeit". Kürzlich hat sich eine neue geschwindigkeitskinematische Dekoration entwickelt, die in der Lage ist, Hanf in drei Ströme zu trennen; Bastfaser, Hürde und grüne Mikrofaser. Erst 1997 begann Irland, Teile des Commonwealth und anderer Länder, die industrielle Hanf wieder legal zu wachsen. Iterationen des Dekorators der 1930er Jahre wurden mit begrenztem Erfolg, zusammen mit Dampfexplosion und chemische Verarbeitung als thermomechanisches Pulpieren bekannt. Die Kultivierungs Hanf wird in der Regel zwischen März und Mai in der nördlichen Hemisphäre zwischen September und November in der südlichen Hemisphäre gepflanzt. Es reift in etwa drei bis vier Monaten. Millennia der selektiven Züchtung hat zu Sorten geführt, die eine breite Palette von Merkmalen aufweisen; z.B. geeignet für eine bestimmte Umgebung/Länge, Herstellung verschiedener Verhältnisse und Zusammensetzungen von Terpenoiden und Cannabinoiden (CBD, THC, CBG, CBC, CBN...etc,) Faserqualität, Öl/Seed-Ausbeute, etc. Hanf für Faser angebaut wird eng gepflanzt, was zu hohen, schlanken Pflanzen mit langen Fasern führt. Die Verwendung von Industriehanfpflanze und seine Kultivierung war bis in die 1900er Jahre üblich, als sie mit seinem genetischen Geschwister a.k.a. verbunden war. Drogentyp Cannabis-Arten (die höhere psychoaktive THC-Werte enthalten). Einflussreiche Gruppen missverstanden Hanf als gefährliches Medikament, obwohl Hanf kein Erholungsdroge ist und das Potenzial hat, eine nachhaltige und profitable Ernte für viele Landwirte aufgrund der medizinischen, strukturellen und Ernährungszwecke des Hanfs zu sein. In den Vereinigten Staaten hat die Wahrnehmung von Hanf als Marihuana den Hanf verstopft, eine nützliche Ernte und ein Produkt zu werden", trotz seiner wichtigen Bedeutung vor dem Zweiten Weltkrieg. Idealerweise sollte nach Großbritanniens Department für Umwelt, Lebensmittel und ländliche Angelegenheiten die Kräuter zum Ende der Blüte verachtet und geerntet werden. Dieses frühe Ernten reduziert die Saatgutausbeute, verbessert aber die Faserausbeute und -qualität. Bei diesen Stämmen der industriellen Hanf* wäre der Gehalt an Tetrahydrocannabinol (THC) sehr gering gewesen. Die Samen werden mit Kornbohrern oder anderen herkömmlichen Sämaschinen bis zu einer Tiefe von 13 bis 25 mm gesät (1⁄2 bis 1 in). Größere Keimtiefen führen zu einem verstärkten Unkrautwettbewerb. Stickstoff sollte nicht mit dem Saatgut platziert werden, aber Phosphat kann toleriert werden. Der Boden sollte 89 bis 135 kg/ha Stickstoff, 46 kg/ha Phosphor, 67 kg/ha Kalium und 17 kg/ha Schwefel zur Verfügung haben. Bio Dünger wie Dünger sind eine der besten Methoden der Unkrautbekämpfung. Cultivars Im Gegensatz zu Cannabis für den medizinischen Gebrauch haben Sorten, die für Faser und Saatgut angebaut werden, weniger als 0,3 % THC und sind für die Herstellung von Haschisch und Marihuana nicht geeignet. In der industriellen Hanf, Cannabidiol ist ein wichtiger Bestandteil unter etwa 560 Verbindungen gefunden in Hanf. Cannabis sativa L. subsp.sativa var.sativa ist die Sorte, die für den industriellen Einsatz angebaut wird, während C. sativa subsp.indica in der Regel schlechte Faserqualität hat und weibliche Knospen aus dieser Sorte hauptsächlich für Freizeit- und Heilzwecke verwendet werden. Die großen Unterschiede zwischen den beiden Arten von Pflanzen sind das Aussehen, und die Menge von Δ9-Tetrahydrocannabinol (THC) in einer harzigen Mischung durch epidermale Haare sezerniert, genannt verdächtige Trichome, obwohl sie auch genetisch unterschieden werden können. Ölsaaten und Fasersorten von Cannabis, die für die industrielle Hanfproduktion zugelassen sind, produzieren nur geringe Mengen dieses psychoaktiven Medikaments, nicht genug für irgendwelche körperlichen oder psychologischen Effekte. Typischerweise enthält Hanf weniger als 0,3% THC, während Kultivar von Cannabis, die für medizinische oder Freizeitgebrauch angebaut werden, überall von 2% bis über 20% enthalten können. Ernten von kleinen Grundstücken werden in der Regel von Hand geerntet. Die Pflanzen werden bei 2 bis 3 cm über dem Boden geschnitten und auf dem Boden trocken gelassen. Mechanische Ernte ist heute üblich, mit speziell angepassten Schneidbindern oder einfacheren Schneiden. Der geschnittene Hanf wird in Sümpfen gelegt, um bis zu vier Tage zu trocknen. Es folgte traditionell ein Retten, entweder ein Wasserretting (der gebündelte Hanf schwebt in Wasser) oder ein Tauretting (der Hanf bleibt auf dem Boden und wird durch die Feuchtigkeit in Tau und durch Schimmel und Bakterienwirkung beeinflusst.) Schädlinge Mehrere Arthropodien können Schäden oder Verletzungen an Hanfpflanzen verursachen, aber die schwersten Arten sind mit der Insecta Klasse verbunden. Am problematischsten für die Außenpflanzen sind die vorakustischen stammbohrenden Raupen, darunter der Europäische Maisbohrer, Ostrinia nubilalis und der Eurasische Hanfbohrer, Grapholita delineana. Wie die Namen bedeuten, zielen sie auf die Stängel, die die strukturelle Integrität der Pflanze reduzieren. Ein weiterer Lepidopteran, der Maisohrwurm, Helicoverpa zea, ist bekannt, die Blütenteile zu beschädigen und kann schwierig zu kontrollieren sein. Andere Laubschädlinge, die sowohl in Innen- als auch im Außenbereich vorkommen, sind die Hanfrussetmilbe, Aculops cannibicola und Cannabisläuse, Phorodon Cannabis. Sie verursachen Verletzungen durch die Verringerung der Pflanzenkraft, weil sie auf dem Phloem der Pflanze füttern. Root-Feeder können wegen ihres unteren Oberflächenlebensraums schwer zu erkennen und zu kontrollieren sein. Eine Reihe von Käfer-Grubs und Fasen sind bekannt, um Schäden an Hanfwurzeln zu verursachen, einschließlich der Flohkäfer und japanische Käfer, Popillia Japonica. Die Reiswurzel Blatt, Rhopalosiphum rufiabdominale, wurde auch berichtet, aber in erster Linie betrifft die Innenanbauanlagen. Um diese Schädlinge zu verwalten, sollten integrierte Schädlingsbekämpfungsstrategien eingesetzt werden, wobei Vorbeugung und Früherkennung die Grundlage eines federelastischen Programms sind. Kulturelle und physikalische Kontrollen sollten in Verbindung mit biologischen Schädlingsbekämpfungsmitteln angewendet werden, chemische Anwendungen sollten nur als letztes Resort verwendet werden. Krankheiten Hanfpflanzen können gegen verschiedene Krankheitserreger, einschließlich Bakterien, Pilze, Nematoden, Viren und andere verschiedene Erreger, anfällig sein. Solche Krankheiten führen oft zu einer verringerten Faserqualität, einem starken Wachstum und dem Tod der Pflanze. Diese Krankheiten beeinflussen selten die Ausbeute eines Hanffeldes, so dass Hanfproduktion nicht traditionell von der Verwendung von Pestiziden abhängig ist. Die Umweltverträglichkeitsprüfung wird von einer Studie von 1998 in Umweltökonomie als umweltschonend angesehen, da die Landnutzung und andere Umweltauswirkungen verringert werden, was einen möglichen Rückgang der ökologischen Fußabdrücke in einem US-Kontext im Vergleich zu typischen Benchmarks anzeigt. Eine Studie von 2010, die die Produktion von Papier speziell aus Hanf und Eukalyptus verglichen hat, kam jedoch zu dem Schluss, dass "Industriehanf höhere Umweltauswirkungen als Eukalyptuspapier darstellt;" aber der Artikel betont, dass "es Spielraum für die Verbesserung der industriellen Hanfpapierproduktion". Hanf wird auch behauptet, wenige Pestizide und keine Herbizide zu benötigen, und es wurde als Kohlenstoff-negativer Rohstoff bezeichnet. Die Ergebnisse zeigen, dass eine hohe Hanfausbeute hohe Gesamtnährwerte (Feld plus Nährstoffe) erfordern kann, ähnlich wie eine hohe Ertrags Weizenfrucht. Erzeuger Der weltweit führende Hanfproduzent ist China, der mehr als 70% der Weltproduktion produziert. Frankreich ist mit etwa einem Viertel der Weltproduktion auf Rang zwei. Kleinere Produktionen treten in den übrigen Ländern Europas, Chiles und Nordkoreas auf. Über 30 Länder produzieren Industriehanf, darunter Australien, Österreich, Kanada, Chile, China, Dänemark, Ägypten, Finnland, Deutschland, Griechenland, Ungarn, Indien, Italien, Japan, Korea, Niederlande, Neuseeland, Polen, Portugal, Rumänien, Russland, Slowenien, Spanien, Schweden, Schweiz, Thailand, Türkei, Großbritannien und die Ukraine. Das Vereinigte Königreich und Deutschland haben in den 1990er Jahren wieder die kommerzielle Produktion aufgenommen. Die britische Produktion wird meist als Bettzeug für Pferde verwendet; andere Anwendungen sind in der Entwicklung. Unternehmen in Kanada, Großbritannien, den Vereinigten Staaten und Deutschland, unter anderem verarbeiten Hanfsamen in ein wachsendes Sortiment an Lebensmittelprodukten und Kosmetika; viele traditionelle Anbauländer produzieren weiterhin textile Faserqualität. Die luftgetrockneten Stengelerträge in Ontario haben sich von 1998 und weiter von 2,6 bis 14,0 Tonnen trockenen, retierten Stielen pro Hektar (1–5,5 t/ac) bei 12 % Feuchtigkeit. Die Renditen in Kent County haben durchschnittliche 8,75 t/ha (3,5 t/ac). Die nördlichen Ontario-Pflanzen durchschnittlich 6,1 t/ha (2,5 t/ac) im Jahr 1998. Die Statistik für die Europäische Union für 2008 bis 2010 sagt, dass die durchschnittliche Ausbeute an Hanfstroh zwischen 6,3 und 7,3 Tonnen pro Hektar variiert. Nur ein Teil davon ist Bastfaser. Rund eine Tonne Bastfaser und 2–3 Tonnen Kernmaterial können aus 3–4 Tonnen hochwertigem, trocken gerecktem Stroh verziert werden. Für eine jährliche Ausbeute dieses Niveaus ist es in Ontario empfohlen, Stickstoff (N): 70–110 kg/ha, Phosphat (P2O5:) bis zu 80 kg/ha und Potash (K2O:) 40–90 kg/ha hinzuzufügen. Die durchschnittliche Ausbeute an trockenen Hanfstängeln in Europa betrug 2001 und 2002 6 Tonnen/ha (2.4 Tonnen/ac). Die FAO argumentiert, dass eine optimale Ausbeute an Hanffaser mehr als 2 Tonnen pro Hektar beträgt, während die Durchschnittserträge rund 650 kg/ha betragen. Australien In den australischen Staaten von Tasmanien, Victoria, Queensland, Western Australia, New South Wales und vor kurzem, South Australia, haben die staatlichen Regierungen Lizenzen erteilt, Hanf für den industriellen Einsatz zu wachsen. Die erste, die moderne Forschung über das Potenzial von Cannabis initiierte, war der Staat Tasmanien, der Anfang der 1990er Jahre die Lizenzierung von Hanf voranbrachte. Der Staat von Victoria war 1998 ein früher Adopter und hat die Verordnung 2008 neu veröffentlicht. Seit 2002 hat Queensland die industrielle Produktion im Rahmen der Lizenz zugelassen, in der die Ausstellung nach dem Drogenmißbrauchgesetz 1986 kontrolliert wird. Westaustralien ermöglichte die Anzucht, Ernte und Verarbeitung von Hanf nach dem Industrial Hemp Act 2004, New South Wales stellt nun Lizenzen nach einem Gesetz aus, dem Hemp Industry Regulations Act 2008 (Nr. 58), das ab dem 6. November 2008 in Kraft trat. In jüngster Zeit legalisierte Südaustralien Industriehanf nach dem South Australia Industrial Hemp Act 2017, der am 12. November 2017 begann. Kanada Die kommerzielle Produktion (einschließlich Anbau) von Industriehanf ist in Kanada seit 1998 unter Lizenzen und Genehmigung von Health Canada (9,725 ha im Jahr 2004, 5450 ha im Jahr 2009) zugelassen worden. Anfang der 1990er Jahre begann die industrielle Hanf-Landwirtschaft in Nordamerika mit dem Hemp Awareness Committee an der Universität Manitoba. Der Ausschuss arbeitete mit der Provinzregierung zusammen, um Forschungs- und Entwicklungshilfe zu erhalten und konnte Testkarten von der kanadischen Regierung erhalten. Ihre Bemühungen führten zur Legalisierung von Industriehanf (Höfe mit nur geringen Mengen Tetrahydrocannabinol) in Kanada und zur ersten Ernte 1998. Im Jahr 2017 umfasst die Anbaufläche für Hanf in den Provinzen Prairie Saskatchewan mit mehr als 56.000 Acres (23.000 ha), Alberta mit 45.000 Acres (18.000 ha) und Manitoba mit 30.000 Acres (12.000 ha). Kanadischer Hanf wird hauptsächlich für seinen Lebensmittelwert als Hanfsamen, Hanföle und Hanfproteinpulver kultiviert, wobei nur ein kleiner Bruchteil zur Herstellung von Hanffaser für den Bau und die Isolierung verwendet wird. Frankreich Frankreich ist Europas größter Produzent (und der weltweit zweitgrößte Produzent) mit 8.000 Hektar (20.000 Hektar) angebaut. 70–80% der 2003 produzierten Hanffasern wurden für Spezialzellstoff für Zigarettenpapiere und technische Anwendungen verwendet. Im Automobilbereich wurden ca. 15% verwendet und für Isolationsmatten wurden 5-6% verwendet. Als Tierbett wurden etwa 95 % der Hürden verwendet, während im Bausektor fast 5 % verwendet wurden. Im Jahr 2010/2011 wurden insgesamt 11.000 Hektar (27.000 Hektar) mit Hanf in der EU kultiviert, ein Rückgang gegenüber dem Vorjahr. Russland und die Ukraine Von den 1950er bis 1980er Jahren war die Sowjetunion der weltweit größte Hanfproduzent (3.000 Quadratkilometer (1.200 Quadratmeter) im Jahr 1970). Die wichtigsten Produktionsgebiete waren in der Ukraine, in den Regionen Kursk und Orel Russlands und in der Nähe der polnischen Grenze. Seit seiner Gründung im Jahr 1931 gehört die Hemp Breeding Department am Institut für Bast Crops in Hlukhiv (Glukhov), Ukraine, zu den weltweit größten Zentren für die Entwicklung neuer Hanfsorten, die sich auf die Verbesserung der Faserqualität, Per-Hectare-Ausbeuten und niedrige THC-Gehalt. Nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion ging der kommerzielle Hanfanbau stark zurück. In den russischen Fernen Osten und den Schwarzen Meerregionen wachsen jedoch mindestens schätzungsweise 2,5 Millionen Hektar Hanf wild. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich werden die Anbaulizenzen vom Heimatamt nach dem Drogengesetz von 1971 erteilt. Wenn für nichtdrug Zwecke angebaut, wird Hanf als industrielle Hanf bezeichnet, und ein gemeinsames Produkt ist Faser für den Einsatz in einer Vielzahl von Produkten, sowie das Saatgut für Ernährungsaspekte und das Öl. Feral Hanf oder Ditch Weed ist in der Regel eine natürliche Faser oder Ölsaatenstamm von Cannabis, die aus der Kultivierung entflohen ist und selbstsüchtig ist. Vereinigte Staaten Im Oktober 2019 wurde Hanf legal, um in 46 US-Staaten nach Bundesrecht zu wachsen. Seit 2019 haben 47 Staaten Gesetze erlassen, um Hanf legal auf staatlicher Ebene zu wachsen, mit mehreren Staaten, die medizinische Bestimmungen bezüglich des Anbaus von Pflanzen speziell für nicht-psychoaktive CBD implementieren. Der Farm Bill 2018, der das Hemp Farming Act von 2018 einschloss, entfernte Hanf als Plan I-Droge und machte es stattdessen zu einer landwirtschaftlichen Ware. Diese legalisierte Hanf auf Bundesebene, die es den Hanfbauern erleichtert, Produktionslizenzen zu erhalten, Kredite zu erwerben und Bundespflanzenversicherung zu erhalten. Die Rechnung erlaubt Idaho, Mississippi, New Hampshire und South Dakota, das Wachstum des industriellen Hanfs in diesen Staaten weiterhin zu verbieten. Einige dieser Staaten haben jedoch ihre eigenen Rechtsvorschriften erlassen, um die Erforschung und Produktion von Hanf zu ermöglichen. NH 2014 N.H Laws, Chap. 18, SD: HB 1008 (2020)S.D Kodifizierte Gesetze Ann.§38-35-1 ff. Ermächtigt das Wachstum, die Produktion und den Transport von Hanf mit einer Lizenz und leitet das Department of Agriculture einen Staatsplan an USDA. Erfordert ein Minimum von fünf zusammenhängenden Outdoor-Acres für Züchter-Lizenz-Anwendungen, und erfordert alle Lizenzantragsteller eine staatliche und föderale kriminelle Hintergrunduntersuchung einzureichen. Erfordert eine Beförderungserlaubnis für jeden Transporter, der innerhalb oder durch den Staat unterwegs ist und zwei Arten von industriellen Hanftransportgenehmigungen (grower licenceeee and general) von der Abteilung für öffentliche Sicherheit zur Verfügung stellt. Erstellt den Hemp Regulatory Program Fund. Der Prozess zur Legalisierung des Hanfanbaus begann im Jahr 2009, als Oregon mit der Genehmigung von Lizenzen für industrielle Hanf begann. Im Jahr 2013, nach der Legalisierung von Marihuana, mehrere Bauern in Colorado gepflanzt und geerntet mehrere Hektar Hanf, brachte in den Vereinigten Staaten in mehr als einem halben Jahrhundert die erste Hanfpflanze. Danach hat die Bundesregierung im Rahmen des Agrargesetzes von 2014 ein Hemp Farming Pilotprogramm erstellt. Dieses Programm ermöglichte Institutionen der Hochschul- und Landeswirtschaftsabteilungen, ohne die Zustimmung der Drug Enforcement Administration (DEA) zu beginnen, Hanf zu wachsen. Die Hanfproduktion in Kentucky, früher der führende Produzent der Vereinigten Staaten, wurde 2014 wieder aufgenommen. Die Hanfproduktion in North Carolina wurde 2017 wieder aufgenommen, und in Washington State im selben Jahr. Bis Ende 2017 hatten mindestens 34 US-Staaten industrielle Hanfprogramme. Im Jahr 2018 begann New York mit der industriellen Hanfproduktion, zusammen mit Hanf Forschungspiloten an der Cornell University, der Binghamton University und der SUNY Morrisville. Die Hanfindustrie schätzte ab 2017, dass der Jahresumsatz von Hanfprodukten jährlich rund 820 Millionen US-Dollar betrug; Hanf-vererbte CBD sind die Hauptkraft, die dieses Wachstum vorantreiben. Trotz dieses Fortschritts haben Hanfunternehmen in den USA Schwierigkeiten gehabt, sich zu erweitern, da sie Herausforderungen bei traditionellen Marketing- und Vertriebsansätzen gestellt haben. Laut einer Fallstudie von Forbes haben Hanfunternehmen und Startups Schwierigkeiten beim Marketing und Verkauf nicht-psychoaktiver Hanfprodukte, da einige Online-Werbeplattformen und Finanzinstitute nicht zwischen Hanf und Marihuana unterscheiden. Geschichte Sammelte Hanffaser wurde verwendet, um Stoff lange vor der Landwirtschaft zu machen, vor neun bis fünfzigtausend Jahren. Es kann auch eine der frühesten Pflanzen sein, die angebaut wurden. Eine archäologische Stätte in den Oki-Inseln in der Nähe von Japan enthielt Cannabis-Achenen von etwa 8000 v. Chr., wahrscheinlich die Verwendung der Pflanze. Hanf verwendet archäologisch stammt aus dem Neolithikum in China, mit Hanffaser-Aufdrucken auf Yangshao Kultur Keramik aus dem 5. Jahrtausend v. Chr. gefunden. Die Chinesen benutzten später Hanf, um Kleidung, Schuhe, Seile und eine frühe Form von Papier zu machen. Der klassische griechische Historiker Herodotus (ca. 480 v. Chr.) berichtete, dass die Einwohner von Scythia oft die Dämpfe des Hanfseedrauchs inhalieren würden, sowohl als Ritual als auch für ihre eigene angenehme Erholung. Der Textilexperte Elizabeth Wayland Barber fasst die historischen Beweise zusammen, dass Cannabis sativa, "grew und war in der neolithischen Periode alle über die nördlichen Breiten bekannt, von Europa (Deutschland, Schweiz, Österreich, Rumänien, Ukraine) nach Ostasien (Tibet und China), aber, "textile Verwendung von Cannabis sativa nicht in der West bis relativ spät, nämlich die Eisenzeit, zu finden ist." "Ich vermute jedoch sehr, dass das, was katapulierte Hanf zu plötzlichem Ruhm und Glück als Kultigen und verursachte es, schnell nach Westen im ersten Jahrtausend B.C zu verbreiten war die Verbreitung der Gewohnheit von Pot-Rauch von irgendwo in Süd-Zentralasien, wo die drogenhaltige Vielfalt der Pflanze ursprünglich aufgetreten. Die sprachlichen Beweise unterstützen diese Theorie, sowohl hinsichtlich der Zeit als auch der Ausbreitungsrichtung und als Ursache. "Juden, die im 2. Jahrhundert in Palästina lebten, waren mit der Kultivierung der Hanf vertraut, wie sie in der Mishna (Kil'ayim 2:5) als eine Vielzahl von Pflanzen, zusammen mit Arum bezeugt wurde, die manchmal so viele wie drei Jahre braucht, um aus einem Sämling zu wachsen. In der spätmittelalterlichen Bundesrepublik und Italien wurde Hanf in gekochten Gerichten, als Füllung in Kuchen und Torten, oder in einer Suppe gekocht. Hanf in späteren Europa wurde hauptsächlich für seine Fasern kultiviert und wurde für Seile auf vielen Schiffen verwendet, einschließlich der von Christopher Columbus. Die Verwendung von Hanf als Stoff wurde weitgehend auf dem Land zentriert, wobei in den Städten hochwertige Textilien zur Verfügung stehen.Die Spanier brachten Hanf nach Amerika und kultivierten es in Chile ab 1545. Ähnliche Versuche wurden in Peru, Kolumbien und Mexiko gemacht, aber nur in Chile fand die Ernte Erfolg. Im Juli 1605 berichtete Samuel Champlain über die Verwendung von Gras- und Hanfbekleidung durch die (Wampanoag) Menschen von Cape Cod und die (Nauset) Menschen von Plymouth Bay erzählten ihm, dass sie Hanf in ihrer Region ernten, wo es wild auf eine Höhe von 4 bis 5 ft. Im Mai 1607 war Hanf unter den Kulturen, die Gabriel Archer beobachtete, von den Einheimischen an der Haupt-Powhatan-Dorf, wo Richmond, Virginia jetzt gelegen; und in 1613, Samuell Argall berichtet wilde Hanf "besser als die in England" wächst entlang der Ufer des oberen Potomac. Bereits 1619 verabschiedete das erste Virginia-Haus von Burgesses ein Gesetz, das alle Planer in Virginia dazu verpflichtete, "beide englische und indische" Hanf auf ihre Plantagen zu säen. Die Puritaner sind bekanntlich erst 1645 in New England angebaut worden. Vereinigte Staaten George Washington drängte für das Wachstum von Hanf, da es eine Cash-Kreative war, die häufig verwendet wurde, um Seil und Stoff zu machen. Im Mai 1765 bemerkte er in seinem Tagebuch über die Saatsaat jeden Tag bis Mitte April. Dann erzählt er die Ernte im Oktober, die er in diesem Jahr 27 Büsche wuchs. Es ist manchmal vermutet, dass ein Auszug aus Washingtons Tagebuch, das liest "Began zu seperieren [sic] der Mann aus der weiblichen Hanf bei Do.& - nicht zu spät" ist Beweis, dass er versuchte, weibliche Pflanzen für das THC in den Blumen gefunden zu wachsen. Die redaktionelle Bemerkung, die den Tagebuchen beigefügt ist, besagt jedoch, dass "Dies kann sich aus ihrem [Männchen] ergeben, das gröber ist, und die Stängel größer" In späteren Tagen beschreibt er das Einweichen des Hanfs (um die Fasern nutzbar zu machen) und das Ernten der Samen, was darauf hindeutet, dass er Hanf für industrielle Zwecke, nicht Erholung. George Washington importierte auch die indische Hanfpflanze aus Asien, die für Faser und von einigen Züchtern zur Betäubung der Harzproduktion verwendet wurde. In einem 1796 Brief an William Pearce, der die Pflanzen für ihn verwaltete, sagt Washington: "Was ist mit dem indischen Hanfwerk aus dem letzten Sommer getan? Es sollte alles wieder gesät werden; daß nicht nur ein für meine eigenen Zwecke ausreichender Samenbestand auferweckt worden wäre, sondern daß er Samen an andere verteilt habe; denn er ist wertvoller als gewöhnlicher Hanf. " Andere Präsidenten, die bekanntermaßen Hanf für alternative Zwecke gezüchtet haben, sind Thomas Jefferson, James Madison, James Monroe, Andrew Jackson, Zachary Taylor und Franklin Pierce. Historisch gesehen hatte Hanfproduktion einen bedeutenden Teil der antebellum Kentucky Wirtschaft gebildet. Vor dem amerikanischen Bürgerkrieg arbeiteten viele Sklaven an Plantagen, die Hanf produzieren. 1937 die Marihuana-Steuer Gesetz von 1937 wurde in den Vereinigten Staaten verabschiedet und eine Steuer auf jeden erhoben, der im Handel mit Cannabis, Hanf oder Marihuana handelte. Die Verabschiedung des Gesetzes zur Zerstörung der US Hanfindustrie wurde bestritten, Geschäftsleute Andrew Mellon, Randolph Hearst und die Familie Du Pont einzubeziehen. Ein Anspruch ist, dass Hearst glaubte, dass seine umfangreichen Holzhaltungen durch die Erfindung des Dekorators bedroht wurden, dass er befürchtete, dass Hanf zu einem billigen Ersatz für die Papierzellstoff für die Zeitung verwendet werden. Historische Forschung zeigt, dass diese Angst unbegründet war, weil Verbesserungen der Dekorateure in den 1930er Jahren – Maschinen, die die Fasern vom Hanfstamm trennten – nicht zu einer billigeren Ersatz für Fasern aus anderen Quellen machen konnte. Des Weiteren führten Dekorateure nicht zufriedenstellend in der kommerziellen Produktion. Ein weiterer Anspruch ist, dass Mellon, Sekretär der Schatzkammer und der wohlhabendste Mann in Amerika damals, stark in DuPonts neue synthetische Faser, Nylon investiert hatte und glaubte, dass der Austausch der traditionellen Ressource, Hanf, integraler Bestandteil des neuen Produkts Erfolg war. DuPont und viele Industriehistoriker streiten eine Verbindung zwischen Nylon und Hanf, Nylon wurde sofort ein knappes Gut. Nylon hatte Eigenschaften, die für Zahnbürsten verwendet werden könnten (sold aus 1938) und sehr dünne Nylonfaser konnte mit Seide und Rayon in verschiedenen Textilien, die normalerweise nicht aus Hanffaser hergestellt, wie sehr dünne Strümpfe für Frauen konkurrieren. Während der Marihuana-Steuer Gesetz von 1937 war gerade in Gesetz unterzeichnet worden, die United States Department of Agriculture hob die Steuer auf Hanf-Kultivierung während WW II. Vor WW II benutzte die US-Marine Jute und Manila Hanf von den Philippinen und Indonesien für die Schnur auf ihren Schiffen. Während des Krieges schnitt Japan diese Zuleitungen ab. Amerika wurde gezwungen, sich nach innen zu drehen und den Anbau von Hanf auf US-amerikanischen Böden zu revitalisieren. Hanf wurde während des Zweiten Weltkriegs von den Vereinigten Staaten weitgehend verwendet, um Uniformen, Leinwand und Seil zu machen. Ein Großteil des verwendeten Hanfs wurde in Kentucky und im Mittleren Westen angebaut. Während des Zweiten Weltkriegs produzierten die USA einen kurzen 1942 Film, Hemp für Sieg, Förderung Hanf als notwendige Ernte, um den Krieg zu gewinnen. Die US-Bauern nahmen an der Kampagne teil, um die US-Schmpenproduktion auf 36.000 Acres im Jahr 1942 zu erhöhen. Diese Zunahme betrug mehr als das 20-fache der Produktion im Jahr 1941 vor dem Kriegsanstrengung. In den Vereinigten Staaten hat die Exekutive 12919 (1994) den Hanf als strategisches nationales Produkt identifiziert, das auf Lager genommen werden sollte. US-Bundesaktion zur Legalisierung der Inlandsproduktion Das Farm Bill 2018 richtete USDA an die Schaffung eines nationalen Regulierungsrahmens für Hanfproduktion in den USA. Der Bauernhof 2018 Bill änderte die Bundespolitik bezüglich Hanf, einschließlich der Beseitigung von Hanf aus dem Controlled Substances Act und der Berücksichtigung von Hanf als landwirtschaftliches Produkt. Die Rechnung legalisierte Hanf unter bestimmten Einschränkungen und definiert Hanf als die Pflanzensorte Cannabis sativa L. mit einer Delta-9-Tetrahydrocannabinol (THC) Konzentration von höchstens 0,3 Prozent auf Trockengewichtsbasis. Zuvor hatte das Farm Bill 2014 eine Definition für Hanf und erlaubte es staatlichen Abteilungen der Landwirtschaft oder Universitäten, Hanf als Teil von Forschungs- oder Pilotprogrammen zu wachsen und zu produzieren. Die US-Landwirtschaftsabteilung (USDA) überwacht den Hanfanbau als zuständige Bundesaufsichtsbehörde. Im Oktober 2019 gab die USDA eine Zwischen-End-Regel heraus, die ein Bundesprogramm für den Anbau von Hanf ausführte. Die USDA wurde eingestellt, um eine endgültige Regel nach der Erntesaison 2020 zu erlassen. Die Regel reemphasisiert eine frühere USDA-Regierung, dass der Verkehr zwischenstaatlicher Art legal ist, auch wenn die Sendung durch einen Staat, der das Wachstum von Hanf erlaubt. Gründung des US-Domestic Hemp Production Program USDA veröffentlichte am 19. Januar 2021 eine endgültige Regel, die Vorschriften für die Produktion von Hanf in den Vereinigten Staaten und ist am 22. März 2021 wirksam. Die endgültige Regel baut auf der Interim-Endregel, die am 31. Oktober 2019 veröffentlicht wurde, die das US-Inlandshanfproduktionsprogramm gegründet hat. Die endgültige Regel enthält Änderungen auf der Grundlage öffentlicher Kommentare und Lehren, die in der Wachstumssaison 2020 gelernt wurden. Zu den wichtigsten Bestimmungen der Schlussregel gehören: Verhandlungsverletzung – Hersteller müssen Pflanzen entsorgen, die den zulässigen Hanf THC-Wert überschreiten. Wenn die Anlage jedoch an oder unterhalb der in der Regel angegebenen fahrlässigen Schwelle testet, hat der Hersteller keine fahrlässige Verletzung begangen. Die endgültige Regel erhöht die Fahrlässigkeitsschwelle von .5 Prozent auf 1 Prozent und begrenzt die maximale Anzahl von fahrlässigen Verletzungen, die ein Produzent in einer wachsenden Saison (Calendar-Jahr) auf einen erhalten kann. Entsorgung und Sanierung von nicht konformen Anlagen – die endgültige Regel ermöglicht alternative Entsorgungsmethoden für nicht konforme Anlagen, die nicht mit einem DEA-Reverse-Vertrieb oder einer Strafverfolgung benötigen und die Entsorgungs- und Sanierungsmaßnahmen für die Hersteller erweitert. AMS wird in einem gesonderten Leitfaden akzeptable Sanierungstechniken bereitstellen. Die Prüfung mit DEA-gemeldeten Labors – es gibt eine unzureichende Anzahl von DEA-gemeldeten Labors, um alle erwarteten Hanf zu testen, die 2020 und möglicherweise 2021 produziert werden. Die DEA hat vereinbart, die Flexibilität der Durchsetzung zu verlängern, die es nicht DEA registrierten Labors ermöglicht, Hanf bis zum 1. Januar 2022 zu testen, und verarbeitet Laborregistrierungsanwendungen schnell, um mehr Labors Test Hanf DEA-registriert zu erhalten. Zeitmessung der Probensammlung – der IFR erklärte ein 15-tägiges Fenster, um Proben vor der Ernte zu sammeln. Die FR verlängert diese Anforderung auf 30 Tage vor der Ernte. Probenahmemethode – die Beteiligten forderten, dass Proben aus einem größeren Teil der Anlage oder der gesamten Anlage entnommen werden können. Sie forderten auch eine Stichprobe von einer geringeren Anzahl von Pflanzen. Die FR ermöglicht es Staaten und Stämmen, einen leistungsbasierten Ansatz zur Probenahme in ihren Plänen zu verfolgen. Der Plan muss zur Genehmigung an USDA übermittelt werden. Es kann die staatlichen Saatgutzertifizierungsprogramme, die Geschichte der Herstellerkonformität und andere Faktoren berücksichtigen, die vom Staat oder Tribe bestimmt werden. Umfang der Stammesregulatorie Die Überwachungsbehörde über das Gebiet der indischen Tribe – der IFR hat nicht ausdrücklich angesprochen, ob ein Stamm mit einem genehmigten USDA-Plan die primäre Regulierungsbehörde über die Produktion von Hanf in seinem gesamten Gebiet ausüben könnte oder nur Länder, über die es inhärent zuständig ist. Die endgültige Regel sieht vor, dass ein Stamm die Zuständigkeit und damit die Regulierungsbehörde über die Produktion von Hanf in seinem gesamten Hoheitsgebiet ausüben kann, unabhängig von dem Umfang seiner inhärenten Regulierungsbehörde. Am 19. Januar 2021 veröffentlichten die Aktualisierungen des Bundesreglements für die Produktion von Hanf in den Vereinigten Staaten eine endgültige Regel, die am 22. März 2021 Vorschriften für die Produktion von Hanf vorsieht. Die endgültige Regel baut auf der Interim-Endregel, die am 31. Oktober 2019 veröffentlicht wurde, die das US-Inlandshanfproduktionsprogramm gegründet hat. Die endgültige Regel enthält Änderungen auf der Grundlage öffentlicher Kommentare und Lehren, die in der Wachstumssaison 2020 gelernt wurden. Ein Youtube Webinar beschreibt die wichtigsten Bestimmungen der Regel. Geschichte in den Vereinigten Staaten Historischer Anbau Hanf wurde seit Jahrtausenden in Asien und dem Nahen Osten für seine Faser angebaut. Die kommerzielle Produktion von Hanf im Westen nahm im achtzehnten Jahrhundert ab, wurde aber im sechzehnten Jahrhundert in Ostengland gewachsen. Aufgrund der kolonialen und navalen Expansion der Epoche brauchten die Volkswirtschaften große Mengen Hanf für Seil und Eiche. In den frühen 1940er Jahren belief sich die weltweite Produktion von Hanffaser von 250 000 bis 350 000 Tonnen, Russland war der größte Hersteller. In Westeuropa wurde der Hanfanbau nicht gesetzlich durch die 1930er Jahre verboten, aber die kommerzielle Kultivierung blieb bis dahin, aufgrund der geringeren Nachfrage im Vergleich zu immer beliebteren Kunstfasern. Die Spekulation über das Potenzial für den kommerziellen Hanfanbau in großen Mengen wurde wegen des erfolgreichen Wettbewerbs aus anderen Fasern für viele Produkte kritisiert. Die Weltproduktion von Hanffaser fiel von über 300.000 Tonnen 1961 auf etwa 75.000 Tonnen Anfang der 1990er Jahre und ist danach stabil auf dieser Ebene. JapanIn Japan wurde Hanf historisch als Papier und Faserkultur verwendet. Es gibt archäologische Beweise, dass Cannabis für Kleidung verwendet wurde und die Samen in Japan zurück in die Jōmon-Periode (10.000 bis 300 v. Chr.) gegessen wurden. Viele Kimono-Designs porträtieren Hanf, oder Asa (Japanisch: ξ), als eine schöne Pflanze. Im Jahre 1948 wurde Marihuana als narzotisches Medikament beschränkt. Das Verbot von Marihuana, das von den Behörden der Vereinigten Staaten auferlegt wurde, war außer japanischer Kultur, da das Medikament noch nie in Japan weit verbreitet war. Obwohl diese Gesetze gegen Marihuana einige der strengsten der Welt sind, die fünf Jahre Gefängnis für den Besitz der Droge, sie freigeben Hanfzüchter, deren Ernte verwendet wird, um Roben für buddhistische Mönche und Loincloths für Sumo-Wrestler zu machen. Da sich der Marihuanakonsum in Japan in den letzten zehn Jahren verdoppelt hat, wurden diese Ausnahmen kürzlich in Frage gestellt. Portugal Der Anbau von Hanf in portugiesischen Ländern begann rund um das vierzehnte Jahrhundert. Das Rohmaterial wurde für die Herstellung von Seil und Stopfen für die portugiesischen Schiffe verwendet. Portugal nutzte auch seine Kolonien, um seine Hanfversorgung zu unterstützen, auch in bestimmten Teilen Brasiliens. Um nach der Wiederherstellung der Unabhängigkeit im Jahre 1640 die lähmende portugiesische Marineflotte wieder zu erholen, legte König John IV. erneut den Schwerpunkt auf dem Wachstum des Hanfs. Er befahl die Gründung der königlichen Leinen- und Hanffabrik in der Stadt Torre de Moncorvo, die Produktion zu erhöhen und die Bemühungen zu unterstützen. 1971 wurde der Hanfanbau illegal, und die Produktion wurde erheblich reduziert. Aufgrund der EU-Verordnungen 1308/70, 619/71 und 1164/89 wurde dieses Gesetz aufgehoben (für einige zertifizierte Saatgutsorten). Siehe auch == Referenzen ==