In der Stromwirtschaft bezieht sich der Wirtschaftsüberschuß, auch bekannt als totaler Sozial- oder Marshallüberschuß (nach Alfred Marshall) auf zwei verwandte Mengen: Der Verbraucherüberschuß oder der Verbraucherüberschuß ist der von den Verbrauchern erzielte monetäre Gewinn, weil sie in der Lage sind, ein Produkt für einen Preis zu erwerben, der kleiner ist als der höchste Preis, den sie zahlen würden. Erzeugerüberschüsse oder Erzeugerüberschüsse sind der Betrag, den die Erzeuger durch den Verkauf zu einem Marktpreis profitieren, der höher ist als der Mindestpreis, für den sie bereit wären, zu verkaufen; dies entspricht etwa dem Gewinn (da die Erzeuger normalerweise nicht bereit sind, zu einem Verlust zu verkaufen und sind normalerweise gleichgültig, um zu einem unterbrechungsfreien Preis zu verkaufen). Überblick In der Mitte des 19. Jahrhunderts proklamierte der Ingenieur Jules Dupuit zunächst das Konzept des wirtschaftlichen Überschusses, aber es war der Wirtschaftswissenschaftler Alfred Marshall, der dem Konzept seine Ruhm im Bereich der Wirtschaft gab. Auf einem Standard-Versorgungs- und Nachfragediagramm ist der Verbraucherüberschuß der Bereich (dreieckig, wenn die Angebots- und Nachfragekurven linear sind) über dem Gleichgewichtspreis des Guten und unterhalb der Nachfragekurve. Dies spiegelt die Tatsache wider, dass die Verbraucher bereit gewesen wären, eine Einheit des Gutes zu einem Preis höher als der Gleichgewichtspreis zu kaufen, eine zweite Einheit zu einem Preis darunter, aber noch über dem Gleichgewichtspreis, usw., aber sie in der Tat zahlen nur den Gleichgewichtspreis für jede Einheit, die sie kaufen. Ebenso ist der Produzentüberschuss im Angebotsdiagramm der Bereich unterhalb des Gleichgewichtspreises, aber oberhalb der Versorgungskurve. Dies spiegelt die Tatsache wider, dass die Erzeuger bereit gewesen wären, die erste Einheit zu einem Preis niedriger als der Gleichgewichtspreis zu liefern, die zweite Einheit zu einem Preis darüber, aber noch unter dem Gleichgewichtspreis, usw., aber sie erhalten tatsächlich den Gleichgewichtspreis für alle Einheiten, die sie verkaufen. Der Verbraucherüberschuß ist der Unterschied zwischen dem maximalen Preis, den ein Verbraucher zahlen will, und dem tatsächlichen Preis, den sie zahlen. Wenn ein Verbraucher bereit ist, mehr für eine Einheit von einem Gut zu zahlen, als der aktuelle Nachfragepreis, sie werden mehr Nutzen von dem gekauften Produkt als sie würde, wenn der Preis war ihre maximale Bereitschaft zu zahlen. Sie erhalten den gleichen Vorteil, die Erlangung des Gutes, mit einer geringeren Kosten, als sie weniger ausgeben als sie würden, wenn sie ihre maximale Zahlungsbereitschaft aufgeladen würden. Ein Beispiel für ein gutes mit allgemein hohem Verbraucherüberschuß ist Trinkwasser. Die Menschen würden sehr hohe Preise für Trinkwasser zahlen, da sie es brauchen, um zu überleben. Der Unterschied in dem Preis, den sie zahlen würden, wenn sie es mussten, und der Betrag, den sie jetzt zahlen, ist ihr Verbraucherüberschuß. Der Nutzen der ersten Liter Trinkwasser ist sehr hoch (wie es den Tod verhindert), so dass die ersten Liter wahrscheinlich mehr Verbraucherüberschüsse als spätere Liter haben würden. Der maximale Betrag, den ein Verbraucher für eine bestimmte Menge eines Gutes zahlen würde, ist die Summe des maximalen Preises, den sie für die erste Einheit zahlen würden, der (untere) maximale Preis, den sie für die zweite Einheit zahlen würden, usw. Typischerweise sinken diese Preise; sie werden durch die individuelle Nachfragekurve gegeben, die von einem rationalen Verbraucher erzeugt werden muss, der das Dienstprogramm unter einer Haushaltsbeschränkung maximiert. Da die Nachfragekurve nach unten geneigt ist, ergibt sich ein geringerer marginaler Nutzen. Unterscheiden von marginalem Nutzen erhält eine Person weniger zusätzlichen Nutzen von einer zusätzlichen Einheit. Der Preis eines Produktes ist jedoch für jede Einheit zum Gleichgewichtspreis konstant. Das zusätzliche Geld, das jemand bereit wäre, für die Zahleneinheiten eines Produkts zu zahlen, weniger als die Gleichgewichtsmenge und zu einem höheren Preis als der Gleichgewichtspreis für jede dieser Mengen ist der Vorteil, den sie vom Kauf dieser Mengen erhalten. Für einen bestimmten Preis kauft der Verbraucher den Betrag, für den der Verbraucherüberschuß am höchsten ist. Der Überschuss des Verbrauchers ist mit der größten Anzahl von Einheiten am höchsten, für die selbst für die letzte Einheit die maximale Zahlungsbereitschaft nicht unter dem Marktpreis liegt. Der Konsumüberschuß kann als Messung des sozialen Wohlergehens verwendet werden, zuerst von Willig (1976). Bei einer einzigen Preisänderung kann der Verbraucherüberschuß eine Annäherung an die Veränderungen des Sozialschutzes bewirken. Bei mehreren Preis- und/oder Einkommensänderungen kann der Verbraucherüberschuß jedoch nicht dazu verwendet werden, das wirtschaftliche Wohlergehen anzunähern, weil er nicht mehr allein bewertet wird. Modernere Methoden werden später entwickelt, um die Wohlfahrtswirkung von Preisänderungen durch Konsumüberschüsse zu schätzen. Der Verbraucherüberschuß ist die Summe des Verbraucherüberschusses für alle einzelnen Verbraucher.Dies kann grafisch dargestellt werden, wie in dem obigen Diagramm der Marktnachfrage und der Angebotskurven gezeigt. Es kann auch gesagt werden, die Maxime der Zufriedenheit eines Verbrauchers aus bestimmten Waren und Dienstleistungen. Berechnung von Angebot und Nachfrage Der Verbraucherüberschuss (individuell oder aggregiert) ist der Bereich unter der (individuellen oder aggregierten) Nachfragekurve und über einer horizontalen Linie zum tatsächlichen Preis (im aggregierten Fall: der Gleichgewichtspreis). Ist die Nachfragekurve eine gerade Linie, so ist der Verbraucherüberschuss der Bereich eines Dreiecks: C S = 1 2 Q m k t ( P m a x - P m k t , {\displaystyle CS={\frac {\cH00FF}Q_{\cH00FF}\cH00FF}{P_{\cH00FF} max}-P_{\mathit {mkt}}}\right,) wobei Pmkt der Gleichgewichtspreis (wo Angebot gleich Nachfrage ist) Qmkt die zum Gleichgewichtspreis gekaufte Gesamtmenge ist und Pmax der Preis ist, zu dem die gekaufte Menge auf 0 sinken würde (d.h. wo die Nachfragekurve die Preisachse abgrenzt). Für allgemeinere Bedarfs- und Versorgungsfunktionen sind diese Bereiche nicht Dreiecke, sondern können immer noch mit integraler Berechnung gefunden werden. Der Verbraucherüberschuss ist somit das eindeutige Integral der Nachfragefunktion gegenüber dem Preis, vom Marktpreis bis zum maximalen Reservierungspreis (d.h. der Preis-Intercept der Nachfragefunktion:) C S = δ P m k t P m a x D (P ) d P, {\displaystyle CS=\int P_{\mathit mkt}^{P_{\mathit {max}}D(P)\,dP, wobei D (P m a x ) = 0. {\displaystyle D(P_{\mathit {max})=0. Dies zeigt, dass, wenn wir einen Anstieg des Gleichgewichtspreises und einen Rückgang der Gleichgewichtsmenge sehen, der Verbraucherüberschuss sinkt. Berechnung einer Veränderung des Verbraucherüberschusses Die Veränderung des Verbraucherüberschusses wird zur Messung der Preis- und Einkommensänderungen herangezogen. Bei der Ermittlung der Auswirkungen einer Preisänderung ist die Nachfragefunktion, mit der ein Individuum für ein bestimmtes Produkt repräsentiert wird, wesentlich. Die Nachfragefunktion eines Individuums ist eine Funktion des Einkommens des Individuums, der demographischen Merkmale des Individuums und des Vektors der Rohstoffpreise. Wenn sich der Preis eines Produkts ändert, wird die Veränderung des Verbraucherüberschusses als negativer Wert des Integrals aus dem ursprünglichen Ist-Preis (P0) und dem neuen Ist-Preis (P1) der Produktnachfrage durch den Individuum gemessen. Wenn die Veränderung des Verbraucherüberschusses positiv ist, wird die Preisänderung gesagt, dass die Menschen das Wohlergehen erhöhen. Wenn die Preisänderung des Verbraucherüberschusses negativ ist, wird die Preisänderung erklärt, das Wohl des Einzelnen verringert zu haben. Verteilung der Leistungen bei Preissenkungen Wenn sich die Versorgung mit einem guten ausdehnt, sinkt der Preis (die Annahme der Nachfragekurve ist nach unten geneigt) und der Verbraucherüberschuss steigt. Diese Vorteile zwei Gruppen von Menschen: Verbraucher, die bereits bereit waren, zum ersten Preis zu kaufen profitieren von einer Preissenkung, und sie können mehr kaufen und erhalten noch mehr Verbraucherüberschüsse; und zusätzliche Verbraucher, die nicht bereit waren, zum ersten Preis zu kaufen, werden zum neuen Preis kaufen und erhalten auch einige Verbraucherüberschüsse. Betrachten Sie ein Beispiel für lineare Versorgungs- und Nachfragekurven. Für eine anfängliche Versorgungskurve S0 ist der Verbraucherüberschuss das Dreieck oberhalb der durch den Preis P0 gebildeten Linie zur Nachfragelinie (links durch die Preisachse und oben durch die Nachfragelinie gebunden).Erweitert sich das Angebot von S0 bis S1, so erweitert sich der Überschuss der Verbraucher auf das Dreieck oberhalb P1 und unterhalb der Nachfragelinie (noch begrenzt durch die Preisachse). Die Veränderung des Überschusses der Verbraucher ist ein Unterschied im Bereich zwischen den beiden Dreiecken, und das ist das Wohl der Verbraucher, das mit der Erweiterung der Versorgung verbunden ist. Einige Leute waren bereit, den höheren Preis P0 zu zahlen. Wenn der Preis reduziert wird, ist ihr Vorteil die Fläche im Rechteck, die oben durch P0 gebildet wird, unten durch P1, links durch die Preisachse und rechts durch Linie, die vertikal nach oben von Q0 verläuft. Die zweite Gruppe von Begünstigten sind Verbraucher, die mehr kaufen, und neue Verbraucher, diejenigen, die den neuen niedrigeren Preis zahlen (P1) aber nicht den höheren Preis (P0.) Ihr zusätzlicher Verbrauch macht den Unterschied zwischen Q1 und Q0 aus. Ihr Verbraucherüberschuss ist das von der senkrecht nach oben verlaufenden Linie von Q0, rechts und oben durch die Anforderungslinie begrenzte Dreieck und unten durch die von P1 horizontal nach rechts verlaufende Linie. Regel der Einhalb Die Regel der Einhalber schätzt die Veränderung des Verbraucherüberschusses bei kleinen Angebotsänderungen mit konstanter Nachfragekurve. Beachten Sie, dass im Sonderfall, in dem die Verbrauchskurve linear ist, der Verbraucherüberschuss der Bereich des durch die vertikale Linie Q=0 begrenzten Dreiecks, die horizontale Linie P = P m k t {\displaystyle P=P_{mkt} und die lineare Nachfragekurve ist. Die Veränderung des Verbraucherüberschusses ist also die Fläche des Trapezoids mit i) Höhe gleich der Preisänderung und ii) mittlerer Segmentlänge gleich dem Durchschnitt der Ex-post- und Ex-ante-Gleichgewichtsmengen. Nach der obigen Abbildung Δ C S = 1 2 ( Q 1 + Q 0) ( P 0 - P 1 ) , {\displaystyle "Delta CS" ({Q_{1}+Q_{0}\right)\left ({P_{0}-P_{1}\right, wobei: CS = Verbraucherüberschuss; Q0 und Q1 sind jeweils die vor und nach einer Änderung des Angebots geforderte Menge; P0 und P1 sind jeweils die Preise vor und nach einer Änderung des Angebots. Der Erzeugerüberschuss bezieht sich auf die zusätzlichen Vorteile, die die Eigentümer von Produktionsfaktoren und Produktanbietern aufgrund der Unterschiede zwischen Produktion, Lieferpreis des Produkts und dem aktuellen Marktpreis an die Erzeuger bringen. Der Unterschied zwischen dem tatsächlich in einem Marktgeschäft erzielten Betrag und dem Mindestbetrag, den er mit den Produktionsfaktoren oder den bereitgestellten Produkten aufnehmen will. Die Berechnung des Erzeugerüberschusses wird in der Regel durch den Bereich unterhalb der Marktpreislinie und oberhalb der Lieferkurve ausgedrückt. In Abbildung 1 zeigen die schattierten Bereiche unterhalb der Preislinie und oberhalb der Versorgungskurve zwischen Produktion Null und Maximalleistung Q1 den Erzeugerüberschuss. Unter ihnen, OP1EQ1 unter der Preislinie. Dies deutet darauf hin, dass der Gesamtumsatz die vom Hersteller tatsächlich akzeptierte Mindestsummenzahlung ist. Der Bereich OPMEQ1 unterhalb der S-Kurve ist der minimale Gesamtumsatz, den der Hersteller zu akzeptieren bereit ist. In Abbildung 1 ist der von der Marktpreislinie, der Lieferlinie des Herstellers und der Koordinatenachse eingeschlossene Bereich der Erzeugerüberschuss. Da das Rechteck OP1EQ1 der Gesamtumsatz des Herstellers ist, also A+B, und der Trapez OPMEQ. Der minimale Gesamtgewinn, den der Hersteller zu akzeptieren bereit ist, d.h. B, also A ist der Produzentüberschuss. Offensichtlich produziert und verkauft der Hersteller eine bestimmte Menge an Q1-Waren zum Marktpreis P1. Der Hersteller hat die Warenmenge für Q1 verringert, was bedeutet, dass der Hersteller die Produktionsfaktoren oder Produktionskosten entsprechend der Menge von AVC·Q1 erhöht hat. Da AVC immer kleiner ist als P1, von der Produktion und dem Verkauf von Waren in Q1 erhalten Hersteller nicht nur Verkaufserlöse, die variablen Kosten entsprechen, sondern auch zusätzliche Einnahmen.Dieser Teil des Überschusses spiegelt den Anstieg der von den Herstellern durch den Marktaustausch erzielten Vorteile wider. Daher wird in der Wirtschaft der Produzentüberschuss in der Regel zur Messung des Produzentschutzes verwendet und ist ein wichtiger Bestandteil des Sozialschutzes. Der Produzentüberschuss wird in der Regel zur Messung des wirtschaftlichen Wohlergehens des Herstellers in der Marktversorgung verwendet. Wenn der Lieferpreis konstant ist, hängt der Erzeugerschutz vom Marktpreis ab. Wenn der Hersteller das Produkt zum höchsten Preis verkaufen kann, ist das Wohlergehen der größte. Als Teil des Sozialschutzes hängt die Größe des Erzeugerüberschusses von vielen Faktoren ab. In der Regel, wenn andere Faktoren konstant bleiben, wird eine Erhöhung des Marktpreises den Erzeugerüberschuss erhöhen, und eine Verringerung des Angebotspreises oder der Marginalkosten wird auch den Erzeugerüberschuss erhöhen. Wenn es einen Überschuss an Waren gibt, d.h., können die Menschen nur einen Teil der Waren zu Marktpreisen verkaufen, und der Produzentüberschuss wird sinken. Selbstverständlich stellt die Summe des Erzeugerüberschusses aller Hersteller auf dem Markt den Erzeugerüberschuss des gesamten Marktes dar. Graphisch sollte es als die Fläche ausgedrückt werden, die von der Marktversorgungskurve, der Marktpreislinie und der Koordinatenachse eingeschlossen ist. Siehe auch Referenzen Bade, R., & Parkin, M. (2017). Wesentliche Grundlagen der Wirtschaft (8. ed.). Pearson.Corporate Finance Institute.(2021, 26. März). Verbraucherüberschuss und Produzentüberschuss. Weiter lesen Henry George, Progress und Poverty Modern Microeconomics,A.Koutsyiannis Mikroökonomische Theorie, Ein mathematischer Ansatz, James M.Henderson und Richard E.Quandt