Dieser Artikel gibt einen Überblick über den historischen Liberalismus in Neuseeland. Sie beschränkt sich auf liberale Parteien mit beträchtlicher Unterstützung, vor allem durch Vertretung im Parlament. In Neuseeland wurde der Begriff Liberalismus von einer Vielzahl von Gruppen und Organisationen verwendet, bezieht sich aber in der Regel auf eine Unterstützung für einzelne Freiheiten und begrenzte Regierung. Der Begriff wird in der Regel nur unter Bezugnahme auf einen bestimmten Politikbereich verwendet, z.B. "Marktliberalismus" oder "Sozialliberalismus". In seiner extremen Form kann es als Bibliothekarismus bezeichnet werden, obwohl dieser Begriff in Neuseeland weniger verwendet wird als in einigen anderen Ländern. Einige Historiker behaupten, dass der Liberalismus bis etwa 1936 eine beherrschende Kraft in Neuseeland sei, die die starke Position der Liberalen Partei hervorhebt. Es gibt jedoch (und immer) Debatte darüber, ob die Liberale Partei tatsächlich liberal war – nach einigen Beobachtern würde sie besser als sozialistisch bezeichnet werden, obwohl dies eine gemeinsame Anschuldigung gegen die Liberalen des frühen 20. Jahrhunderts auf der ganzen Welt war. Heute gibt es keine Partei, die allgemein als "die Partei des Liberalismus" anerkannt wird, obwohl es Parteien gibt, die versuchen, diesen Titel zu behaupten – AKT Neuseeland hat sich zum Beispiel als "die Liberale Partei" bezeichnet. Beide großen Parteien in Neuseeland, der Labour Party und der Nationalen Partei haben jedoch Aspekte des Liberalismus in ihre aktuelle Agenda aufgenommen, mit dem ehemaligen sozialen Liberalismus und dem letzten wirtschaftlichen Liberalismus. Timeline Liberal Party / United Party 1891: John Ballance, als Premierminister, gründet die Liberale Partei. Es wird später unter anderem von Richard Seddon und Joseph Ward geleitet, obwohl einige Historiker behaupteten, dass keiner der späteren Führer dasselbe ideologische Engagement für den Liberalismus wie Ballance und seine Verbündeten hatte. 1927:Die Reste der Partei absorbieren die United New Zealand Political Organisation, die den Namen "United Party". Die neue Party wird von George Forbes geführt. 1936: Die Partei geht mit der konservativen Reformpartei in die Nationalpartei über. Demokratiepartei 1934:Prominent antisozialistischer politischer Organisator Albert Davy gründet die Demokratenpartei mit einem starken Fokus auf den wirtschaftlichen Liberalismus.1935: Die Demokraten erfassen acht Prozent der Stimmen, aber keine Sitze. Neuseeländische Partei 1983: Bob Jones, ein Vermögenstycoon, gründet die neuseeländische Partei, um sowohl den wirtschaftlichen als auch sozialen Liberalismus zu fördern. Einige halten die Partei für leicht libertär. 1984: Die Neuseeland-Partei erfasst zwölf Prozent der Stimmen, aber keine Sitze. Liberale Fraktion George Grey Julius Vogel Robert Stout John Ballance Richard Seddon Joseph Ward Siehe auch Historische Konservatismus in Neuseeland Geschichte der neuseeländischen Politik von Neuseeland Liste der politischen Parteien in Neuseeland == Referenzen ==