Ein einkristalliner oder einkristalliner Feststoff ist ein Material, bei dem das Kristallgitter der gesamten Probe an den Rändern der Probe ohne Korngrenzen kontinuierlich und ungebrochen ist. Das Fehlen der den Korngrenzen zugeordneten Defekte kann Einkristalle einzigartige Eigenschaften, insbesondere mechanische, optische und elektrische, ergeben, die je nach Art der kristallographischen Struktur auch anisotrop sein können. Diese Eigenschaften werden neben der kostbaren Herstellung einiger Edelsteine in technologischen Anwendungen, insbesondere in der Optik und Elektronik, eingesetzt. Weil entropische Effekte das Vorhandensein von einigen Unvollkommenheiten in der Mikrostruktur von Feststoffen, wie Verunreinigungen, inhomogene Dehnung und kristallographische Defekte wie Dislokationen, perfekte Einkristalle aus aussagekräftiger Größe sind in der Natur außerordentlich selten. Die notwendigen Laborbedingungen ergänzen oft die Produktionskosten. Auf der anderen Seite können unvollkommene Einkristalle in der Natur enorme Größen erreichen: mehrere Mineralarten wie Beryl, Gips und Feldspats sind bekannt, mehrere Meter über Kristalle hergestellt haben. Das Gegenteil eines Einkristalls ist eine amorphe Struktur, bei der die Atomlage nur auf kurze Rangfolge begrenzt ist. Zwischen den beiden Extremen gibt es polykristalline, die aus einer Reihe kleinerer Kristalle, die als Kristallite bekannt sind, und parakristalline Phasen besteht. Einzelkristalle werden in der Regel markante Planflächen und eine gewisse Symmetrie haben, wo die Winkel zwischen den Flächen ihre ideale Form diktieren. Edelsteine sind oft einzelne Kristalle künstlich entlang kristallographischer Ebenen geschnitten, um die refraktiven und reflektierenden Eigenschaften zu nutzen. Produktionsmethoden Obwohl aktuelle Methoden mit moderner Technologie äußerst ausgereift sind, können die Ursprünge des Kristallwachstums durch Kristallisation in 2500 BCE auf die Salzreinigung zurückgeführt werden. Eine fortschrittlichere Methode mit einer wässrigen Lösung wurde in 1600 CE gestartet, während die Schmelz- und Dampfmethoden um 1850 CE begannen. Basis-Kristallwachstumsmethoden können in vier Kategorien getrennt werden, basierend auf dem, aus dem sie künstlich gewachsen sind: Schmelze, Feststoff, Dampf und Lösung. Spezifische Techniken zur Herstellung großer Einkristalle (aka boules) sind der Czochralski-Prozess (CZ), Floatingzone (oder Zone Movement) und die Bridgman-Technik. Dr. Teal und Dr. Little of Bell Telefon Laboratories waren die ersten, die Czochralski-Methode zur Schaffung von Ge- und Si-Einkristallen verwenden. Je nach physikalischen Eigenschaften der Substanz, einschließlich hydrothermaler Synthese, Sublimation oder einfach lösungsmittelbasierter Kristallisation, können andere Kristallisationsmethoden verwendet werden. Beispielsweise kann eine modifizierte Kyropoulos-Methode verwendet werden, um hochwertige 300 kg Saphir-Einkristalle zu wachsen. Die Verneuil-Methode, auch als Flammenfusionsmethode bezeichnet, wurde in den frühen 1900er Jahren verwendet, um Rubine vor CZ herzustellen. Das Diagramm rechts zeigt die meisten konventionellen Methoden. Es gab neue Durchbrüche wie chemische Dampfabscheidungen (CVD) sowie verschiedene Variationen und Schwächungen der bestehenden Methoden. Diese sind im Diagramm nicht dargestellt. Im Falle von Metall-Einkristallen umfassen Herstellungsverfahren auch Epitaxie und anormales Kornwachstum in Feststoffen. Epitaxie wird verwendet, um sehr dünne (Mikrometer bis Nanometer-Skala) Schichten aus den gleichen oder verschiedenen Materialien auf der Oberfläche eines vorhandenen Einkristalls abzulegen. Anwendungen dieser Technik liegen in den Bereichen der Halbleiterproduktion, mit potenziellen Anwendungen in anderen nanotechnologischen Bereichen und der Katalyse. Anwendungen Halbleiterindustrie Einer der am häufigsten verwendeten Einkristalle ist die von Silizium in der Halbleiterindustrie. Die vier Hauptherstellungsmethoden für Halbleiter-Einkristalle sind aus metallischen Lösungen: Flüssigphasenepitaxie (LPE,) Flüssigphasenepitaxie (LPEE,) die Durchlauferhitzermethode (THM,) und Flüssigphasendiffusion (LPD). Es gibt jedoch viele andere Einkristalle neben anorganischen Einkristallen, die halbleitend fähig sind, einschließlich einkristalliner organischer Halbleiter. Einkristallsilicium wird bei der Herstellung von Halbleitern und Photovoltaik verwendet ist die größte Verwendung von Einkristalltechnologie heute. In der Photovoltaik wird die effizienteste Kristallstruktur den höchsten Licht-Strom-Umsatz liefern. Auf der Quantenskala, auf der die Mikroprozessoren arbeiten, würde das Vorhandensein von Korngrenzen einen erheblichen Einfluss auf die Funktionalität von Feldeffekttransistoren haben, indem lokale elektrische Eigenschaften verändert werden. Daher haben Mikroprozessor-Hersteller in Einrichtungen investiert, um große Einkristalle aus Silizium herzustellen. Die Czochralski-Methode und die schwimmende Zone sind beliebte Methoden für das Wachstum von Siliconkristallen. Weitere anorganische halbleitende Einkristalle sind GaAs, GaP, GaSb, Ge, InAs, InP, InSb, CdS, CdSe, CdTe, ZnS, ZnSe und ZnTe. Die meisten können auch mit verschiedenen Dotierungen für gewünschte Eigenschaften abgestimmt werden. Einkristallgraphen ist auch für Anwendungen in der Elektronik und der Optoelektronik mit großer Trägermobilität und hoher Wärmeleitfähigkeit sehr erwünscht und bleibt ein Thema der ferventischen Forschung. Eine der größten Herausforderungen besteht darin, über große Bereiche einheitliche Einkristalle von Bilayer- oder Mehrschichtgraphen zu gewinnen; epitaktisches Wachstum und der neue CVD (genannte) gehören zu den neuen vielversprechenden Methoden der Untersuchung. Organische halbleitende Einkristalle unterscheiden sich von den anorganischen Kristallen. Die schwachen intermolekularen Bindungen bedeuten niedrigere Schmelztemperaturen, höhere Dampfdrücke und größere Löslichkeit. Für einzelne Kristalle zu wachsen, ist die Reinheit des Materials entscheidend und die Herstellung von organischen Materialien erfordern in der Regel viele Schritte, um die notwendige Reinheit zu erreichen. Es werden umfangreiche Untersuchungen durchgeführt, um nach Materialien zu suchen, die mit hoher Ladungsträgermobilität thermisch stabil sind. Frühere Entdeckungen umfassen Naphthalin, Tetracen und 9,10-Diphenylanthacene (DPA). Triphenylamin-Derivate haben Versprechen gezeigt, und vor kurzem im Jahr 2021 zeigt die einkristalline Struktur von α-Phenyl-4'-(diphenylamino)stilben (TPA), die nach dem Lösungsverfahren angewachsen ist, mit ihrer anistropen Lochtransporteigenschaft noch größere Potentiale für den Halbleitereinsatz. Optische Anwendung Einzelkristalle haben einzigartige physikalische Eigenschaften, da sie ein einziges Korn mit Molekülen in strenger Ordnung und keine Korngrenzen sind. Dazu gehören optische Eigenschaften, und einzelne Kristalle aus Silizium werden aufgrund ihrer Transparenz bei bestimmten Infrarot- (IR)-Wellenlängen auch als optische Fenster verwendet, was es für einige Instrumente sehr nützlich macht. Saphire: Besser bekannt als die Alpha-Phase von Aluminiumoxid (Al2O3) von Wissenschaftlern, Saphir-Einkristalle sind weit verbreitet in der Hi-Tech-Engineering. Es kann aus gasförmigen, festen oder Lösungsphasen angebaut werden. Der Durchmesser der Kristalle, die sich aus der Wachstumsmethode ergeben, ist wichtig, wenn man nach der elektronischen Verwendung denkt. Sie werden für Laser und nichtlineare Optik verwendet. Einige bemerkenswerte Anwendungen sind wie im Fenster eines biometrischen Fingerabdrucklesers, optische Daten für die Langzeitdatenspeicherung und Röntgeninterferometer. Indium Phosphid: Diese Einkristalle eignen sich besonders zur Kombination von Optoelektronik mit Hochgeschwindigkeitselektronik in Form von Glasfasern mit ihren großdurchmesserigen Substraten. Weitere photonische Geräte umfassen Laser, Photodetektoren, Lawinenphotodioden, optische Modulatoren und Verstärker, Signalverarbeitung und sowohl optoelektronische als auch photonische integrierte Schaltungen. Germanium: Dies war das Material im ersten Transistor, der 1947 von Bardeen, Brattain und Shockley erfunden wurde. Es wird in einigen Gammastrahlendetektoren und Infrarotoptik verwendet. Jetzt ist es der Fokus von ultraschnellen elektronischen Geräten für seine intrinsische Trägermobilität geworden. Arsenide: Arsenide III kann mit verschiedenen Elementen wie B, Al, Ga und In kombiniert werden, wobei die GaAs-Verbindung in hoher Nachfrage nach Wafern liegt. Cadmium Telluride: CdTe-Kristalle haben mehrere Anwendungen als Substrate für IR-Bildgebung, elektrooptische Geräte und Solarzellen. Durch die Legierung von CdTe und ZnTe können Raum-Temperatur-Röntgen- und Gammastrahldetektoren hergestellt werden. Elektrische Leiter Metalle lassen sich überraschend in einkristalliner Form herstellen und bieten ein Mittel, um die ultimative Leistung von metallischen Leitern zu verstehen. Es ist wichtig, die Grundlagenwissenschaften wie katalytische Chemie, Oberflächenphysik, Elektronen und Monochromatoren zu verstehen. Die Herstellung von metallischen Einkristallen hat höchste Qualitätsanforderungen und wird in Form von Stäben angebaut oder gezogen. Bestimmte Unternehmen können spezifische Geometrien, Nuten, Löcher und Referenzflächen zusammen mit unterschiedlichen Durchmessern erzeugen. Von allen metallischen Elementen haben Silber und Kupfer die beste Leitfähigkeit bei Raumtemperatur und setzen den Balken für die Leistung. Die Größe des Marktes und die Vagäre in Angebot und Kosten haben starke Anreize, Alternativen zu suchen oder Wege zu finden, weniger von ihnen durch Verbesserung der Leistung zu verwenden. Die Leitfähigkeit von kommerziellen Leitern wird oft in Bezug auf den International Annealed Copper Standard ausgedrückt, wonach der reinste Kupferdraht 1914 ca. 100 % gemessen Der reinste moderne Kupferdraht ist ein besserer Leiter, der über 103% auf diesem Maßstab misst. Die Gewinne stammen aus zwei Quellen. Zuerst ist modernes Kupfer reiner. Diese Verbesserung scheint jedoch zu Ende. Die Herstellung des Kupferreinigers macht noch keine signifikante Verbesserung. Zweitens wurden Glühungen und andere Prozesse verbessert. Annealing reduziert die Verlagerungen und andere Kristallfehler, die Widerstandsquellen sind. Die resultierenden Drähte sind jedoch noch polykristalliner. Die Korngrenzen und verbleibenden Kristallfehler sind für einen Restwiderstand verantwortlich. Dies kann durch Untersuchung von Einkristallen quantifiziert und besser verstanden werden. Wie erwartet hat sich einkristalliges Kupfer als polykristallines Kupfer eine bessere Leitfähigkeit erwiesen. Das einkristalline Kupfer wurde jedoch nicht nur ein besserer Leiter als hochreines polykristallines Silber, sondern mit vorgegebener Wärme- und Druckbehandlung konnte sogar einkristalliges Silber übertreffen. Obwohl Verunreinigungen für die Leitfähigkeit in der Regel schlecht sind, erwies sich ein Silber-Einkristall mit einer geringen Menge an Kupfersubstitutionen als die besten. Seit 2009 wird kein Einkristallkupfer großtechnisch hergestellt, sondern Verfahren zur Herstellung sehr großer Einzelkristallgrößen für Kupferleiter werden für hochleistungsfähige elektrische Anwendungen genutzt. Diese können als Meta-Einzelkristalle mit nur wenigen Kristallen pro Meter Länge betrachtet werden. Einzelne Turbinenschaufeln Eine weitere Anwendung von einkristallinen Feststoffen ist in der Materialwissenschaft bei der Herstellung von hochfesten Materialien mit niedrigem thermischen Kriechen, wie Turbinenschaufeln. Dabei ergibt das Fehlen von Korngrenzen tatsächlich eine Abnahme der Streckgrenze, jedoch nimmt die für hohe Temperatur-, enge Toleranzteilanwendungen kritische Kriechmenge wesentlich ab. Forschende Barry Piearcey fand heraus, dass eine rechtwinklige Biegung an der Gießform die Anzahl der säulenförmigen Kristalle verringern würde und später, Wissenschaftler Giamei nutzte dies, um die einkristalline Struktur der Turbinenschaufel zu starten. In der Forschung sind einzelne Kristalle essentiell in der Forschung vor allem Kondensstoffphysik und alle Aspekte der Materialwissenschaft wie Oberflächenwissenschaft. Die detaillierte Untersuchung der Kristallstruktur eines Materials nach Techniken wie Bragg-Beugung und Helium-Atomstreuung ist mit Einzelkristallen einfacher, da es möglich ist, die Richtungsabhängigkeit verschiedener Eigenschaften zu untersuchen und mit theoretischen Vorhersagen zu vergleichen. Weiterhin sind makroskopisch Mittelungstechniken wie winkelaufgelöste Photoemissionsspektroskopie oder energiearme Elektronenbeugung nur auf Oberflächen von Einkristallen möglich oder sinnvoll. In der Supraleitung gab es Fälle von Materialien, in denen die Supraleitung nur in einkristalliner Probe zu sehen ist. Sie können dazu angebaut werden, auch wenn das Material sonst nur in polykristalliner Form benötigt wird. Dabei werden zahlreiche neue Materialien in ihrer einkristallinen Form untersucht. Der junge Bereich der Metall-Organic-Rahmen (MOF's) ist einer von vielen, die ein Kristall haben. Im Januar 2021 zeigten Dr. Dong und Dr. Feng, wie polyzyklische aromatische Liganden optimiert werden können, um große 2D MOF-Einkristalle von Größen bis zu 200 μm zu erzeugen. Dies könnte bedeuten, dass Wissenschaftler einzelne Kristallgeräte herstellen und die intrinsische elektrische Leitfähigkeit und Ladungstransportmechanismus bestimmen können. Das Feld der photogetriebenen Transformation kann auch mit Einkristallen mit sogenannten Einkristall-Einkristall-Kristall- (SCSC)-Transformationen verbunden sein. Diese liefern direkte Beobachtung der molekularen Bewegung und des Verständnisses mechanistischer Details. Dieses fotovermittelte Verhalten wurde auch in der Spitzenforschung über intrinsisch nicht-photoresponsive einkernige Lanthanid-Einmolekül-Magnete (SMM) beobachtet. Siehe auch Engineering Aspekte der Kristallisation Fractional kristallisation Laserbeheiztes Pedestalwachstum Micro-Pulling-down Rekristallisation Seed crystal Referenzen Weiter lesen "Small Molecule Crystallization" (PDF) am Illinois Institute of Technology Website