Waste-to-energy (WtE) oder Energy-from-waste (EfW) ist der Prozess der Energieerzeugung in Form von Strom und/oder Wärme aus der Primärbehandlung von Abfällen oder der Aufbereitung von Abfällen in eine Brennstoffquelle. WtE ist eine Form der Energierückgewinnung. Die meisten WtE-Prozesse erzeugen Strom und/oder Wärme direkt durch Verbrennung oder erzeugen eine brennbare Brennstoffmasse wie Methan, Methanol, Ethanol oder synthetische Brennstoffe. Geschichte Der erste Verbrennungs- oder Destructor wurde 1874 in Nottingham UK von Manlove, Alliott & Co. Ltd. zum Entwurf von Alfred Fryer gebaut. Der erste US-Kanzler wurde 1885 auf Governors Island in New York gebaut. Der erste Müllverbrennungsanlage in Dänemark wurde 1903 in Frederiksberg gebaut. Die erste Anlage in der Tschechischen Republik wurde 1905 in Brünn errichtet. Die Vergasungs- und Pyrolyseprozesse sind seit Jahrhunderten und für Kohle bereits im 18. Jahrhundert bekannt und verwendet worden....Entwicklungstechnologien für die Verarbeitung [Restfester gemischter Abfall] sind in den letzten Jahren nur zum Fokus der Aufmerksamkeit geworden, die durch die Suche nach einer effizienteren Energierückgewinnung stimuliert wird.(2004) Methoden Verbrennungsverbrennung, die Verbrennung von organischen Materialien wie Abfall mit Energierückgewinnung, ist die häufigste WtE-Implementierung. Alle neuen WtE-Anlagen in OECD-Ländern, die Abfallverbrennung (Rest-MSW, Handels-, Industrie- oder RDF) betreiben, müssen strenge Emissionsnormen erfüllen, einschließlich der Stickoxide (NOx,) Schwefeldioxid (SO2,) Schwermetalle und Dioxine. Moderne Verbrennungsanlagen unterscheiden sich daher erheblich von alten Typen, von denen einige weder Energie noch Materialien zurückgewinnen. Moderne Verbrennungsanlagen reduzieren das Volumen der ursprünglichen Abfälle um 95-96 Prozent, je nach Zusammensetzung und Regenerationsgrad von Materialien wie Metallen aus der Asche zum Recycling. Verbrennungsanlagen können Feinstaub, Schwermetalle, Spurendioxin und Säuregas emittieren, obwohl diese Emissionen von modernen Verbrennungsanlagen relativ niedrig sind. Weitere Anliegen sind die ordnungsgemäße Bewirtschaftung von Rückständen: giftige Flugasche, die in der gefährlichen Abfallentsorgungsanlage sowie in der Verbrennungsbodenasche (IBA) behandelt werden muss, die ordnungsgemäß wiederverwendet werden muss. Kritiker argumentieren, dass Verbrennungsanlagen wertvolle Ressourcen zerstören und Anreize für das Recycling verringern können. Die Frage ist jedoch offen, denn die europäischen Länder, die die meisten (bis zu 70%) recyceln, brennen auch zur Vermeidung von Deponien. Verbrennungsanlagen haben elektrische Wirkungsgrade von 14-28%. Um den Rest der Energie zu verlieren, kann sie z.B. zur Fernwärme (Kopplung) verwendet werden. Die Gesamteffizienz von KWK-Verbrennern liegt typischerweise über 80% (bezogen auf den niedrigeren Heizwert der Abfälle). Die Methode der Verbrennung zur Umwandlung von kommunalen festen Abfällen (MSW) ist eine relativ alte Methode der WtE-Generation. In der Verbrennung werden in der Regel Verbrennungsabfälle (Rest MSW, Gewerbe, Industrie und RDF) zum Kochen von Wasser, die Dampferzeuger, die elektrische Energie und Wärme erzeugen, in Haushalten, Unternehmen, Institutionen und Industrien verwendet werden. Ein Problem ist, dass Schadstoffe mit den Rauchgasen aus dem Kessel in die Atmosphäre gelangen können. Diese Schadstoffe können sauer sein und in den 1980er Jahren wurde berichtet, dass der Umweltabbau durch Regen in sauren Regen verursacht wird. Moderne Verbrennungsanlagen enthalten sorgfältig konstruierte Primär- und Sekundärbrennkammern und gesteuerte Brenner, die mit möglichst geringen Emissionen vollständig brennen und in manchen Fällen den Bedarf an Kalkwaschanlagen und elektrostatischen Fällungsanlagen an Rauchstacks beseitigen. Durch den Durchtritt des Rauches durch die basischen Kalkwäscher werden alle im Rauch enthaltenen Säuren neutralisiert, die verhindern, dass die Säure die Atmosphäre erreicht und die Umwelt verletzt. Viele andere Geräte wie Gewebefilter, Reaktoren und Katalysatoren zerstören oder erfassen andere geregelte Schadstoffe. Laut der New York Times sind moderne Verbrennungsanlagen so sauber, dass "viele Male mehr Dioxin jetzt von Hauskaminen und Hinterhofgrill freigesetzt wird als von der Verbrennung. "Nach Angaben des deutschen Umweltministeriums sind Abfallverbrennungsanlagen aufgrund strenger Vorschriften für die Emissionen von Dioxinen, Staub und Schwermetallen nicht mehr signifikant." Im Vergleich zu anderen Abfallen zu Energietechnologien scheint die Verbrennung aufgrund ihrer höheren Leistungseffizienz, niedrigeren Investitionskosten und niedrigeren Emissionsraten am attraktivsten zu sein. Darüber hinaus liefert die Verbrennung die höchste Menge an Strom mit der höchsten Kapazität, um Müll in Deponien durch direkte Verbrennung zu verringern.Kraftstoff aus Kunststoff Es zielt darauf ab, wichtige Umweltprobleme zu lösen, nämlich die Verschmutzung durch die Ansammlung von Kunststoffabfällen und die Notwendigkeit einer alternativen Kraftstoffquelle. Das Verfahren, mit dem Kunststoff in Kraftstoff umgewandelt wird, ist Pyrolyse. Es ist die thermische Zersetzung von Materialien bei sehr hohen Temperaturen in einer inerten Atmosphäre. Es handelt sich um eine Änderung der chemischen Zusammensetzung und wird hauptsächlich zur Behandlung von organischen Materialien verwendet. Bei der großtechnischen Herstellung wird Kunststoffabfälle geschliffen und zur Schmelzezufuhr geschickt, und dann erfolgt der Pyrolyseprozeß, katalytische Konverter helfen dabei und die molekulare Umlagerung von Polymeren erfolgt, die Dämpfe mit Öl oder Kraftstoff kondensiert und in Absetzbecken angesammelt und Filtratiert, Kraftstoff nach Homogenisierung erhalten und für Automobile und Maschinen verwendet werden können. Es wird allgemein als Thermokraft oder Energie aus Kunststoff bezeichnet. Sonstige Es gibt eine Reihe weiterer neuer und neuer Technologien, die ohne direkte Verbrennung Energie aus Abfall und anderen Brennstoffen erzeugen können. Viele dieser Technologien haben das Potenzial, mehr elektrische Leistung aus der gleichen Menge an Kraftstoff zu erzeugen, als dies durch direkte Verbrennung möglich wäre. Dies ist vor allem auf die Trennung von korrosiven Komponenten (ash) aus dem umgesetzten Kraftstoff zurückzuführen, wodurch höhere Verbrennungstemperaturen in z.B. Kesseln, Gasturbinen, Verbrennungsmotoren, Brennstoffzellen ermöglicht werden. Einige sind in der Lage, die Energie effizient in flüssige oder gasförmige Brennstoffe umzuwandeln: Thermische Behandlungstechnologien: Vergasung: erzeugt Brenngas, Wasserstoff, synthetische Brennstoffe Thermische Depolymerisation: erzeugt synthetisches Rohöl, das weiter verfeinert werden kann Pyrolyse: produziert brennbares Teer/Bioöl und Kohlen Plasma-Lichtbogenvergasung oder Plasmavergasung (PGP:) erzeugt reiches Syngas, einschließlich Wasserstoff und Kohlenmonoxid, das für Brennstoffzellen verwendet werden kann oder Strom erzeugt, um den Plasmabogen anzutreiben, verwertbare Silikate und Metallblöcke, Salz und Schwefel Nicht-thermische Technologien: Anaerobe Verdauung: Biogas reich an Methan Fermentation Produktion: Beispiele sind Ethanol, Milchsäure, Wasserstoff Mechanische biologische Behandlung (MBT) MBT + Anaerobe Verdauung MBT zur Verweigerung abgeleiteter Brennstoffe Globale Entwicklungen Im Zeitraum 2001-2007 stieg die Abwärmekapazität um rund vier Millionen Tonnen pro Jahr. Japan und China bauten jeweils mehrere Anlagen auf der Grundlage der direkten Schmelzen oder der Wirbelschichtverbrennung von festen Abfällen. Anfang 2016 gibt es in China etwa 434 Abfall-Energieanlagen. Japan ist der größte Anwender in der thermischen Behandlung von kommunalen festen Abfällen der Welt, mit 40 Millionen Tonnen. Einige der neuesten Anlagen nutzen die Stokertechnologie und andere nutzen die fortschrittliche Sauerstoffanreicherungstechnologie. Mehrere Behandlungsanlagen existieren weltweit mit relativ neuartigen Verfahren wie Direktschmelzen, Ebara-Flüssigkeitsprozess und Thermoselect JFE-Vergasung und Schmelztechnologie. Ab Juni 2014 hatte Indonesien insgesamt 93,5 MW installierte Kapazität von Abfall-zu-Energie, mit einer Pipeline von Projekten in verschiedenen Vorbereitungsphasen zusammen mit einer weiteren 373MW Kapazität. Biofuel Energy Corporation von Denver, CO, eröffnete im Juli 2008 zwei neue Biokraftstoffanlagen in Wood River, Nebraska und Fairmont, Minnesota. Diese Anlagen verwenden Destillation, um Ethanol für den Einsatz in Kraftfahrzeugen und anderen Motoren zu machen. Beide Anlagen sollen derzeit mit über 90% Kapazität arbeiten. Fulcrum BioEnergy in Pleasanton, Kalifornien, baut eine WtE-Anlage in der Nähe von Reno, NV. Die Anlage soll 2019 unter dem Namen Sierra BioFuels eröffnet werden. BioEnergy hat prognostiziert, dass die Anlage etwa 10,5 Millionen Gallone pro Jahr Ethanol aus fast 200.000 Tonnen pro Jahr MSW produzieren wird. Der Abfall der Energietechnik umfasst die Fermentation, die Biomasse aufnehmen und Ethanol erzeugen kann, mit zellulosen oder organischen Materialien. Im Fermentationsprozess wird der Zucker im Abfall in Kohlendioxid und Alkohol umgewandelt, im gleichen allgemeinen Verfahren, das zur Weinherstellung verwendet wird. Normalerweise erfolgt die Gärung ohne vorhandene Luft. Die Veresterung kann auch mit Abfällen an Energietechnologien erfolgen, und das Ergebnis dieses Verfahrens ist Biodiesel. Die Kostenwirksamkeit der Veresterung hängt von der Verwendung des Vorräts ab, und alle anderen relevanten Faktoren wie Transportstrecke, Ölmenge im Vorrat und andere. Die Vergasung und Pyrolyse kann bis zu 75,% Bruttowärmeumwandlungseffizienz (Brennstoff zu Gas) erreichen, jedoch ist eine vollständige Verbrennung hinsichtlich der Kraftstoffumwandlungseffizienz überlegen.Einige Pyrolyseprozesse benötigen eine externe Wärmequelle, die durch den Vergasungsprozess zugeführt werden kann, was den kombinierten Prozess selbsterhaltend macht. Kohlendioxidemissionen Bei thermischen WtE-Technologien wird fast der gesamte Kohlenstoffgehalt im Abfall als Kohlendioxid (CO2) in die Atmosphäre emittiert (einschließlich der Endverbrennung der Produkte aus der Pyrolyse und Vergasung; ausgenommen bei der Herstellung von Bio-Charge für Dünger). Städtische Feststoffabfälle (MSW) enthalten etwa den gleichen Massenanteil an Kohlenstoff als CO2 selbst (27,%), so dass die Behandlung von 1 Tonnen (1,1 Tonnen) MSW etwa 1 Tonnen CO2 produziert. Für den Fall, dass der Abfall deponiert wurde, würden 1 Tonnen (1,1 kurze Tonnen) MSW über die anaerobe Zersetzung des biologisch abbaubaren Teils des Abfalls ca. 62 Kubikmeter (2.200 Kubikmeter) Methan erzeugen. Diese Methanmenge hat mehr als das doppelte globale Erwärmungspotenzial als die 1 t (1,1 t) CO2, die durch Verbrennung erzeugt worden wäre. In einigen Ländern werden große Mengen an Deponiegas gesammelt. Es besteht jedoch immer noch das globale Erwärmungspotenzial des Deponiegases in die Atmosphäre. So lag die Deponiegasemission in den USA 1999 etwa 32 % höher als die Menge an CO2, die durch Verbrennung emittiert worden wäre. Darüber hinaus sind fast alle biologisch abbaubaren Abfälle Biomasse. Das heißt, es hat biologischen Ursprung. Dieses Material wurde von Pflanzen gebildet, die atmosphärische CO2 typischerweise in der letzten Wachstumssaison verwenden. Wenn diese Pflanzen nachwachsen, wird das aus ihrer Verbrennung austretende CO2 wieder aus der Atmosphäre herausgenommen. Solche Überlegungen sind der Hauptgrund, warum mehrere Länder WtE des Biomasse-Teils von Abfällen als erneuerbare Energie verwalten. Die übrigen - vor allem Kunststoffe und andere Öl- und Gasprodukte - werden im allgemeinen als Nichterneuerbare behandelt. Die Bestimmung der Biomassefraktion MSW ist weitgehend biologischer Herkunft (biogen), z.B. Papier, Karton, Holz, Tuch, Lebensmittelschrott. Typischerweise ist die Hälfte des Energiegehalts in MSW aus biogenem Material. Folglich wird diese Energie oft als erneuerbare Energie nach der Abfalleingabe anerkannt. Mehrere Methoden wurden von der Europäischen Arbeitsgruppe CEN 343 entwickelt, um den Biomasseanteil von Abfallbrennstoffen wie Refuse Derived Fuel/Solid Recovered Fuel zu bestimmen. Die ersten beiden entwickelten Methoden (CEN/TS 15440) waren das manuelle Sortierverfahren und das selektive Auflösungsverfahren. Ein detaillierter systematischer Vergleich dieser beiden Methoden wurde 2010 veröffentlicht. Da jedes Verfahren bei der ordnungsgemäßen Charakterisierung der Biomassefraktion unter Einschränkungen litt, wurden zwei alternative Methoden entwickelt. Die erste Methode verwendet die Prinzipien der Radiocarbon Datierung. 2007 wurde eine technische Überprüfung (CEN/TR 15591:2007) veröffentlicht, die die Carbon 14-Methode unterstrich. 2008 wird ein technischer Standard der Carbon Datierung (CEN/TS 15747:2008) veröffentlicht. In den USA gibt es bereits ein äquivalentes Kohlenstoff 14-Verfahren nach der Standardmethode ASTM D6866. Das zweite Verfahren (sogenannte Balance-Methode) verwendet bestehende Daten über Materialzusammensetzung und Betriebsbedingungen der WtE-Anlage und berechnet das wahrscheinlichste Ergebnis basierend auf einem mathematisch-statistischen Modell. Derzeit wird die Balance-Methode bei drei österreichischen und acht dänischen Verbrennungsanlagen installiert. Ein Vergleich zwischen beiden Methoden, die bei drei Vollverbrennungsanlagen in der Schweiz durchgeführt wurden, ergab, dass beide Methoden dieselben Ergebnisse erzielten. Kohlenstoff 14 Datierung kann mit Präzision den Biomasseanteil von Abfällen bestimmen und auch den Biomasse-Kalorificwert bestimmen. Die Ermittlung des Heizwerts ist für grüne Zertifikatsprogramme wie das Programm Renewable Obligation Certificate im Vereinigten Königreich wichtig. Diese Programme vergeben Zertifikate auf Basis der aus Biomasse erzeugten Energie. Es wurden mehrere Forschungspapiere veröffentlicht, darunter auch die von der Renewable Energy Association in Großbritannien in Auftrag gegebene, die zeigen, wie das Kohlenstoff 14-Ergebnis zur Berechnung des Biomasse-Kalorificwerts verwendet werden kann. Die britische Behörde für Gas- und Strommärkte, Ofgem, veröffentlichte 2011 eine Erklärung, die die Verwendung von Kohlenstoff 14 als eine Möglichkeit zur Bestimmung des Biomasse-Energiegehalts von Abfallstoffen unter ihrer Verwaltung der Verpflichtung zur Erneuerbarkeit akzeptierte. Der Fragebogen „Brennstoffmessung und Probenahme“ (FMS) beschreibt die Informationen, die sie bei der Prüfung solcher Vorschläge suchen. Bemerkenswerte Beispiele Nach Angaben der International Solid Waste Association (ISWA) gibt es 431 WtE-Pflanzen in Europa (2005) und 89 in den Vereinigten Staaten (2004).Shooshtarian und seine Colleges haben Abfall auf Energieaktivitäten in Australien überprüft. Nachfolgend einige Beispiele von WtE-Pflanzen. New Jersey Lee County Solid Waste Resource Recovery Facility, Fort Myers, Florida, USA (1994)Montgomery County Resource Recovery Facility in Dickerson, Maryland, USA (1995) Ein einziges Werk ist derzeit im Bau: Enerkem Waste to Biofuels and Chemicals Facility, in Edmonton, Alberta, Kanada, basierend auf dem Enerkem-Prozess, betrieben von RDF. Plasmavergasungsanlagen Die US Air Force testete einmal eine Transportable Plasma Waste to Energy System (TPWES) Anlage (PyroGenesis Technologie) in Hurlburt Field, Florida. Die Anlage, die $ 7,4 Millionen zum Konstruktieren kostete, wurde im Mai 2013 bei einer staatlichen Liquidationsauktion geschlossen und verkauft, weniger als drei Jahre nach ihrer Inbetriebnahme. Das Eröffnungsangebot betrug $25. Das Gewinnangebot wurde versiegelt. Neben großen Anlagen existieren auch Hausmüllverbrennungsanlagen. Beispielsweise verfügt die Refuge de Sarenne über eine heimische Abfall-zu-Energie-Anlage. Es wird durch die Kombination eines holzbefeuerten Vergasungskessels mit einem Stirlingmotor hergestellt. Australien Renergi wird ihr System der Umwandlung von organischen Abfällen in flüssige Brennstoffe mit einem thermischen Behandlungsprozess in Collie, Western Australia. Das System wird 1,5 Tonnen organische Materie pro Stunde verarbeiten. Jährlich wird die Anlage 4000 Tonnen kommunaler Abfälle aus der Deponie abzweigen und zusätzliche 8000 Tonnen organische Abfälle aus land- und forstwirtschaftlichen Betrieben liefern. Renergis patentiertes "Schleifpyrolyse"-Verfahren zielt darauf ab, organische Materialien in Biochar, Biogase und Bio-Öl durch Anwendung von Wärme in einer Umgebung mit begrenztem Sauerstoff umzuwandeln. Ein weiteres Projekt in der Industriezone Rockingham, etwa 45 Kilometer südlich von Perth, wird ein 29-MW-Werk mit einer Kapazität von 40.000 Häusern aus einem jährlichen Rohstoff von 300.000 Tonnen kommunaler, industrieller und kommerzieller Mülleimer versorgen. Neben der Lieferung von Strom an das South West Interconnected System wurden bereits 25 MW der Anlagenleistung im Rahmen eines Stromkaufvertrags gebunden. Siehe auch Referenzen Weiteres Lesefeld, Christopher B. "Emissionspfade, Klimawandel und Auswirkungen."PNAS 101.34 (2004:) 12422–12427.Sudarsan, K. G. und Mary P. Anupama."Die Relevanz von Biokraftstoffen." Aktuelle Wissenschaft 90.6 (2006:) 748. 18. Okt. 2009 <http://www.iisc.ernet.in/currsci/mar252006/748a.pdf> Tilman, David. "Umwelt-, Wirtschafts- und Energiekosten."PNAS 103.30 (2006:) 11206–11210. "Biofuels News". Chemische Technik Fortschritt. FindArtikel.com.18 Okt. 2009.<[2]> Externe Links Waste-to-Energy Research and Technology Council Archived 2007-10-06 at the Wayback Machine Energy Recovery from the Combustion Municipal Solid Waste - US EPA WtERT Germany Gasification Technologies Council Archived 2016-01-20 at the Wayback Machine