Die Weisheit der Krähen: Warum die Viele sind intelligenter als die Few und Wie Collective Wisdom Shapes Business, Economies, Societies and Nations, veröffentlicht im Jahr 2004, ist ein Buch geschrieben von James Surowiecki über die Aggregation von Informationen in Gruppen, was zu Entscheidungen, die er argumentiert, sind oft besser als von jedem einzelnen Mitglied der Gruppe. Das Buch präsentiert zahlreiche Fallstudien und Anekdoten, um sein Argument zu illustrieren, und berührt mehrere Bereiche, vor allem Wirtschaft und Psychologie. Die Eröffnungsanekdote bezieht sich auf Francis Galtons Überraschung, dass die Menge auf einer Grafschaftsmesse genau das Gewicht eines Ochsens erraten hat, als ihre einzelnen Vermutungen gemittelt wurden (der Durchschnitt war näher an dem wahren gequälten Gewicht des Ochsen als die Schätzungen der meisten Crowd-Mitglieder). Das Buch bezieht sich auf unterschiedliche Sammlungen unabhängiger Entscheidungspersönlichkeiten, anstatt auf Massenpsychologie wie traditionell verstanden. Seine zentrale These, dass eine vielfältige Sammlung unabhängiger Entscheidungsträger wahrscheinlich bestimmte Arten von Entscheidungen und Vorhersagen besser machen als Einzelpersonen oder sogar Experten, zieht viele Parallelen zu statistischen Stichproben; es gibt jedoch wenig übertriebene Diskussionen über Statistiken im Buch. Sein Titel ist eine Allusion zu Charles Mackays außergewöhnlichen beliebten Delusions und der Madness von Crowds, veröffentlicht 1841. Die Arten von Crowd Weisheit Surowiecki bricht die Vorteile, die er an disorganisierten Entscheidungen in drei Haupttypen sieht, die er als Kognition Denken und Informationsverarbeitung, wie Markturteil, die er argumentiert, kann viel schneller, zuverlässiger und weniger unter politischen Kräften als die Beratungen von Experten oder Expertenkomitees. Koordination Verhaltenskoordination beinhaltet die Optimierung der Nutzung einer beliebten Bar und nicht kollidieren bei bewegten Verkehrsflüssen. Das Buch ist mit Beispielen aus der experimentellen Ökonomie zufrieden, aber dieser Abschnitt stützt sich mehr auf natürlich vorkommende Experimente wie Fußgänger, die den Pflasterfluss optimieren oder das Ausmaß der Crowding in beliebten Restaurants. Er untersucht, wie das gemeinsame Verständnis innerhalb einer Kultur bemerkenswert genaue Urteile über spezifische Reaktionen anderer Kulturmitglieder erlaubt. Zusammenarbeit Wie Gruppen von Menschen Netzwerke des Vertrauens bilden können, ohne dass ein zentrales System ihr Verhalten steuert oder direkt ihre Compliance einfordert. Dieser Abschnitt ist besonders pro freier Markt. Fünf Elemente, die erforderlich sind, um eine weise Menge zu bilden Nicht alle Massen (Gruppen) sind weise. Betrachten Sie beispielsweise mobs oder gerastete Investoren in einer Börsenblase. Nach Surowiecki trennen diese Schlüsselkriterien weise Massen von irrationalen: Basierend auf Surowiecki's Buch, Oinas-Kukkonen erfasst die Weisheit der Massen Ansatz mit den folgenden acht Konjekte: Es ist möglich, zu beschreiben, wie Menschen in einer Gruppe als Ganzes denken. In einigen Fällen sind Gruppen bemerkenswert intelligent und sind oft intelligenter als die intelligentesten in ihnen. Die drei Bedingungen für eine intelligente Gruppe sind Vielfalt, Unabhängigkeit und Dezentralisierung. Die besten Entscheidungen sind ein Produkt von Meinungsverschiedenheit und Wettbewerb. Zu viel Kommunikation kann die Gruppe insgesamt weniger intelligent machen. Informationsaggregationsfunktionalität ist erforderlich. Die richtigen Informationen müssen an die richtigen Personen an der richtigen Stelle, zum richtigen Zeitpunkt und auf die richtige Weise geliefert werden. Es gibt keine Notwendigkeit, den Experten zu verfolgen. Missstände der Crowd Intelligence Surowiecki Studien Situationen (wie rationale Blasen), in denen die Crowd produziert sehr schlechtes Urteil, und argumentiert, dass in diesen Arten von Situationen ihre Wahrnehmung oder Zusammenarbeit scheiterte, weil (in einer Weise oder einer anderen) die Mitglieder der Crowd waren zu bewusst, die Meinungen der anderen und begannen, sich zu emulieren und sich anzupassen, anstatt anders zu denken. Obwohl er experimentelle Details der von einem überzeugenden Redner kollektiv verfolgten Massen gibt, sagt er, dass der Hauptgrund, dass Gruppen von Menschen intellektuell übereinstimmen, ist, dass das System zur Entscheidungsfindung einen systematischen Fehler hat. Surowiecki behauptet, dass das, was passiert, wenn die Entscheidungsumgebung nicht eingerichtet ist, um die Masse zu akzeptieren, ist, dass die Vorteile einzelner Urteile und privater Informationen verloren gehen und dass die Masse nur tun kann, als auch ihr klügstes Mitglied, anstatt besser zu machen (wie er zeigt ist sonst möglich). Detaillierte Fallgeschichten von solchen Fehlern beinhalten: Verbindung Auf der 2005 O'Reilly Emerging Technology Conference Surowiecki präsentiert eine Sitzung mit dem Titel Unabhängige Personen und Wise Crowds, oder ist es möglich, Too Connected? Die Frage für uns alle ist, wie können Sie Interaktion ohne Informationskaskaden haben, ohne die Unabhängigkeit zu verlieren, die ein solcher Schlüsselfaktor in der Gruppenintelligenz ist? Er empfiehlt: Halten Sie Ihre Krawatten locker. Halten Sie sich so vielen verschiedenen Informationsquellen wie möglich ausgesetzt. Machen Sie Gruppen, die sich über Hierarchien erstrecken. Tim O'Reilly und andere diskutieren auch über den Erfolg von Google, Wikis, Blogging und Web 2.0 im Kontext der Weisheit von Massen. Die Anwendungen Surowiecki ist ein sehr starker Befürworter der Vorteile der Entscheidungsmärkte und bedauert das Versagen des kontroversen Politikanalysemarktes von DARPA. Er verweist auf den Erfolg der öffentlichen und internen Unternehmensmärkte als Beweis dafür, dass eine Sammlung von Menschen mit unterschiedlichen Gesichtspunkten, aber die gleiche Motivation (um eine gute Vermutung zu machen) eine genaue Gesamtprognose erzeugen kann. Laut Surowiecki haben sich die Gesamtprognosen als zuverlässiger erwiesen als die Leistung jedes Think Tanks. Er befürwortet Erweiterungen der bestehenden Futures-Märkte sogar in Bereiche wie terroristische Aktivitäten und Prognosemärkte innerhalb von Unternehmen. Um diese These zu illustrieren, sagt er, dass sein Verleger eine überzeugendere Ausgabe veröffentlichen kann, indem er sich auf einzelne Autoren unter Einzelverträgen verlässt, die ihnen Buchideen bringen. Auf diese Weise sind sie in der Lage, in die Weisheit einer viel größeren Menge zu tippen, als mit einem hauseigenen Schreibteam möglich wäre. Will Hutton hat argumentiert, dass die Analyse von Surowiecki sowohl auf Werturteile als auch auf faktische Fragen zutrifft, mit Crowd-Entscheidungen, die "einen eigenen aggregierten freien Willen [sein] erstaunlich. anständig". "Es gibt keinen besseren Fall für Pluralismus, Vielfalt und Demokratie sowie eine wirklich unabhängige Presse. "In drei allgemeinen Kategorien gibt es Anwendungsmöglichkeiten des Klugheitseffekts: Prädiktionsmärkte, Delphi-Methoden und Erweiterungen der traditionellen Meinungsumfrage. Prädiktionsmärkte Die häufigste Anwendung ist der Prädiktionsmarkt, ein spekulativer oder Wettmarkt erstellt, um überprüfbare Vorhersagen zu machen. Surowiecki diskutiert den Erfolg der Prognosemärkte. Ähnlich wie Delphi Methoden, aber im Gegensatz zu Meinungsumfragen stellen Prognosen (Informationen) Märkte Fragen wie: "Wer denken Sie, wird die Wahl gewinnen?" und Vorhersage Ergebnisse ziemlich gut. Antworten auf die Frage: "Wer werden Sie wählen?" sind nicht so prädiktiv. Aktiva sind Barwerte, die an bestimmte Ergebnisse gebunden sind (z.B. Candidate X gewinnt die Wahl) oder Parameter (z.B. Umsatz des nächsten Quartals). Die aktuellen Marktpreise werden als Prognosen über die Wahrscheinlichkeit des Ereignisses oder den erwarteten Wert des Parameters interpretiert. Betfair ist der weltweit größte Vorhersageaustausch mit rund 28 Milliarden US-Dollar im Jahr 2007. NewsFutures ist ein internationaler Prognosemarkt, der Konsenswahrscheinlichkeiten für Nachrichtenereignisse generiert. Intrade.com, die eine Person zu Person prognostizieren Markt mit Sitz in Dublin Irland betrieben hat, erreichte im Jahr 2012 eine sehr hohe mediale Aufmerksamkeit im Zusammenhang mit den US-Präsidentenwahlen, mit mehr als 1,5 Millionen Suchbezügen auf Intrade- und Intrade-Daten. Mehrere Unternehmen bieten nun Unternehmensklassen-Prädiktionsmarktplätze an, um Projekttermine, Verkäufe oder das Marktpotenzial für neue Ideen vorherzusagen. Eine Reihe von Web-basierten Quasi-Prädiktions-Marktplatz-Unternehmen haben sich entwickelt, um Prognosen vor allem auf Sportveranstaltungen und Börsen anzubieten, aber auch auf anderen Themen. Das Prinzip des Prädiktionsmarktes wird auch in der Projektmanagement-Software verwendet, um Teammitglieder die tatsächlichen Termine und Budgets eines Projekts vorhersagen zu lassen. Delphi Methoden Die Delphi-Methode ist eine systematische, interaktive Prognosemethode, die auf einem Panel unabhängiger Experten basiert. Die sorgfältig ausgewählten Experten beantworten Fragebogen in zwei oder mehr Runden. Nach jeder Runde bietet ein Moderator eine anonyme Zusammenfassung der Prognosen der Experten aus der vorherigen Runde sowie der Gründe, die sie für ihre Urteile vorlegten. So werden die Teilnehmer ermutigt, ihre früheren Antworten angesichts der Antworten anderer Mitglieder der Gruppe zu überarbeiten. Es wird angenommen, dass während dieses Prozesses der Bereich der Antworten abnimmt und die Gruppe auf die richtige Antwort konvergiert. Viele der Konsensprognosen haben sich als genauer erwiesen als Prognosen von Individuen. Human Swarming Entwickelt als optimierte Methode zur Entschlüsselung der Weisheit von Massen, implementiert dieser Ansatz Echtzeit-Feedback-Schleifen um synchrone Gruppen von Benutzern mit dem Ziel, genauere Einblicke aus weniger Anzahl von Benutzern zu erzielen. Human Swarming (manchmal als Social Swarming bezeichnet) wird nach biologischen Prozessen in Vögeln, Fischen und Insekten modelliert und wird unter vernetzten Benutzern durch die Verwendung von Mediating-Software wie der UNU kollektiven Intelligenz Plattform ermöglicht. Wie Rosenberg (2015) veröffentlicht, ermöglichen solche Echtzeit-Kontrollsysteme Gruppen von menschlichen Teilnehmern, sich als einheitliche kollektive Intelligenz zu verhalten. Bei der Anmeldung in der UNU-Plattform können z.B. Gruppen verteilter Nutzer gemeinsam Fragen beantworten, Ideen generieren und Vorhersagen als einzigartiges auftauchendes Unternehmen machen. Frühe Tests zeigen, dass menschliche Schwarme Menschen über eine Vielzahl von realen Projektionen hinweg prädizieren können. In der populären Kultur Hugo-gekrönte Schriftsteller John Brunners 1975 Science-Fiction-Roman The Shockwave Rider enthält eine aufwendige planetenweite Informations-Futures und Wett-Pool namens Delphi basierend auf der Delphi-Methode. Illusionist Derren Brown behauptet, das Konzept "Wisdom of Crowds" zu verwenden, um zu erklären, wie er die Ergebnisse des UK National Lottery im September 2009 korrekt vorhergesagt hat. Seine Erklärung wurde im Internet mit Kritik getroffen, von Menschen, die argumentierten, dass das Konzept falsch angewandt wurde. Auch die angewandte Methodik war fehlerhaft; die Probe der Menschen konnte nicht völlig objektiv und frei im Denken gewesen sein, weil sie mehrfach gesammelt und zu viel miteinander vergesellschaftet wurden; eine Bedingung, die Surowiecki uns sagt, ist korrosiv für die reine Unabhängigkeit und die Vielfalt des Geistes erforderlich (Surowiecki 2004:38). Gruppen fallen daher in Gruppen, in denen sie zunehmend Entscheidungen treffen, die auf Einfluss und damit weniger genau sind. Andere Kommentatoren haben jedoch vorgeschlagen, dass Brown angesichts der Unterhaltungsart der Show möglicherweise eine bewusste Rauchscheibe gewesen sein kann, um seine wahre Methode zu verbergen. Dies wurde auch in der Fernsehserie gezeigt Ost von Eden, wo ein soziales Netzwerk von etwa 10.000 Menschen mit Ideen kam, um Raketen in einer sehr kurzen Zeitspanne zu stoppen. Die Weisheit von Crowds hätte einen bedeutenden Einfluss auf die Benennung des Crowdsourcing-Kreatives Tongal, das ein Anagramm für Galton ist, der Nachname des Sozialwissenschaftlers, der in der Einführung in Surowieckis Buch hervorgehoben wurde. Sir Francis Galton erkannte die Fähigkeit einer durchschnittlichen Gewichts-Gäste für Ochsen, die Genauigkeit der Experten zu überschreiten. Kritik Daniel Tammet findet in seinem Buch Embracing the Wide Sky Fehler mit diesem Begriff. Tammet weist auf das Potential für Probleme in Systemen hin, die schlecht definierte Mittel zur Bündelung von Wissen haben: Fachexperten können von weniger kenntnisreichen Personen in Systemen wie Wikipedia überholt und sogar falsch bestraft werden, indem sie einen Fall davon auf Wikipedia nennen. Darüber hinaus erwähnt Tammet die Bewertung der Genauigkeit von Wikipedia, wie in einer Studie, die 2005 in der Natur erwähnt wurde, beschrieben, wobei mehrere Fehler in der Methodik der Studie unterstrichen wurden, dass die Studie keine Unterscheidung zwischen kleinen Fehlern und großen Fehlern machte. Tammet zitiert auch die Kasparov gegen die Welt, ein Online-Wettbewerb, der die Gehirnkraft von Zehntausenden von Online-Chassis-Spielern, die Bewegungen in einem Kampf gegen Garry Kasparov, die von Kasparov gewonnen wurde, nicht die Menge. Obwohl Kasparov sagte: "Es ist das größte Spiel in der Geschichte der Schach. Die schiere Anzahl von Ideen, die Komplexität und der Beitrag, den sie zu Schach gemacht hat, machen es zum wichtigsten Spiel jemals gespielt". In seinem Buch Sie sind nicht ein Gadget, Jaron Lanier argumentiert, dass Crowd Weisheit ist am besten geeignet für Probleme, die Optimierung, aber schlecht geeignet für Probleme, die Kreativität oder Innovation erfordern. Im Online-Artikel Digital Maoism argumentiert Lanier, dass das Kollektiv wahrscheinlicher ist, nur wenn 1. 2. die Güte einer Antwort kann durch ein einfaches Ergebnis (z.B. ein einziger numerischer Wert) und 3 ausgewertet werden. das Informationssystem, das das Kollektiv informiert, wird durch einen Qualitätskontrollmechanismus gefiltert, der auf Individuen in hohem Maße beruht. Lanier argumentiert, dass nur unter diesen Umständen ein Kollektiv intelligenter sein kann als eine Person. Wenn eine dieser Bedingungen gebrochen ist, wird das Kollektiv unzuverlässig oder schlechter. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Bikhchandani, Sushil, David Hirshleifer und Ivo Welch. "Eine Theorie von Fads, Mode, Custom und kulturellem Wandel als Informationskaskaden". Journal of Political Economy, Vol. 100, No.5, S. 992-1026, 1992. Ivanov, Kristo (1972). Qualitätskontrolle von Informationen: Zum Konzept der Genauigkeit von Informationen in den Datenbanken und in den Management-Informationssystemen: Die Universität Stockholm und das Königliche Institut für Technologie. (Doktoral diss. Diss. Abstracts Int. 1974, Vol 35A, 3, S. 1611-A. Nat. Techn. Info. Service NTIS Auftrag Nr. PB-219297 Johnson, Steven, Emergence: The Connected Lives of Ants, Brains, Cities und Software (2002) Scribner, ISBN 0-684-86876-8 Le Bon, Gustave. (1895), The Crowd: A Study of the Popular Mind. Aus dem Projekt Gutenberg an der University of Pennsylvania Lee, Gerald Stanley (1913). Krähen. Ein bewegtes Bild der Demokratie. Doubleday, Page & Company. Aus dem Projekt Gutenberg Oinas-Kukkonen, Harri (2008). Netzwerkanalyse und Menschenmengen als Quellen neuer organisatorischer Kenntnisse. In: A. Koohang et al. (Eds:) Wissensmanagement: Theoretische Stiftung. Information Science Press, Santa Rosa, CA, US, S. 173–189. Shirky, Clay (2009). Hier kommt Alle: Die Macht der Organisation ohne Organisationen Pinguin Sunstein, Cass, Infotopie: Wie viele Köpfe Wissen produzieren (2006) Oxford University Press, ISBN 0-19-518928-0 Tarde, Gabriel (2001, orig. 1901). L'opinion et la foule. BookSurge Publishing, ISBN 0-543-97083-3 L. Fisher, The Perfect Swarm : The Science of Complexity in Everyday Life, Basic Books, 2009. S. Roy Chowdhury, C. Rodriguez, F. Daniel, F. Casati. Wisdom-Aware Computing: auf der interaktiven Empfehlung des Kompositionswissens. ICSOC'10 Proceedings der 2010 internationalen Konferenz zum Service-orientierten Computing, Springer-Verlag, San Francisco, CA, USA. James Suroweicki auf NPR