Radiowellen sind eine Art elektromagnetischer Strahlung mit Wellenlängen im elektromagnetischen Spektrum länger als Infrarotlicht. Radiowellen haben Frequenzen bis zu 300 Gigahertz (GHz) bis zu 30 Hertz (Hz). Bei 300 GHz beträgt die entsprechende Wellenlänge 1 mm (kleiner als ein Reiskorn;) bei 30 Hz beträgt die entsprechende Wellenlänge 10.000 km (länger als der Radius der Erde). Wie alle elektromagnetischen Wellen fahren Radiowellen im Vakuum mit der Lichtgeschwindigkeit und in der Erdatmosphäre mit einer engen, aber leicht geringeren Geschwindigkeit. Funkwellen werden durch geladene Teilchen erzeugt, die einer Beschleunigung unterzogen werden, wie z.B. zeitverändernde elektrische Ströme. Natürlich auftretende Funkwellen werden von Blitz- und astronomischen Objekten emittiert und sind Teil der von allen warmen Objekten emittierten Schwarzkörperstrahlung. Funkwellen werden künstlich von Sendern erzeugt und von Funkempfängern mit Antennen empfangen. Radiowellen werden in der modernen Technologie für Fest- und Mobilfunk, Rundfunk, Radar- und Funknavigationssysteme, Kommunikationssatelliten, drahtlose Computernetze und viele andere Anwendungen sehr weit verbreitet. Unterschiedliche Frequenzen von Radiowellen haben unterschiedliche Ausbreitungseigenschaften in der Erdatmosphäre; lange Wellen können um Hindernisse wie Berge brechen und der Erdkontur folgen (Bodenwellen), kürzere Wellen können die Ionosphäre abspiegeln und über den Horizont (Skywaves) zur Erde zurückkehren, während viel kürzere Wellenlängen sich verbiegen oder sehr wenig beugen und auf einer Sichtlinie reisen, so dass ihre Ausbreitungswege auf den visuellen Horizont begrenzt sind. Um Störungen zwischen verschiedenen Benutzern zu verhindern, wird die künstliche Erzeugung und Nutzung von Funkwellen streng gesetzlich geregelt, koordiniert von einem internationalen Körper, der die Internationale Telekommunikationsunion (ITU) genannt wird, die Funkwellen als "elektromagnetische Frequenzwellen beliebig niedriger als 3 000 GHz definiert, im Raum ohne künstliche Führung propagiert". Das Funkspektrum wird auf Basis der Frequenz in eine Anzahl von Funkbändern aufgeteilt, die verschiedenen Anwendungen zugeordnet sind. Entdeckung und Ausbeutung Radiowellen wurden zuerst durch mathematische Arbeit vorhergesagt, die 1867 von Scottish mathematische Physiker James Clerk Maxwell. Seine mathematische Theorie, jetzt Maxwells Gleichungen genannt, vorhergesagt, dass ein gekoppeltes elektrisches und magnetisches Feld als "elektromagnetische Welle" durch den Raum fahren könnte. Maxwell schlug vor, dass Licht aus elektromagnetischen Wellen sehr kurzer Wellenlänge bestand. Im Jahre 1887 demonstrierte der deutsche Physiker Heinrich Hertz die Realität der elektromagnetischen Wellen von Maxwell durch experimentelle Erzeugung von Radiowellen in seinem Labor, was zeigt, dass sie dieselben Welleneigenschaften wie Licht zeigten: Stehende Wellen, Brechung, Beugung und Polarisation. Der italienische ErfinderGuglielmo Marconi entwickelte die ersten praktischen Radiosender und -empfänger um 1894-1895. Er erhielt 1909 den Nobelpreis für Physik für seine Funkarbeit. Die Funkkommunikation begann kommerziell um 1900 zu verwenden. Der moderne Begriff "Radio Wave" ersetzte den ursprünglichen Namen "Hertzian Wave" um 1912. Erzeugung und Empfang Radiowellen werden von geladenen Partikeln abgestrahlt, wenn sie beschleunigt werden. Sie werden künstlich durch zeitverändernde elektrische Ströme erzeugt, die aus Elektronen bestehen, die in einem speziell geformten, als Antenne bezeichneten Metallleiter hin- und herfließen. Ein als Funksender bezeichnetes elektronisches Gerät wendet oszillierenden elektrischen Strom an die Antenne an und die Antenne strahlt die Leistung als Funkwellen aus. Funkwellen werden von einer anderen an einem Funkempfänger angebrachten Antenne empfangen. Beim Auftreffen von Funkwellen auf die Empfangsantenne schieben sie die Elektronen im Metall hin und her, wodurch winzige Schwingströme entstehen, die vom Empfänger detektiert werden. Aus der Quantenmechanik können, wie auch andere elektromagnetische Strahlung wie Licht, auch Funkwellen als Ströme von ungeladenen Elementarteilchen, die Photonen genannt werden, betrachtet werden. Bei einer Funkwellen übertragenden Antenne emittieren die Elektronen in der Antenne die Energie in diskreten Paketen, die Radiophotonen genannt werden, während in einer Empfangsantenne die Elektronen die Energie als Funkphotonen absorbieren. Eine Antenne ist ein kohärenter Emitter von Photonen, wie ein Laser, so dass die Radiophotonen alle in Phase sind. Aus der Beziehung E = h / \{displaystyle E=h\nu} ist jedoch die Energie einzelner Radiophotonen von 10 - 22 bis 10 - 30 Joule extrem klein. Es ist so klein, dass außer bestimmten molekularen Elektronenübergangsvorgängen wie Atomen in einem Maser, der Mikrowellenphotonen emittiert, Radiowellenemission und Absorption üblicherweise als kontinuierliches klassisches Verfahren betrachtet wird, das von Maxwells Gleichungen beherrscht wird. Eigenschaften Radiowellen in einem Vakuumweg mit der Lichtgeschwindigkeit c \{displaystyle c} . Beim Durchlaufen eines Materialmediums werden sie je nach Durchlässigkeit und Permittivität des Mediums verlangsamt. Luft ist dünn genug, dass in der Erdatmosphäre Radiowellen sehr nahe an der Lichtgeschwindigkeit reisen. Die Wellenlänge λ \{displaystyle \lambda } ist der Abstand von einem Peak (crest) des elektrischen Feldes der Welle zum nächsten und ist umgekehrt proportional zur Frequenz f \{displaystyle f} der Welle. Das Verhältnis von Frequenz und Wellenlänge in einer im Vakuum oder Luft laufenden Funkwelle beträgt λ = c f, \{displaystyle \lambda ={\frac c\;}{f,~ wobei c ≈ 299.79 × 10 6 m/s . \{displaystyle c\approx 299.79\times 10^{6}{\text m/s}.~ Entsprechend beträgt c \{displaystyle c} der Abstand einer Funkwelle im Vakuum, in einer Sekunde, 299,792,458 Meter (983,571,056 ft), was die Wellenlänge eines 1 Hertz-Radiosignals ist. Eine 1 Megahertz-Funkwelle (mid-AM-Band) hat eine Wellenlänge von 299,79 Metern (983,6 ft). Polarisierung Wie andere elektromagnetische Wellen weist eine Radiowelle eine Polarisationseigenschaft auf, die als Richtung des oszillierenden elektrischen Feldes der Welle senkrecht zur Bewegungsrichtung definiert ist. Eine ebene polarisierte Funkwelle weist ein elektrisches Feld auf, das in einer Ebene entlang der Bewegungsrichtung oszilliert. Bei einer horizontal polarisierten Funkwelle oszilliert das elektrische Feld in horizontaler Richtung. In einer vertikal polarisierten Welle oszilliert das elektrische Feld in vertikaler Richtung. In einer kreispolarisierten Welle dreht sich das elektrische Feld an jeder Stelle um die Fahrtrichtung, einmal pro Zyklus. Eine rechte kreispolarisierte Welle dreht sich im rechten Sinne um die Fahrtrichtung, während eine linke kreispolarisierte Welle im entgegengesetzten Sinne rotiert. Eine Antenne emittiert polarisierte Funkwellen, wobei die Polarisation durch die Richtung der Metallantennenelemente bestimmt wird. Beispielsweise besteht eine Dipolantenne aus zwei kollinearen Metallstäben. Wenn die Stäbe horizontal sind, strahlt sie horizontal polarisierte Funkwellen aus, während sie bei senkrechter Stäbe vertikal vertikal polarisierte Wellen abstrahlt. Eine die Funkwellen empfangende Antenne muss die gleiche Polarisation wie die Sendeantenne haben, oder sie wird einen schweren Empfangsverlust erleiden. Viele natürliche Quellen von Radiowellen, wie Sonne, Sterne und Blackbody-Strahlung aus warmen Objekten, emittieren unpolarisierte Wellen, bestehend aus inkohärenten Kurzwellenzügen in einer gleichen Mischung von Polarisationszuständen. Die Polarisation von Radiowellen wird durch eine quantenmechanische Eigenschaft der Photonen, die ihren Spin genannt werden, bestimmt. Ein Photon kann einen von zwei möglichen Werten des Spins haben; es kann sich in einem rechten Sinne um seine Bewegungsrichtung oder in einem linken Sinn drehen. Richtige zirkular polarisierte Radiowellen bestehen aus Photonen, die sich im rechten Sinne drehen. Linke zirkular polarisierte Radiowellen bestehen aus Photonen, die sich in einem linken Sinn drehen. Plane polarisierte Radiowellen bestehen aus Photonen in einer Quantenüberlagerung von rechten und linken Hand-Spin-Zuständen. Das elektrische Feld besteht aus einer Überlagerung von rechten und linken rotierenden Feldern, was zu einer ebenen Schwingung führt. Ausbreitungseigenschaften Radiowellen werden häufiger für die Kommunikation als andere elektromagnetische Wellen verwendet, vor allem wegen ihrer wünschenswerten Ausbreitungseigenschaften, die aus ihrer großen Wellenlänge stammen. Radiowellen haben die Fähigkeit, durch die Atmosphäre, das Laub und die meisten Baustoffe zu gehen, und durch Beugung kann sich um Hindernisse herumbiegen, und im Gegensatz zu anderen elektromagnetischen Wellen neigen sie zu streuen, anstatt von Objekten, die größer als ihre Wellenlänge sind absorbiert. Die Untersuchung der Funkausbreitung, wie sich Funkwellen im freien Raum und über die Oberfläche der Erde bewegen, ist bei der Gestaltung von praktischen Funksystemen von entscheidender Bedeutung. Radiowellen durch verschiedene Umgebungen erleben Reflexion, Brechung, Polarisation, Beugung und Absorption. Verschiedene Frequenzen erleben unterschiedliche Kombinationen dieser Phänomene in der Erdatmosphäre und machen bestimmte Funkbänder für bestimmte Zwecke nützlicher als andere. Praktische Funksysteme verwenden vor allem drei verschiedene Techniken der Funkausbreitung, um zu kommunizieren: Sichtlinie: Dies bezieht sich auf Funkwellen, die in einer geraden Linie von der Sendeantenne zur Empfangsantenne fahren. Es erfordert nicht notwendigerweise einen geclearten Sichtpfad; bei niedrigeren Frequenzen können Funkwellen durch Gebäude, Laub und andere Hindernisse passieren. Dies ist die einzige Methode der Ausbreitung bei Frequenzen über 30 MHz. Auf der Oberfläche der Erde ist die Sichtausbreitung durch den visuellen Horizont auf etwa 64 km begrenzt (40 mi). Dies ist die Methode, die von Handys, FM, Fernsehübertragung und Radar verwendet wird. Durch die Verwendung von Tellerantennen zur Übertragung von Mikrowellenstrahlen übertragen punktgenaue Mikrowellenrelais Fernsprech- und Fernsehsignale über lange Strecken bis zum visuellen Horizont. Bodenstationen können mit Satelliten und Raumschiff Milliarden von Meilen von der Erde kommunizieren. Indirekte Verbreitung: Radiowellen können durch Beugung und Reflexion Punkte jenseits der Sichtlinie erreichen. Die Beugung ermöglicht es einer Funkwelle, Hindernisse wie eine Gebäudekante, ein Fahrzeug oder eine Drehung in einer Halle zu biegen. Radiowellen reflektieren auch teilweise von Oberflächen wie Wänden, Böden, Decken, Fahrzeugen und dem Boden. Diese Ausbreitungsmethoden treten in kurzen Funkkommunikationssystemen wie Handys, Akku-Handys, Walkie-Talkies und drahtlosen Netzwerken auf. Nachteilig bei diesem Modus ist die Mehrwegeausbreitung, bei der Funkwellen von der Sende- zur Empfangsantenne über mehrere Wege gelangen. Die Wellen stören, verursachen oft Fading und andere Empfangsprobleme. Erdwellen: Bei niedrigeren Frequenzen unter 2 MHz können sich in den mittleren Wellen- und Langwellenbändern durch Beugung vertikal polarisierte Funkwellen über Hügel und Berge biegen und sich über den Horizont hinaus erstrecken, als Oberflächenwellen, die der Kontur der Erde folgen. Dadurch können mittel- und langwellige Sendestationen über den Horizont hinaus bis zu Hunderte von Meilen Reichweiten haben. Mit abfallender Frequenz sinken die Verluste und der erreichbare Bereich steigt. Militärische sehr niedrige Frequenz (VLF) und extrem niedrige Frequenz (ELF) Kommunikationssysteme können über die meisten der Erde kommunizieren, und mit U-Boote Hunderte von Füßen unter Wasser. Skywaves: Bei mittel- und kurzwelligen Wellenlängen spiegeln Radiowellen leitfähige Schichten von geladenen Partikeln (Ionen) in einem Teil der Atmosphäre, die die Ionosphäre genannt wird, ab. So können Funkwellen, die unter einem Winkel in den Himmel gerichtet sind, über den Horizont hinaus zur Erde zurückkehren; dies nennt man Sprung- oder Wolkenwellenausbreitung. Durch die Verwendung mehrerer SPS-Kommunikation in interkontinentalen Abständen kann erreicht werden. Die Verbreitung von Skywave ist variabel und abhängig von atmosphärischen Bedingungen; sie ist nachts und im Winter zuverlässig. Weit verbreitet in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts, wegen seiner unzuverlässigen Skywave Kommunikation wurde meist aufgegeben. Die verbleibenden Verwendungen werden von militärischen Over-the-horizon (OTH)-Radarsystemen, von einigen automatisierten Systemen, von Funkamateuren und von Kurzwellen-Sendestationen, die in andere Länder übertragen werden, verwendet. Bei Mikrowellenfrequenzen beginnen atmosphärische Gase, Radiowellen zu absorbieren, so dass der Bereich der praktischen Funkkommunikationssysteme mit der Frequenz abnimmt. Unter etwa 20 GHz ist die atmosphärische Dämpfung hauptsächlich auf Wasserdampf zurückzuführen. Oberhalb von 20 GHz, im Millimeter-Wellenband, beginnen andere atmosphärische Gase, die Wellen zu absorbieren, wodurch praktische Übertragungsdistanzen auf einen Kilometer oder weniger begrenzt werden. Über 300 GHz, im Terahertz-Band, wird praktisch alle Leistung in wenigen Metern absorbiert, so dass die Atmosphäre effektiv undurchsichtig ist. Funkkommunikation In Funkkommunikationssystemen werden Informationen über den Raum mittels Funkwellen transportiert. Am Sendeende wird die zu sendende Information in Form eines zeitverändernden elektrischen Signals an einen Funksender angelegt. Die Information, das Modulationssignal genannt, kann ein Audiosignal sein, das Schall von einem Mikrofon repräsentiert, ein Videosignal, das bewegte Bilder von einer Videokamera repräsentiert, oder ein digitales Signal, das Daten von einem Computer repräsentiert. Im Sender erzeugt ein elektronischer Oszillator einen Wechselstrom, der mit einer Funkfrequenz oszilliert, die Trägerwelle genannt wird, weil er die Funkwellen erzeugt, die die Information durch die Luft führen. Das Informationssignal dient dazu, den Träger zu modulieren, einen Teil davon zu verändern und die Informationen auf dem Träger zu sperren. Der modulierte Träger wird verstärkt und auf eine Antenne aufgebracht. Der oszillierende Strom schiebt die Elektronen in der Antenne hin und her und erzeugt oszillierende elektrische und magnetische Felder, die die Energie von der Antenne als Funkwellen abstrahlen. Die Funkwellen führen die Information an den Empfängerort. Am Empfänger schieben die oszillierenden elektrischen und magnetischen Felder der ankommenden Funkwelle die Elektronen in der Empfangsantenne hin und her, wodurch eine winzige oszillierende Spannung entsteht, die eine schwächere Replik des Stromes in der Sendeantenne ist. Diese Spannung wird an den Funkempfänger angelegt, der das Informationssignal extrahiert. Der Empfänger verwendet zunächst einen Bandpassfilter, um das Funksignal der gewünschten Funkstation von allen anderen von der Antenne aufgenommenen Funksignalen zu trennen, dann verstärkt das Signal, so dass es stärker ist, dann extrahiert er schließlich das informationsfähige Modulationssignal in einem Demodulator. Das zurückgewonnene Signal wird an einen Lautsprecher oder Hörer gesendet, um Schall zu erzeugen, oder einen Fernsehbildschirm, um ein sichtbares Bild oder andere Geräte zu erzeugen. Ein digitales Datensignal wird einem Computer oder Mikroprozessor zugeführt, der mit einem menschlichen Benutzer zusammenwirkt. Die Funkwellen von vielen Sendern durchlaufen die Luft gleichzeitig, ohne miteinander zu stören. Sie können im Empfänger getrennt werden, weil die Funkwellen jedes Senders mit einer anderen Rate oszillieren, d.h. jeder Sender hat eine andere Frequenz, gemessen in Kilohertz (kHz), Megahertz (MHz) oder Gigahertz (GHz). Der Bandpassfilter im Empfänger besteht aus einer Abstimmschaltung, die ähnlich einer Abstimmgabel wie ein Resonator wirkt. Es hat eine natürliche Resonanzfrequenz, bei der es oszilliert. Die Resonanzfrequenz wird gleich der Frequenz der gewünschten Funkstation eingestellt. Das oszillierende Funksignal der gewünschten Station führt dazu, dass der Schwingkreis sympathisch schwingt und das Signal an den übrigen Empfänger weitergibt. Funksignale bei anderen Frequenzen werden durch die abgestimmte Schaltung gesperrt und nicht weitergegeben. Strahlenwellen sind nicht ionisierende Strahlung, d.h. sie haben nicht genug Energie, um Elektronen von Atomen oder Molekülen zu trennen, zu ionisieren oder chemische Bindungen zu brechen, wodurch chemische Reaktionen oder DNA-Schäden entstehen. Die Hauptwirkung der Absorption von Radiowellen durch Materialien besteht darin, sie ähnlich wie die Infrarotwellen zu erwärmen, die durch Wärmequellen wie Raumheizung oder Holzfeuer abgestrahlt werden. Das oszillierende elektrische Feld der Welle bewirkt, dass polare Moleküle hin und her vibrieren und die Temperatur erhöhen; so kocht ein Mikrowellenofen Nahrung. Im Gegensatz zu Infrarotwellen, die hauptsächlich an der Oberfläche von Objekten absorbiert werden und die Oberflächenheizung verursachen, können Radiowellen die Oberfläche durchdringen und ihre Energie in Materialien und biologischen Geweben ablagern. Die Tiefe, die Funkwellen durchdringen, nimmt mit ihrer Frequenz ab und hängt auch von dem Widerstand und der Permittivität des Materials ab; sie wird durch einen Parameter gegeben, der die Hauttiefe des Materials genannt wird, die Tiefe, in der 63% der Energie abgeschieden werden. Beispielsweise durchdringen die 2.45 GHz Radiowellen (Mikrowellen) in einem Mikrowellenofen die meisten Lebensmittel etwa 2,5 bis 3,8 cm (1 bis 1,5 Zoll). Radiowellen wurden seit 100 Jahren in der medizinischen Therapie der Diathermie zur tiefen Erwärmung des Körpergewebes auf den Körper aufgebracht, um den Blutfluss und die Heilung zu fördern. Vor kurzem wurden sie verwendet, um höhere Temperaturen in der Hyperthermie-Behandlung zu schaffen und Krebszellen zu töten. Ein Blick in eine Quelle von Funkwellen im Nahbereich, wie z.B. der Wellenleiter eines arbeitenden Funksenders, kann durch Erhitzen zu einer Schädigung der Linse des Auges führen. Ein starker, ausreichender Strahl von Radiowellen kann das Auge durchdringen und die Linse so erhitzen, dass Katarakt entsteht. Da der Heizeffekt im Prinzip nicht von anderen Wärmequellen abweicht, hat sich die meisten Untersuchungen über mögliche gesundheitliche Gefahren der Exposition gegenüber Radiowellen auf nichtthermische Wirkungen konzentriert; ob Radiowellen darüber hinaus auf Gewebe wirken, die durch Erwärmung verursacht werden. Radiofrequente elektromagnetische Felder wurden von der Internationalen Agentur für Krebsforschung (IARC) als "begrenzte Beweise" für ihre Auswirkungen auf Mensch und Tier eingestuft. Es gibt schwache mechanistische Beweise für Krebsrisiko durch persönliche Exposition gegenüber RF-EMF von Mobiltelefonen. Funkwellen können durch ein leitfähiges Blech oder Bildschirm abgeschirmt werden, ein Gehäuse aus Blech oder Bildschirm wird als Faraday-Käfig bezeichnet. Ein Metallschirm schirmt sowohl gegen Radiowellen als auch ein Festblech ab, solange die Löcher im Bildschirm kleiner sind als etwa 1⁄20 der Wellenlänge der Wellen. Messung Da die Hochfrequenzstrahlung sowohl eine elektrische als auch eine magnetische Komponente aufweist, ist es oft zweckmäßig, die Intensität des Strahlungsfeldes in Bezug auf für jede Komponente bestimmte Einheiten auszudrücken. Die Einheit Volt pro Meter (V/m) wird für die elektrische Komponente verwendet, und die Einheit Ampere pro Meter (A/m) wird für die magnetische Komponente verwendet. Man kann von einem elektromagnetischen Feld sprechen, und diese Einheiten werden verwendet, um Informationen über die Pegel der elektrischen und magnetischen Feldstärke an einem Messort bereitzustellen. Eine andere häufig verwendete Einheit zur Charakterisierung eines HF-Magnetfeldes ist die Leistungsdichte. Die Leistungsdichte wird am besten verwendet, wenn der Messpunkt weit genug vom zu lokalisierenden HF-Emitter entfernt ist, in der sogenannten Fernfeldzone des Strahlungsmusters. In näherer Nähe zum Sender, d.h. in der "Near-Feld"-Zone, können die physikalischen Zusammenhänge zwischen den elektrischen und magnetischen Komponenten des Feldes komplex sein und am besten die oben diskutierten Feldstärkeeinheiten verwenden. Die Leistungsdichte wird hinsichtlich Leistungs pro Flächeneinheit gemessen, z.B. Milliwatt pro Quadratzentimeter (mW/cm2). Wenn von Frequenzen im Mikrowellenbereich und höher gesprochen wird, wird die Leistungsdichte in der Regel verwendet, um Intensität auszudrücken, da Expositionen, die auftreten könnten, in der Fernfeldzone wahrscheinlich sein würden. Siehe auch Radioastronomie Fernsehsender Referenzen Maxwell, James Clerk (1865). " VIII.A Dynamische Theorie des elektromagnetischen Feldes". Philosophietransaktionen der Royal Society of London.155: 459–512. doi:10.1098/rstl.1865.0008 S2CID 186207827. Hertz, Heinrich Rudolph (1893).Elektrische Wellen: Erforscht werden über die Ausbreitung von elektrischer Aktion mit endlicher Geschwindigkeit durch den Raum. Cornell Universitätsbibliothek. Ithaca, NY: Cornell University.ISBN 9781429740364.Rawer, Karl (1993). Wellenausbreitung in der Ionosphäre. Entwicklungen in der elektromagnetischen Theorie und Anwendungen Serie. Dordrecht: Kluwer Academic.ISBN 9780792307754.OCLC 26257685. Externe Links "Radio Waves". Direktion Wissenschaftsmission.NASA