Postmoderner Feminismus ist eine Mischung aus post-strukturellem, postmodernem und französischem Feminismus. Ziel des postmodernen Feminismus ist es, die in der Gesellschaft verankerten patriarchalen Normen zu destabilisieren, die zur Ungleichheit der Geschlechter geführt haben. Postmoderne FeministInnen versuchen, dieses Ziel zu erreichen, indem sie essentielle, philosophische und universale Wahrheiten ablehnen, um die Unterschiede, die unter Frauen existieren, zu begreifen, dass nicht alle Frauen gleich sind. Diese Ideologien werden von postmodernen Feministen zurückgewiesen, weil sie glauben, wenn eine universale Wahrheit auf alle Frau der Gesellschaft angewendet wird, sie minimiert die individuelle Erfahrung, daher warnen sie Frauen, sich der Ideen bewusst zu sein, die als die Norm in der Gesellschaft dargestellt werden, da sie aus maskulinen Vorstellungen, wie Frauen dargestellt werden sollten. Postmoderne FeministInnen versuchen, alle Vorstellungen zu analysieren, die zu Geschlechterungleichheit in der Gesellschaft geführt haben. Postmoderne FeministInnen analysieren diese Vorstellungen und versuchen, die Gleichstellung von Geschlecht durch knusprigen Logozentrismus zu fördern, mehrere Diskurse zu unterstützen, Texte zu dekonstruieren und Subjektivität zu fördern. Postmoderne FeministInnen werden akkreditiert, indem sie auf Dichotomien in der Gesellschaft aufmerksam machen und zeigen, wie Sprache den Unterschied in der Behandlung von Geschlechtern beeinflusst. Die Einbeziehung der postmodernen Theorie in die feministische Theorie wird von allen Feministen nicht ohne weiteres akzeptiert – manche glauben, dass postmoderner Gedanke die Angriffe untergräbt, die feministische Theorie zu schaffen versucht, während andere Feministen zugunsten der Gewerkschaft sind. Aus diesem Grund hatten Postmoderne und Feminismus immer eine unruhige Beziehung. Herkunft und Theorie Butler Postmoderne Feminismus ist vielleicht das Argument, dass Sex oder zumindest Geschlecht selbst durch Sprache aufgebaut ist, eine Ansicht, die insbesondere in Judith Butlers 1990 Buch, Gender Trouble, propoundiert ist. Sie zeichnet die Arbeit von Simone de Beauvoir, Michel Foucault und Jacques Lacan sowie Luce Irigarays Argument, dass das, was wir als feminin bezeichnen, nur eine Reflexion dessen ist, was als maskulin ausgebildet ist. Butler kritisiert die Unterscheidung früherer Feminismen zwischen (biologischem) Geschlecht und (sozial konstruiertem) Geschlecht. Sie fragt, warum wir annehmen, dass materielle Dinge (z.B. der Körper) nicht selbst Prozessen des sozialen Baus unterliegen. Butler argumentiert, dass dies nicht eine ausreichende Kritik an der Wesentlichkeit erlaubt: Obwohl sie erkennen, dass Geschlecht ein soziales Konstrukt ist, nehmen Feministen an, dass es immer in der gleichen Weise aufgebaut ist. Ihr Argument bedeutet, dass die Unterordnung der Frauen keine einzige Ursache oder eine einzige Lösung hat; postmoderner Feminismus wird daher kritisiert, dass er keinen klaren Handlungsweg bietet. Butler selbst lehnt den Begriff Postmoderne als zu vage ab, um sinnvoll zu sein. Paula Moya argumentiert, dass Butler diese Ablehnung der Postmoderne von Misshandlungen von Cherríe Moragas Werk leitet. " Sie liest Moragas Aussage, dass "die Gefahr im Ranking der Unterdrückungen" bedeutet, dass wir keine Möglichkeit haben, unter verschiedenen Arten von Unterdrückungen zu verurteilen - dass jeder Versuch, die Sorten von Unterdrückungen lässig zu beziehen oder hierarchisieren Menschen leiden, eine imperialisierende, kolonisierende oder totalisierende Geste darstellt, die die Anstrengung ungültig macht... thus, obwohl Butler zuerst die Kritiken von Frauen verstanden haben, die prägend Moya behauptet, dass, weil Butler das Gefühl hat, dass die Sorten von Unterdrückungen nicht zusammenfassend rangiert werden können, dass sie überhaupt nicht rangiert werden können; und nimmt einen kurzen Schnitt, indem er die Idee von nicht nur Postmodernismus, sondern Frauen im Allgemeinen herauswirft. Frug Mary Joe Frug schlug vor, dass ein Prinzip der Postmoderne darin besteht, dass die menschliche Erfahrung "innerhalb der Sprache" liegt. Macht wird nicht nur durch direkte Zwang ausgeübt, sondern auch durch die Art und Weise, in der Sprache unsere Realität formt und einschränkt. Sie sagte auch, dass, weil Sprache immer offen für die Neuinterpretation ist, es kann auch verwendet werden, um dieser Formgebung und Einschränkung zu widerstehen, und so ist ein potenziell fruchtbarer Ort des politischen Kampfes. Frugs zweite postmoderne Prinzip ist, dass Sex nicht etwas Natürliches ist, noch ist es etwas völlig determiniert und definierbar. Geschlecht ist vielmehr Teil eines von Sprache produzierten Bedeutungssystems. Frug argumentiert, dass "kulturelle Mechanismen ... den weiblichen Körper mit Bedeutungen kodieren", und dass diese kulturellen Mechanismen dann weiter diese Bedeutungen erklären "durch einen Appell an die natürlichen Unterschiede zwischen den Geschlechtern, Unterschiede, die die Regeln selbst zu produzieren helfen."Der französische feministische französische Feminismus, wie er heute bekannt ist, ist eine anglo-amerikanische Erfindung, die von Alice Jardine geprägt ist, um in den 1980er Jahren in einer größeren Bewegung der Postmoderne in Frankreich zu sein. Dies beinhaltete die Theorie des Ausfalls des modernistischen Projekts, zusammen mit seiner Abreise. Speziell für den Feminismus bedeutete es, zur Debatte über Gleichheit und Differenz zurückzukehren. Der Begriff wurde weiter definiert von Toril Moi, einem Akademiker mit Schwerpunkt feministische Theorie, in ihrem Buch Sexual/Textuelle Politik. In diesem Buch definierte sie den französischen Feminismus, um nur einige Autoren wie Hélène Cixous, Luce Irigaray und Julia Kristeva einzubeziehen und gleichzeitig eine Unterscheidung zwischen französischem Feminismus und anglo-amerikanischem Feminismus zu schaffen. Sie sagt, dass der Unterschied zwischen den beiden darin besteht, dass anglo-amerikanische Feministen eine "woman-zentrierte Perspektive" und eine weibliche Identität finden wollen, da sie nicht die Chance haben, eine in der Vergangenheit zu haben. Französisch Feministen glauben, dass es keine Identität für eine Frau gibt, aber dass "die feminine kann identifiziert werden, wo Unterschied und Andersheit gefunden werden."Elaine Marks, ein Akademiker auf dem Gebiet der Frauenstudien, bemerkte einen anderen Unterschied zwischen französischen und amerikanischen Feministen. Französische Feministen, speziell radikale Feministen, kritisierten und attackierten die Systeme, die Männer profitieren, zusammen mit weit verbreiteten Elogie als Ganzes, intensiver als ihre amerikanischen Pendants. Durch amerikanische Akademiker, die ihr eigenes Konzept des französischen Feminismus kennen, trennte und ignorierte sie die bereits marginalisierten selbstidentifizierenden Feministen, während sie sich auf die mit Psych et po (Psychanalyse et politique) verbundenen Frauentheoretiker und andere Akademiker konzentrierten, die sich nicht immer als Feministen selbst identifizierten. Letztendlich hat diese Spaltung die Theorien der französischen Feministen mehr an Bedeutung als die politische Agenda und Ziele gesetzt, die Gruppen wie radikale Feministen und die Mouvement de liberation des femmes(die Befreiungsbewegung der Frau) damals hatten. Kriterium Es gab viele Kritiken des postmodernen Feminismus, seit er in den 1990er Jahren entstand. Der größte Teil der Kritik stammt von Modernisten und Feministen, die den modernistischen Gedanken unterstützen. Sie haben sich auf die Themen Relativismus und Nihilismus im Sinne des Postmodernismus konzentriert. Obwohl modernistische Kritiker wichtiger glauben, dass durch die Verzicht auf die Werte des Aufklärungsgedankens der postmoderne Feminismus "die Möglichkeit der Befreiung politischer Maßnahmen ausschließt. " Diese Sorge ist in Kritikern wie Meaghan Morris zu sehen, die argumentiert haben, dass postmoderner Feminismus das Risiko birgt, die Grundlage einer auf Geschlechtsdifferenz basierenden Handlungspolitik durch seinen sehr anti-essentialismus zu unterwerfen. Alison Assiter veröffentlichte das Buch Enlightened Women, Postmodernisten und postmoderne FeministInnen gleichermaßen zu kritisieren und zu sagen, dass es eine Rückkehr zu Enlightenment-Werten und modernistischen Feminismus geben sollte. Gloria Steinem hat auch feministische Theorie kritisiert, und vor allem postmoderne feministische Theorie, als über akademische, wo Diskurs, der voll von Jargon und unzugänglich ist, ist für niemanden hilfreich. Siehe auch Referenzen Bibliographie Assiter, Alison (1996). Erleuchtete Frauen modernistischen Feminismus in einem postmodernen Zeitalter. London New York: Routledge.ISBN 9780415083386.Kottiswari, W. S. (2008). Postmoderne feministische Schriftsteller. Neu Delhi: Sarup & Sons.ISBN 9788176258210.Williams, Susan; Williams, David (1. Januar 1996)."Eine feministische Theorie von Malebashing". Michigan Journal of Gender & Law.4 (1:) 35–127. Externe Links 'Postmodern Feminism in 3 Seiten '