Media-Interessen sind die Verzerrungen von Journalisten und Nachrichtenherstellern in den Massenmedien bei der Auswahl vieler gemeldeter Ereignisse und Geschichten und deren Anwendungsbereich. Der Begriff „Medien-Interessen“ bedeutet eine provasive oder weitverbreitete Verzerrung, die den Standards des Journalismus nicht im Hinblick auf einen einzelnen Journalisten oder einen Artikel zuwiderläuft. Die Richtung und der Grad der Medieninterventionen in verschiedenen Ländern sind sehr umstritten. Konkrete Beschränkungen der Medienneutralität umfassen die Unfähigkeit von Journalisten, alle verfügbaren Geschichten und Fakten zu melden, und die Anforderung, dass ausgewählte Fakten mit einem kohärenten Konzept verknüpft werden. Einfluss der Regierung, einschließlich Überschreitung und Bedeckung von Zensur, schottet die Medien in einigen Ländern, wie China, Nordkorea und Myanmar. Marktkräfte, die zu einer einseitigen Darstellung führen, umfassen das Eigentum der Nachrichtenquelle, die Konzentration des Medieneigentums, die subjektive Personalauswahl oder die Präferenzen eines bestimmten Publikums. Es gibt eine Reihe nationaler und internationaler Überwachungsgruppen, die über die Verzerrung der Medien berichten. Art Die am häufigsten diskutierten Arten von Verzerrungen treten auf, wenn die Medienförderung (im folgenden Teilisan) oder eine bestimmte politische Partei, Kandidaten oder Ideologie angreifen. D'Alessio und Allen Liste drei Arten von Medieninterventionen, die am häufigsten untersucht wurden: Haftungsverzerrungen (auch bekannt als Sichtverzerrung), wenn die Akteure oder Fragen in der Zeitung mehr oder weniger sichtbar sind. Torhaltungsvorkehrungen (auch bekannt als Selektivität oder Auswahl), wenn Geschichten ausgewählt oder ausgewählt werden, manchmal aus ideologischen Gründen (siehe Dorn). In manchen Fällen wird es auch als Leitlinie bezeichnet, wenn der Schwerpunkt auf politischen Akteuren liegt und ob sie auf ihren bevorzugten politischen Themen behandelt werden. Meinungsverzerrung (auch bekannt als Unschuldsverzerrungen oder Darstellungsvorkehrungen), wenn die Medienabdeckung auf oder gegen bestimmte Akteure oder Probleme ausgerichtet ist. Andere gemeinsame Formen politischer und nichtpolitischer Medien sind: Werbeverzerrungen, wenn Geschichten ausgewählt oder an die Nutzer weitergeleitet werden. Mitentscheidungsverzerrungen, die Tendenz, Meinungen zu melden, die unvoreingenommen zusammengefasst werden können, verdrängt mehr unkonventionelle Ansichten, die Zeit zur Erläuterung nehmen. Unternehmensverzerrung, wenn Geschichten ausgewählt oder an die Eigentümer von Medien weitergeleitet werden. Mainstream-Interessen, eine Tendenz, zu berichten, was jeder andere Berichterstattung ist, und um Geschichten zu vermeiden, die jemand begehen. Teilisan-Interessen, die Tendenz, bestimmte politische Parteien zu unterstützen. Sympathie, die sich für die außergewöhnliche im Normalbereich auszeichnet und den Eindruck erwecken, dass seltene Ereignisse wie Flugzeugabstürze mehr verbreitet sind als gemeinsame Ereignisse wie Autounfälle. Strukturelle Verzerrungen, wenn ein Schauspieler oder ein Problem aufgrund neuer Sicherheiten und Medien Routinen mehr oder weniger günstig ausfällt, nicht als Ergebnis ideologischer Entscheidungen (z.B. des etablierten Bonus). Falsches Gleichgewicht, wenn ein Problem trotz unverhältnismäßiger Beweise als selbstverständlich präsentiert wird. Unzulängliches Gewicht, wenn eine Geschichte viel größere Bedeutung hat oder Portent als neutraler Journalist oder Herausgeber wäre. Spekulative Inhalte, wenn Geschichten sich nicht auf das Wesentliche konzentrieren, sondern vor allem auf das, was auftreten könnte, könnten, oder "Was, wenn," ohne Angabe des Artikels als Analyse oder Meinung. Falsche Zeitvorgaben, die bedeuten, dass ein Ereignis ein neues Ereignis ist und somit die Notierbarkeit beeinträchtigt, ohne frühere Ereignisse derselben Art zu behandeln. Ventriloquismus, wenn Experten oder Zeugen in einer Weise aufgeführt werden, die die eigene Meinung des Autors absichtlich zum Ausdruck bringt. Andere Formen von Verzerrungen umfassen die Berichterstattung, die eine bestimmte Rasse, Religion, Geschlecht, Alter, sexuelle Ausrichtung, ethnische Gruppe oder sogar persönliche Vorgeschichte Politische Vorurteile begünstigt oder angreift, seit ihre Geburt mit der Erfindung der Druckpresse. Kosten für Frühdruckgeräte beschränken die Medienproduktion auf eine begrenzte Zahl von Menschen. Historians hat festgestellt, dass Verleger oft die Interessen starker sozialer Gruppen bedienten. John Milton's pamphlet Areopagitica, eine Rede zum Liberty of Unlicenseddruck, veröffentlicht 1644, war einer der ersten Veröffentlichungen, die die Pressefreiheit beanstanden. Journalisten haben im 19. Jahrhundert begonnen, das Konzept der unvoreingenommenen Berichterstattung als integraler Bestandteil der journalistischen Ethik zu erkennen. Dies kam mit dem Anstieg des Journalismus als eine starke soziale Kraft zusammen. Auch heute können die am meisten wissenschaftlichen objektiven Journalisten keine Vorwürfe von Unparteilichkeit vermeiden. Wie Zeitungen wurden die Rundfunkmedien (Radio und Fernsehen) von Anfang an als Instrument für Propaganda eingesetzt, was durch die ursprüngliche Beteiligung der nationalen Regierungen stärker ausgeprägt ist. Obwohl ein Prozess der Medienderegulierung die Mehrheit der westlichen Rundfunkmedien in privaten Händen platziert hat, gibt es in den Rundfunkmedien vieler Länder weltweit immer noch eine starke Regierungspräsenz oder sogar ein Monopol. Gleichzeitig hat die Konzentration des Medieneigentums in privaten Händen und häufig unter einer vergleichsweise kleinen Zahl von Einzelpersonen auch zu Vorwürfen von Medienverzerrungen geführt. Es gibt viele Beispiele für Vorurteile, die als politisches Instrument eingesetzt werden, was manchmal zu staatlichen Zensur führt. In den Vereinigten Staaten hat der Kongress 1798 die Ausländer- und Seditionsgesetze verabschiedet, die Zeitungen untersagten, "false, skandalöse oder böswillige Schrift" gegen die Regierung zu veröffentlichen, darunter jede öffentliche Opposition gegen Gesetze oder Präsidentschaftshandlung. Dieser Akt war bis 1801. Präsident Abraham Lincoln hat während des amerikanischen Bürgerkriegs Zeitungen in den Grenzstaaten vorgeworfen, die für die südliche Sache unparteiisch sind und viele Zeitungen geschlossen haben. Antisemitische Politiker, die die Vereinigten Staaten beim Eintritt in den Zweiten Weltkrieg auf der Nazi-Seite befürworten, machten geltend, dass die internationalen Medien von Juden kontrolliert wurden und dass die Berichte der deutschen Misshandlung von Juden unparteiisch und ohne Fundament seien. Hollywood wurde von jüdischen Vorurteilen beschuldigt, und Filme wie Charlie Chaplin’sThe Great Diktaturator wurden als angeblicher Nachweis angeboten. In den USA wurden während der Arbeitsunion und der Zivilrechtsbewegung Zeitungen, die die liberale Sozialreform unterstützen, von konservativen kommunistischen Unparteien beschuldigt. Film- und Fernsehmedien wurden wegen der Mischung von Rassen und vielen Fernsehprogrammen mit rasssen gemischter Kastilien wie I Spy und Star Trek vorgeworfen. Während des Krieges zwischen den Vereinigten Staaten und Nordpolen beschuldigte Vizepräsident Spiro Agnew Zeitungen von anti-American-Interessen und in einer berühmten Rede, die 1970 in San Diego abgegeben wurde, Anti-Kriegs Demonstranten "die Nattering nabobs of Negativism". Nicht alle Vorurteile sind politisch. Martin Gardner hat die Unterhaltungsmedien von Anti-Science-Interessen beschuldigt. Er behauptet, dass Fernsehprogramme wie die X-Files die Superstition fördern. Im Gegensatz dazu wird das von den Unternehmen finanzierte Wettbewerbs-Unternehmensinstitut die Medien nutzen, um sich für die Wissenschaft und gegen die Interessen der Unternehmen zu engagieren, und die kriminalpolizeiliche Berichterstattung, die zeigt, dass die Treibhausgasemissionen die globale Erwärmung verursachen. Bestätigungsverzerrungen Ein großes Problem in Studien ist Bestätigungsverzerrungen. Untersuchungen zu Medieninterventionen in den Vereinigten Staaten zeigen, dass liberale Experimenter tendenziell zu Ergebnissen führen, die die Medien zu konservativen Verzerrungen führen, während konservative Experimenter tendenziell Ergebnisse erzielen, die sagen, dass die Medien eine liberale Verzerrung haben, und diejenigen, die sich nicht als liberales oder konservatives Ergebnis identifizieren, die auf geringe Verzerrungen oder gemischte Verzerrungen hinweisen. Die Studie "Eine Maßnahme der Medien Bias", die von der politischen Wissenschaftlerin Timothy J. Groseclose von UCLA und Ökonom Jeffrey D. Milyo der University of Missouri-Columbia durchgeführt wird, dient der Einstufung von Nachrichtenorganisationen bei der Ermittlung von liberalen oder konservativen Werten im Vergleich zueinander. Sie nutzten die US-amerikanischen Länder für demokratische Maßnahmen (ADA) als quantitativer Ersatz für politische Abrisse der Referenden. Diese Definition der Liberalisierung umfasst die RAND Corporation, eine gemeinnützige Forschungsorganisation mit starken Bindungen zum Verteidigungsministerium. Ihre Arbeitsansprüche, um eine Verzerrung gegenüber dem Liberalismus in den amerikanischen Medien zu erkennen. Laut der politischen Ausrichtung der Medien in den Vereinigten Staaten ist der Fall, dass die Medien in den Vereinigten Staaten systematisch einen besonderen Standpunkt in einer Weise unterstreichen, die die Standards des professionellen Journalismus verletzt. Forderungen der Medieninterventionen in den Vereinigten Staaten beinhalten Forderungen von liberalen, konservativen Verzerrungen, Mainstream-Interessen, Unternehmensinterventionen und Aktivisten/Verwendungen. Um dies zu bekämpfen, wurden eine Vielzahl von Überwachungsgruppen gegründet, die versuchen, die Fakten hinter der unparteiischen Berichterstattung und ungerechtfertigten Vorwürfen zu finden. Dazu gehören: Fairness und Akkurulation bei Berichterstattung (FAIR), die als sowohl progressive als auch geneigt bezeichnet wurden. Media Research Center (MRC), eine konservative Gruppe, deren Aufgabe darin besteht, "durch eine solide wissenschaftliche Forschung zu verbessern - die liberale Verzerrung in den Medien existiert und die traditionellen amerikanischen Werte untergraben. „Die Forschung über Medieninterventionen ist nun Gegenstand systematischer Stipendien in verschiedenen Disziplinen. wissenschaftliche Behandlung in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich Media-Interessen werden an Schulen des Journalismus, an Hochschulen (einschließlich Medienstudien, Kulturstudien und Friedensstudien) und von unabhängigen Beobachtungsgruppen aus verschiedenen Teilen des politischen Spektrums untersucht. In den Vereinigten Staaten konzentrieren sich viele dieser Studien auf Themen eines konservativen/liberalen Gleichgewichts in den Medien. Andere Schwerpunkte sind internationale Unterschiede bei der Berichterstattung sowie die Unparteilichkeit bei der Berichterstattung bestimmter Themen wie Wirtschaftsklassen oder Umweltinteressen. Derzeit werden die meisten dieser Analysen manuell durchgeführt und erfordern genaue und zeitaufwendige Anstrengungen. Eine interdisziplinäre Literaturprüfung aus dem Jahr 2018 ergab jedoch, dass automatisierte Methoden, vor allem aus Informatik und Informatik, zur Verfügung stehen oder mit vergleichsweise geringen Anstrengungen für die Analyse der verschiedenen Formen von Medienanreizen angepasst werden können. Einsatz oder Anpassung solcher Techniken würde dazu beitragen, die Analysen in den Sozialwissenschaften, wie die Analyse von Inhalten und die Rahmenanalyse, weiter zu automatisieren. Martin Harrisons TV News: Wher Bias? (1985) kritisierte die Methode der Glasgow Media Group, weil sie behauptete, dass die GMG durch ihre eigenen Vorurteile selektiv identifizierte, was Ausdrucken als unparteiische Beschreibungen gelten. Zum Beispiel sieht die GMG das Wort unwiderruflich, um auffällige Arbeitnehmer als Torf zu beschreiben, obwohl das Wort von Streiks selbst verwendet wird. Herman und Chomsky (1988) schlugen ein Propagandamodell vor, das systematischen Verzerrungen der US-Medien vor strukturellen wirtschaftlichen Ursachen abbaut. Sie bekennen den Medienanteil von Unternehmen, die Finanzierung von Werbung, die Verwendung offizieller Quellen, die Bemühungen, unabhängige Medien (Flak) und anti-kommunistische Ideologie als Filter zu vernachlässigen, die für die Interessen der US-Unternehmen unparteiisch sind. Viele der Positionen der vorherigen Studie werden durch eine Studie von Jim A aus dem Jahr 2002 unterstützt. Kuypers: Presse Bias und Politik: Wie das Medienrahmen-Kontroversialthema. In dieser Studie von 116 gängigen US-amerikanischen Papieren, darunter The New York Times, Washington Post, Los Angeles Times und San Francisco chronischele, stellte Kuypers fest, dass die Druckpresse in Amerika in einem breiten Spektrum liberaler Überzeugungen funktioniert. Diejenigen, die die Meinungsäußerung noch weiter auf den linken Ausdruck brachten, wurden in der Regel ignoriert, während diejenigen, die gemäßigte oder konservative Standpunkte geäußert haben, häufig aktiv verleugnet oder als Minderheitssicht bezeichnet wurden. Kurz gesagt, wenn ein politischer Führer, unabhängig von der Partei, innerhalb der von der Presse unterstützten Bandbreite an an an annehmbarem Diskurs sprach, würde er eine positive Presseabdeckung erhalten. Wenn ein Politiker, auch ohne Partei, außerhalb dieses Bereichs sprechen sollte, würde er eine negative Presse erhalten oder ignoriert werden. Kuypers stellte auch fest, dass die liberalen Standpunkte, die in Redaktions- und Meinungsseiten zum Ausdruck gebracht wurden, in einer harten Nachrichtendeckung derselben Themen gefunden wurden. Kuypers konzentrierte sich zwar in erster Linie auf die Themen Rasse und Homosexualität, stellte jedoch fest, dass die Presse in ihre Nachrichtenübermittlung über andere Themen wie Wohlfahrtsreform, Umweltschutz und Waffenkontrolle eingebracht hat; in allen Fällen befürwortet man eine liberale Sicht. Henry Silverman (2011) von der chilenischen Universität untersuchte eine Stichprobe von 50 nachrichtenorientierten Artikeln zum Nahostkonflikt, die auf den Reuters.com-Webseiten für den Einsatz klassischer Propagandatechniken, logischer Rückgang und Verletzungen des Reuters Journalism veröffentlicht wurden, ein Handbuch der ethischen Grundsätze für die Journalisten des Unternehmens. In den Artikeln wurden mehr als 1 100 Fälle von Propaganda, Verfall und Handbuchverletzungen in 41 Kategorien identifiziert und klassifiziert. Im zweiten Teil der Studie wurden vor und nach der Lesung eine Gruppe von dreißig Hochschulstudenten befragt, um ihre Einstellung und Motivation zu beurteilen, um eine oder andere Gruppierungen im Nahostkonflikt zu unterstützen, d.h. die Palästinenser/Arabs oder die Israelis. In der Studie wurde festgestellt, dass die Stimmung im Durchschnitt deutlich nach den Lesungen zugunsten der arabischen Länder verlagert wurde und dass diese Umstellung mit bestimmten Propagandatechniken und logischen Schrumpfungen in den Geschichten verbunden war. Silverman, der sich aus den Beweisen herausstellt, dass Reuters sich systematisch für die arabischen/palästinensischen Bevölkerungsgruppen engagieren und in der Lage ist, das Verhalten des Publikums zu beeinflussen und direkte Maßnahmen entlang derselben Richtung zu motivieren. Studien über die Wahrnehmung von Verzerrungen in den Medien beschränken sich nicht auf Studien der Printmedien. Eine gemeinsame Studie des Joan Shorenstein Center on Presse, Politik und öffentliche Politik an der Harvard University und dem Projekt für Exzellenz im Journalismus haben ergeben, dass die Menschen Medieninterferenz in Fernsehnachrichten wie CNN sehen. Obwohl sowohl CNN als auch Fox in der Studie als nicht Centrist wahrgenommen wurden, wurde CNN als liberaler wahrgenommen als Fox. Darüber hinaus werden die Ergebnisse der Studie über die wahrgenommenen Verzerrungen der CNN in anderen Studien berücksichtigt. Es gibt auch eine wachsende Wirtschaftsliteratur zu Massenmedien-Interessen, sowohl auf theoretischer als auch auf empirischer Seite. theoretischer Bereich liegt der Schwerpunkt auf dem Verständnis, inwieweit die politische Positionierung von Massenmedien hauptsächlich durch Nachfrage- oder Lieferfaktoren angetrieben wird. Diese Literatur wird von Andrea Prat der Columbia University und David Stromberg der Stockholmer Universität untersucht. Laut Dan Sutter der University of Oklahoma könnte eine systematische liberale Verzerrung in den US-Medien von der Tatsache abhängen, dass die Eigentümer und/oder Journalisten in der Regel auf dem linken Fuß liegen. David Baron von Stanford GSB stellt zusammen mit denselben Linien ein Spiel-theortisches Modell von Massenmedien dar, in dem der Pool von Journalisten systematisch gegenüber dem linken oder dem richtigen Unternehmen seine Gewinne maximiert, indem sie Inhalte bereitstellt, die in derselben Richtung neutral sind. Sie können dies tun, weil es günstiger ist, Journalisten, die Geschichten schreiben, die mit ihrer politischen Position übereinstimmen. Eine gleichzeitige Theorie wäre, dass Angebot und Nachfrage die Medien zur Erreichung eines neutralen Gleichgewichts führen würden, da die Verbraucher selbstverständlich auf die Medien, die sie vereinbart haben, schärfen würden. In diesem Argument wird nicht berücksichtigt, dass sich die Ungleichbehandlung von selbst gemeldeten politischen Gegensätzen durch Journalisten selbst verzerrt, die jegliche Marktgleichheit in Bezug auf Angebot verzerren: )( 1982 wurden 85 Prozent der Columbia-Absolventen School of Journalism als liberal eingestuft, gegenüber 11 Prozent konservativer" (Lichter, Rothman und Blitz 1986: 48), die in Sutter, 2001 zitiert wurden. Dieses Argument hätte Nachrichtengeschäfte in gleicher Zahl, die die Gewinne einer ausgewogeneren Medien weit über dem leichten Anstieg der Kosten für die Einstellung unvoreingenommener Journalisten, ungeachtet der extremen Seltenheit von selbst gemeldeten konservativen Journalisten (Sutton, 2001) liegen. Tim Groseclose von UCLA und Jeff Milyo der University of Missouri bei der Verwendung von Tanksätzen in Kolumbien denken, um die relative Position der Massenmedien im politischen Spektrum zu schätzen. Es geht darum, zu verfolgen, welche Think-Tanks von verschiedenen Massenmedien innerhalb von Nachrichtenlisten aufgeführt werden, und diese Denkfabriken mit der politischen Position der Mitglieder des US-Kongress zu verbinden, die sie in ungleicher Weise ausdrücken. Mit diesem Verfahren erhalten Groseclose und Milyo das eindeutige Ergebnis, dass alle stichprobenartigen Nachrichtenanbieter - außer Fox News' Sonderbericht und Washington Times- - auf dem linken durchschnittlichen Kongressmitglied liegen, d.h. es gibt Anzeichen einer liberalen Verzerrung in den US-Nachrichtenmedien. Mark Liberman, Professor für Sprachen an der University of Pennsylvania, hat die Methoden Groseclose und Milyo zur Berechnung dieser Verzerrung kritisiert. Liberman kommt zu dem Schluss, dass er meint, dass "die vielen, wenn nicht die meisten der gegen G &M gerichteten Beschwerden teilweise durch ideologische Meinungsverschiedenheiten motiviert sind – genauso wie das Lob für ihre Arbeit durch ideologische Vereinbarung motiviert sind. Es wäre schön, wenn es eine weniger politisch gestaltende Stelle von Daten gibt, auf die solche Modellübungen untersucht werden könnten. „Sendhil Mullainathan und Andrei Shleifer von Harvard University haben ein Verhaltensmodell entwickelt, das auf der Annahme beruht, dass Leser und Zuschauer die Überzeugung halten, dass sie von Nachrichtenanbietern bestätigt werden möchten. Wenn die Nachrichtenkunden gemeinsame Überzeugungen teilen, finden die gewinnmaximierenden Medienmärkte es optimal, Geschichten auszuwählen und/oder zu gestalten, um diese Überzeugungen zu verbreiten. Aber wenn die Überzeugungen heterogen sind, unterscheiden Nachrichtenanbieter ihr Angebot und Segment des Marktes, indem sie Nachrichten, die auf die beiden extremen Positionen im Bereich der Weltanschauung gerichtet sind, liefern. Matthew Gentzkow und Jesse Shapiro von Chicago GSB präsentieren eine weitere nachfrageorientierte Theorie der Massenmedien-Interessen. Wenn Leser und Zuschauer über den aktuellen Stand der Dinge verfügen und unsicher sind über die Qualität der Informationen, die sie durch Mediengeschäfte bereitgestellt werden, und Letztere haben einen Anreiz, Geschichten auf ihre Kunden vor der Überzeugung zu machen, um einen Ruf für hochwertige Journalismus aufzubauen und zu halten. Grund hierfür ist, dass rationale Erreger tendenziell glauben, dass Informationen, die gegen ihre Voranschauung verstoßen, tatsächlich aus qualitativ hochwertigen Nachrichtenanbietern stammen. Angesichts der unterschiedlichen gesellschaftlichen Gruppen haben unterschiedliche Überzeugungen, Prioritäten und Interessen, auf die sich die Gruppe die Medien auf ihre Verzerrungen einstellen würde? David Stromberg baut ein nachfrageorientiertes Modell auf, bei dem Medieninterferenzen entstehen, weil unterschiedliche Publikumsgruppen unterschiedliche Auswirkungen auf die Mediengewinne haben. Werber zahlen mehr für grippende Publikums- und Medienvertreter, die Inhalte anpassen können, um dieses Publikum anzulocken, vielleicht eine richtige Verzerrung. Auf der anderen Seite sind die städtischen Publikumsschichten aufgrund niedrigerer Lieferkosten profitabeler. Zeitungen können aus diesem Grund auf ihre Inhalte zugeschnitten werden, um die rentable überwiegend liberale Bevölkerungszahl anzulocken. Letztlich sind kleine Gruppen wie Minderheiten aufgrund der zunehmenden Renditen in der Nachrichtenproduktion weniger profitabel. Medieninhalte gegen das Interesse von Minderheiten. Steve Ansolabehere, weniger Prinzessin und Jim Snyder des Massachusetts Institute of Technology analysieren die politische Ausrichtung der Billigungen durch US-Presse. Sie finden einen Aufwärtstrend in der durchschnittlichen Neigung, einen Kandidaten zu unterstützen, und insbesondere ein etablierter Teilnehmer. In den 1940er Jahren und in den 1950er Jahren gab es einen eindeutigen Vorteil für die Beitrittskandidaten in den Folgejahren, da dieser Vorteil in den 90er Jahren kontinuierlich erschüttert wurde, soweit die Autoren in den 1990er Jahren eine leichte demokratische Führung in der durchschnittlichen Zustimmungswahl finden. John Lott und Kevin Hassett des American Enterprise Institute prüfen die Erfassung der wirtschaftlichen Nachrichten, indem sie eine Gruppe von 389 US-amerikanischen Zeitungen von 1991 bis 2004 und von 1985 bis 2004 für ein Subsample, das die Top 10 Zeitungen und die assoziierte Presse umfasst.Für jede Veröffentlichung amtlicher Daten über eine Reihe von Wirtschaftsindikatoren analysieren die Autoren, wie die Zeitungen entscheiden, über sie zu berichten, wie sich der Ton der zugehörigen Schlagzeilen widerspiegelt. Es geht darum, zu prüfen, ob Zeitungen eine Art von Partisan-Interessen aufweisen, indem sie eine positivere oder negativere Abdeckung derselben wirtschaftlichen Zahl als Funktion der politischen Zugehörigkeit des etablierten Präsidenten erhalten. Kontrolle der veröffentlichten wirtschaftlichen Daten finden die Autoren, dass es zwischen 9,6 und 14,7 Prozent weniger positive Geschichten gibt, wenn der etablierte Präsident eine Republik ist. Riccardo Puglisi des Massachusetts Institute of Technology untersucht die redaktionellen Entscheidungen der New York Times von 1946 bis 1997. Er stellt fest, dass die Times demokratisches Teilisanship mit einigen Aspekten der Überwachung zeigt. Dies ist der Fall, weil die Times systematisch demokratische Themen wie bürgerliche Rechte, Gesundheitsfürsorge, Arbeit und Sozialschutz umfasst, aber nur, wenn der amtierende Präsident eine Republik ist. Diese Themen werden als demokratischen eingestuft, weil Gallup Pollen zeigen, dass im Durchschnitt die Bürger der USA glauben, dass die demokratischen Kandidaten besser bei der Behandlung von Problemen im Zusammenhang mit ihnen wären. Laut Puglisi stellt die Times in der Zeit nach-1960 eine symmetrischere Art von Überwachungsverhalten vor, nur weil sie während der Präsidentschaftskampagnen auch in der Regel das Verteidigungsproblem in der Republik sähe, wenn der etablierte Präsident ein Democrat ist und weniger so, als der etablierte Vorsitzende eine Republik ist. Alan Gerber und Dean Karlan der Yale University nutzen einen experimentellen Ansatz, um nicht zu prüfen, ob die Medien unparteiisch sind, sondern ob die Medien politische Entscheidungen und Einstellungen beeinflussen. Sie führen ein randomisiertes Kontrollverfahren gerade vor der gestreckten Wahl im November 2005 in Virginia und legen Einzelpersonen in Nordirland (a) eine Behandlungsgruppe vor, die der Washington Post ein kostenloses Abonnement erhält, b) eine Behandlungsgruppe, die der Washington Times ein kostenloses Abonnement erhält, oder c) eine Kontrollgruppe. Sie sind der Ansicht, dass diejenigen, die der Washington Post-Behandlungsgruppe zugewiesen werden, bei den Wahlen voraussichtlich acht Prozentpunkte mehr für die Demokratisierung stimmen. In dem Bericht wurde auch festgestellt, dass "die Exposition gegenüber jeder Zeitung schwach mit einer Bewegung von der Bush-Verwaltung und den Republiken verbunden war. " In Absprache mit dem Forschungs- und Bewertungslabor der Virginia Commonwealth University wurde 1998 eine Studie gefördert, in der 141 Washington-Präsidiumschefs und Washington-basierte Journalisten eine Reihe von Fragen zur Funktionsweise und zur Qualität der Medienversorgung im breiten Bereich Politik und Wirtschaftspolitik befragt wurden. " Sie wurden um Stellungnahmen und Ansichten zu einer Reihe neuer politischer Themen und Debatten gebeten. Letztlich wurden sie für die demografische und die Identifizierung von Informationen, einschließlich ihrer politischen Ausrichtung, gebeten. Im Vergleich zu den gleichen oder ähnlichen Fragen, die mit "öffentlichen" auf der Grundlage von Gallup und Pew Trust Pollen gestellt wurden. Ihre Studie kam zu dem Schluss, dass die Mehrheit der Journalisten, obwohl die relativ liberale Sozialpolitik, erheblich zum Recht der Öffentlichkeit auf wirtschaftliche, arbeits-, gesundheits- und außenpolitische Fragen gehören. In dieser Studie geht es weiter: „Wir lernen viel mehr über die politische Ausrichtung von Nachrichteninhalten, indem wir die Beschaffungsmuster und nicht die persönlichen Ansichten der Journalisten betrachten. Wie diese Umfrage zeigt, sind Regierungsbeamte und Vertreter von Unternehmen, an denen Journalisten "nearly immer" bei der wirtschaftlichen Politik kommen. Laborvertreter und Verbraucherbefürworter standen am Ende der Liste. Dies steht im Einklang mit früheren Forschungsarbeiten zu Quellen. Analysten der Nicht-partisan Brookings Institution und von konservativen Denkfabriken wie der Stiftung für das Kulturerbe und dem American Enterprise Institute sind beispielsweise die am häufigsten in den Konten aufgeführt. Direkt im Gegensatz zur FAIR-Umfrage veröffentlichte der Medien-Kommunikationsforscher Jim A. Kuypers im Jahr 2014 eine Länge von 40 Jahren, eine Gesamtstudie der politischen Überzeugungen und Maßnahmen der amerikanischen Journalisten. In jeder Kategorie, z.B. in den Bereichen Soziales, Wirtschaft, Gewerkschaften, Gesundheitsfürsorge und Außenpolitik, stellte er fest, dass landesweit, Print- und Rundfunkjournalisten und Redakteure als Gruppe in der politischen linken Mehrheit der Amerikaner erheblich seien und dass diese politischen Überzeugungen ihren Weg in Nachrichtengeschichten gefunden haben. Kuypers kam zu dem Schluss, dass „Do die politischen Spielräume von Journalisten ihre Interpretation der Nachrichten beeinflussen? Ich antworte, dass ich mit einem soliden, ja. Ich denke im Rahmen meiner Beweise an die Zeugen von Journalisten selbst. [.A] eine solide Mehrheit der Journalisten erlaubt ihre politische Ideologie, ihre Berichterstattung zu beeinflussen. "Jonathan M. Ladd, der intensive Studien über Medienvertrauen und Medien-Interessen durchgeführt hat, kam zu dem Schluss, dass die Hauptursache der Überzeugung in Medieninterventionen die Medien zeigen, dass bestimmte Medien unparteiisch sind. Menschen, die darauf hingewiesen werden, dass ein Medium einseitig ist, glauben tendenziell, dass es unparteiisch ist, und diese Überzeugung ist nicht mit der Frage verbunden, ob dieses Medium tatsächlich einseitig ist oder nicht. Der einzige andere Faktor, der einen starken Einfluss auf die Überzeugung hat, dass die Medien unvoreingenommen sind, ist eine breite Abdeckung von Bekannten. Mehrheit der Menschen sehen solche Medien als unparteiisch, während gleichzeitig Medien bevorzugt werden, die weit verbreitet sind. Anfang 2017 haben die Stiftung und die Gallup Forschungsarbeiten durchgeführt, um die Wirkung der Leser auf die Wahrnehmung von Nachrichtenquellen zu verstehen. Sie schufen die NewsLens-Website, um Nachrichten aus verschiedenen Quellen vorzulegen, ohne zu kennzeichnen, wo der Artikel stammt. Ihre Forschungsergebnisse zeigten, dass diejenigen mit extremer politischer Einschätzung eher unparteiischere Nachrichtenbewertungen liefern. NewsLens wurde im Jahr 2020 in der Regel zur Verfügung gestellt, mit den Zielen, die Forschung zu erweitern und die Öffentlichkeit der USA dabei zu unterstützen, Nachrichten mit weniger Verzerrungen zu lesen und zu teilen. Seit Januar 2021 wurde die Plattform geschlossen. Maßnahmen zur Korrektur von Verzerrungen A-Technik, die zur Vermeidung von Verzerrungen verwendet werden, sind der Punkt/Gegenstand oder „Runde Tisch“, ein konversarielles Format, in dem die Vertreter der Meinungsäußerung zu einem Thema ablehnen. Dieser Ansatz ermöglicht theoretisch vielfältige Ansichten in den Medien. Jedoch hat die Person, die den Bericht organisiert, immer noch die Verantwortung, die Menschen zu wählen, die wirklich das Brot der Meinung repräsentieren, sie nicht vorgerichtlichen Fragen zu ersuchen und ihre Kommentare fair zu bearbeiten oder aufzuwerten. Wenn die Sorgfalt unmissverständlich erfolgt, kann ein Punkt/Gefißpunkt als einfacher, einseitiger Bericht angesehen werden, indem er darauf hinweist, dass die verlorene Seite auf ihren Verdiensten verloren geht. Die Auswirkungen solcher Techniken, um unterschiedlichen Standpunkten zu widersprechen, zeigen auch gemischte Effekte bei der laufenden ForschungUsing dieses Formats können auch zu Vorwürfen führen, dass der Berichter ein irreführendes Aussehen hat, dass die Standpunkte gleichgültig sind (etwas „false Balance“). Es kann passieren, wenn ein Tabus in etwa einem der Standpunkte existiert oder wenn einer der Vertreter in der Regel Forderungen macht, die leicht als unzutreffend bezeichnet werden. Eine solche Behauptung irreführender Balance kam von Mark Halperin, dem politischen Direktor von ABC News. Er sagte in einer internen E-Mail-Nachricht, dass die Berichter nicht "artificial halten George W. Bush und John Kerry gleichermaßen für das öffentliche Interesse verantwortlich", und dass Beschwerden von Bush-Präsern versuchen, "die Bemühungen um die Wahl durch die Vernichtung von Senator Kerry zu beenden". Bei der konservativen Webseite hat der Drudge-Bericht diese Botschaft veröffentlicht, viele Bush-Befürworter gaben an, dass Halperin den Vorteil von ABC zur Propagierung gegen Bush zum Nutzen von Kerry nutzte, indem er mit Berichtern versucht, Verzerrungen zu vermeiden. Eine wissenschaftliche Inhaltsanalyse der Wahlnachrichten ergab später, dass die Abdeckung bei ABC, CBS und NBC für Kerry günstiger war als Bush, während die Abdeckung im Fox News Channel für Bush günstiger war. Scott Norvell, der Londoner Bürochef für Fox News, erklärte in einem Interview mit der Wall Street Journal: „Wir auf Fox News verwalten, um gelegentlich einige Links in der Luft zu bekommen, und lassen sie oft ihre Urteile beenden, bevor wir die Abwrackungen nach Karl Rove und Bill O'Reilly vereinigen. Und diejenigen, die uns bekennen, können solace in der Tatsache, dass sie nicht subventioniert werden, von Bill's Bombast übernehmen; wir zahlen die BBC-Lizenzgebühr nicht, dass wir diesen Frieden nicht genießen. Fox News ist nach alldem ein privater Kanal und unsere Gegenwarter sind sehr offen, wo sie auf bestimmten Geschichten stehen. Ihr Appell. Menschen sehen uns, weil sie wissen, was sie bekommen. The Beeb's (British Broadcasting Corporation) (BBC) institutionalisierter linkenismus wäre leichter tolerierbar, wenn das Unternehmen etwas ehrlicher über es war. Eine andere Technik, die zur Vermeidung von Verzerrungen verwendet wird, ist die Offenlegung von Zugehörigkeiten, die als mögliche Interessenkonflikt angesehen werden können. Insbesondere zeigt sich dies, wenn eine Nachrichtenorganisation eine Geschichte mit einer gewissen Relevanz an die Nachrichtenorganisation selbst oder an ihre Eigentümer oder Konglomerate berichtet. Häufig wird diese Offenlegung durch die Gesetze oder Verordnungen über Aktien und Wertpapiere übertragen. Kommentare zu Nachrichtenmeldungen mit Beständen sind häufig verpflichtet, alle Eigentumsinteressen in diesen Unternehmen oder in ihren Wettbewerbern offenzulegen. In seltenen Fällen kann eine Zeitungsorganisation Personalmitglieder abweisen oder zurückgeben, die unparteiisch erscheinen. Dieser Ansatz wurde in der Angelegenheit der geimpften Dokumente und nach dem Interview von Peter Arnett mit der irakischen Presse verwendet. Dieser Ansatz wird vermutet, dass im Falle von Dan statt einer Geschichte, die er im Monat vor der Wahl 2004 auf 60 Minuten lief, beschäftigt worden ist, um die Militärbilanz von George W. Bush durch angeblich gefälschte Dokumente, die von Billkett Bur, einem Rentner in der Texas Army National Guard, bereitgestellt wurden. Letztlich haben einige Länder Gesetze, die das Gleichgewicht in staatlichen Medien stärken. Seit 1991 werden die CBC und Radio Canada, ihre französische Sprache, dem Rundfunkgesetz unterliegen. In diesem Akt heißt es u. a.: Die Programmierung des kanadischen Rundfunksystems sollte: (i) vielfältig und umfassend sein, was ein Gleichgewicht zwischen Information, Aufklärung und Unterhaltung für Männer, Frauen und Kinder aller Altersgruppen, Interessen und Geschmacksmuster bietet (). iv) eine angemessene Gelegenheit für die Öffentlichkeit, dem Ausdruck unterschiedlicher Ansichten zu Fragen der Öffentlichkeit ausgesetzt zu sein Neben diesen manuellen Ansätzen wurden mehrere (semi-)automatisierte Ansätze von Sozialwissenschaftlern und Computerwissenschaftlern entwickelt. In diesen Ansätzen werden Unterschiede in der Nachrichtenabdeckung festgestellt, die möglicherweise aus Medien-Interessen resultieren, indem sie den Text und die Metadaten, wie den Autor und das Verlagsdatum, analysieren. NewsCube ist beispielsweise ein Nachrichtenaggregator, der Schlüsselbegriffe, die ein anderes Thema beschreiben, ausschließt. Andere Ansätze verwenden Text- und Metadaten, z.B. matrixbasierte Nachrichtenaggregation umfasst eine Matrix über zwei Dimensionen, wie z.B. die Verlagsländer (in denen die Artikel veröffentlicht wurden) und die genannten Länder (in welchem Land ein Bericht vorliegt). Jede Zelle enthält daher nur Artikel, die in einem Land veröffentlicht wurden und über ein anderes Land berichten. Insbesondere in internationalen Nachrichtenbereichen hilft die matrixbasierte Nachrichtenaggregation, Unterschiede in der Medienabdeckung zwischen den beteiligten Ländern zu erkennen. Versuche wurden auch unternommen, um das maschinelle Lernen zu nutzen, um die Verzerrung des Textes zu analysieren. Nationale und ethnische Sicht spiegeln viele Nachrichtenorganisationen oder werden in gewisser Weise den Standpunkt der geografischen, ethnischen und nationalen Bevölkerung widerspiegeln, die sie in erster Linie bedienen. Medien innerhalb der Länder werden manchmal als syscophantic oder unbeantwortet über die Regierung des Landes angesehen. westliche Medien werden in der übrigen Welt (einschließlich Osteuropa, Asien, Afrika und Naher Osten) oft kritisiert, da sie in Bezug auf eine Vielzahl politischer, kultureller und wirtschaftlicher Fragen pro-westlich sind. Al Jazeera wird häufig sowohl im Westen als auch in der arabischen Welt kritisiert. Der israelisch-palästinensische Konflikt und weitere arabischen–Israeli-Fragen sind ein besonders kontroverses Gebiet, und fast alle Arten haben einen Vorwurf von Verzerrungen von einem oder beiden Seiten. Dieses Thema wird in einem separaten Artikel behandelt. Anglophone-Interessen in den Medien der Welt Es wurde festgestellt, dass die weltweit wichtigsten Anbieter von Nachrichten, Nachrichtenagenturen und die Hauptkäufer von Nachrichten die Anglophone-Unternehmen sind und dies eine Anglophone-Interessenheit für die Auswahl und Darstellung von Ereignissen gibt. Logphone Definitionen, was eine Nachricht ist, sind von größter Bedeutung; die bereitgestellten Nachrichten stammen aus Anglophone Capitals und reagieren zunächst auf ihre eigenen reichen Inlandsmärkte. Trotz der Vielzahl von Nachrichtendiensten kommen täglich die meisten Nachrichten aus nur wenigen großen Agenturen, die drei größten davon sind die assoziierte Presse, Reuters und Agence France-Presse. Obwohl diese Agenturen global im Sinne ihrer Tätigkeiten sind, behalten sie jeweils bedeutende Vereine mit bestimmten Nationen, nämlich den Vereinigten Staaten (AP), dem Vereinigten Königreich (Reuters) und Frankreich (AFP). Kammern und Tinckell deuten darauf hin, dass die sogenannten globalen Medien Agenten von angelangten Werten sind, die Normen für "wettbewerbsfähigen Individualismus, laissez-faire Kapitalismus, parlamentarische Demokratie und Verbraucherismus" Privilegien. Sie sehen die Darstellung der englischen Sprache als internationales Merkmal der Anglophone-Beherrschung. Glaubensgemeinschaften Die Medien werden häufig vor einer besonderen Religion oder einer bestimmten Religion vorgetragen. In einigen Ländern ist nur eine von einer staatlichen Religion genehmigte Berichterstattung zulässig, während in anderen Ländern abweichende Aussagen über ein Glaubenssystem als Hassverbrechen gelten und illegal sind. Laut der Veröffentlichung der Sozialarbeit (19. Auflage) spielen die Nachrichtenmedien eine wichtige Rolle in der Wahrnehmung der Kulturen der breiten Öffentlichkeit. Wie in mehreren Studien berichteten, haben die Medien den Anbau als problematisch, umstritten und von Anfang an bedroht dargestellt und tendenziell zu befürwortenden Geschichten über ausgewogene öffentliche Debatten beigetragen. In diesem Zusammenhang wird untersucht, dass Medienberichte über den Anbau stark auf Polizeibeamte und Kulturexperten basieren, die die Kultur als gefährlich und zerstörerisch darstellen, und wenn unterschiedliche Standpunkte präsentiert werden, oft über schreckliche Geschichten von rituellen Folter, sexuellem Missbrauch, Mentalitätskontrolle und anderen solchen Praktiken überschattet werden. Im Übrigen erhalten unbegründete Behauptungen, wenn sie sich als untrue erwiesen haben, wenig oder gar keine Medien. Huffington Post, Spaltenist Jacques Berlinerblau im Jahr 2012 argumentierte, dass der säkulareismus in den Medien häufig als ein anderes Wort für Atheismus verdächtigt wurde, was darauf hindeutet, dass „Sekuläreismus das am meisten verunreinigte und menschlichste ist. Kommentare zu Recht und dem linken, routinemäßig mit Stalinismus, Nazism und Sozialismus, unter anderem in der Dreaded isms. In den Vereinigten Staaten ist eine weitere falsche Formel entstanden. Dies wäre die bodenlose Vereinigung des säkularen mit atheismus. Das Religionsrecht hat dieses Missverständnis zumindest seit den siebziger Jahren gewinnbringend gelobt." Laut Stuart A. Wright gibt es sechs Faktoren, die zur Medien-Interessen gegen Minderheiten Religionen beitragen: Erstens, Kenntnis und Vertrautheit von Journalisten mit diesem Thema; zweitens, Grad der kulturellen Unterkunft der gezielten Religionsgruppe; dritte, beschränkte wirtschaftliche Ressourcen, die Journalisten zur Verfügung stehen; vierte, zeitliche Zwänge; fünfte Informationsquellen, die von Journalisten verwendet werden, und schließlich die Vor-/Rück-Vergütung der Berichterstattung. Laut dem kanadischen Gesetz Professor Stephen Carter war es seit langem die amerikanische Gewohnheit, sich verdächtiger zu sein – und mehr Repressive gegenüber –Religationen, die außerhalb der wichtigsten libyschen und mäninisch-Jewish troika stehen, die das geistige Leben Amerikas dominiert. " Wright sagt: "Die Geschichten auf unpopulären oder marginalen Religionen werden häufig auf unbestimmten Vorwürfen oder Regierungsaktionen auf der Grundlage fehlerhafter oder schwacher Beweise, die vor dem Ende einer Veranstaltung auftreten, vorgeführt. Da die Gebühren gegen materielle Beweise abgewogen wurden, sind diese Fälle oft uneinheitlich. Leider gibt es in den Massenmedien, die der Auflösung oder dem Ausgang des Vorfalls dienen, nur wenig Platz und Aufmerksamkeit. Wenn der Angeklagte unschuldig ist, ist die Öffentlichkeit nicht bewusst. Soziale Medien Einer der Hotspots von politischer Ausrichtung ist soziale Medien. Innerhalb der Vereinigten Staaten berichtete Pew Research Center, dass 64 % der Amerikaner der Ansicht sind, dass die sozialen Medien im Juli 2020 einen giftigen Einfluss auf unsere Gesellschaft und Kultur haben. Nur 10 % der Amerikaner waren der Meinung, dass es sich positiv auf die Gesellschaft auswirkte. 72 % der Erwachsenen in den USA hatten im Jahr 2019 mindestens ein soziales Medien-Konto, und 65 % der Amerikaner glauben, dass die sozialen Medien ein wirksames Mittel sind, um Politiker zu erreichen. Manche der Hauptanliegen der sozialen Medien liegen in der Verbreitung bewusst falscher oder missverstandeter Informationen und der Verbreitung von Hass und Extremismus. Experten des Sozialwissenschaftlers erklären das Wachstum von Fehlinformation und Hass aufgrund der Zunahme der Echokammern. Mit einer Bestätigungsverzerrung können Online-Rückstände den Nutzern innerhalb ihrer eigenen Ideologie schärfen. Da die sozialen Medien auf Ihre Interessen und Ihre ausgewählten Freunde zugeschnitten sind, ist es ein unkomplizierter Weg für politische Echokammern. Eine weitere Pew-Forschungsumfrage im Jahr 2019 zeigte, dass 28% der Erwachsenen in den USA oft ihre Nachrichten über soziale Medien finden und 55 % der Erwachsenen in den USA ihre Nachrichten aus sozialen Medien entweder oft oder manchmal erhalten. Mehr Menschen werden darüber hinaus als soziale Medien für ihre Nachrichten gemeldet, da die COVID-19-Pandemie Politiker auf Online-Kampagnen und soziale Medien Liveströme beschränkt hat. GCF Global ermutigt Online-Nutzer, Echokammern zu vermeiden, indem sie mit verschiedenen Menschen und Perspektiven interagieren und die Versuchung von Bestätigungsverzerrungen vermeiden. Wie die Menschen im Jahr 1997 Medien halten, sagten zwei Drittel (67 %) mit der Erklärung überein: „In den Bereichen Politik und Soziales sind Nachrichtenorganisationen eher eine Seite. Dies war 14 Punkte von 53 Prozent, die diese Antwort 1985 gaben. Diejenigen, die die Medien "ein faires Verhältnis mit allen Seiten" glauben, gingen von 34 Prozent auf 27 Prozent zurück. "In einem der bekanntesten Beschwerden glauben die meisten (54)% der Amerikaner, dass die Nachrichtenmedien in der Art und Weise der gesellschaftlichen Lösung ihrer Probleme werden", berichtet Pew. Mehr wahrscheinlich sagen Nachrichtenorganisationen für eine Seite als Demokraten oder unabhängige (77 Prozent gegenüber 58 Prozent bzw. 69 Prozent). Der Prozentsatz, der "news-Organisationen bekommen gerade die Fakten", sank von 55 Prozent auf 37 Prozent. Rolle der Sprache Bias spiegelt sich oft in der Sprache wider, in der Sprache verwendet wird und wie die Sprache verwendet wird. Massenmedien haben weltweit eine Reichweite, müssen aber mit jeder Sprache kommunizieren, die sie verstehen. Die Verwendung der Sprache kann neutral sein oder kann versuchen, so neutral wie möglich zu sein, mit sorgfältiger Übersetzung und Vermeidung kulturell berechneter Wörter und Sätze. Or es kann absichtlich oder versehentlich unparteiisch sein, indem sie falsche Übersetzungen nutzt und Wörter für bestimmte Gruppen auslöst. In Bosnien und Herzegowina gibt es beispielsweise drei für beide Seiten unzumutbare Sprachen, Bosnien, Kroatien und Serbien. Medien, die versuchen, möglichst große Publikumsschichten zu erreichen, verwenden alle drei Sprachen gemeinsam. Medien, die nur eine Gruppe ansprechen möchten, können für diese Gruppe einzigartige Worte wählen. In den Vereinigten Staaten, während die meisten Medien in englischer Sprache sind, nutzten beide große politische Parteien im Jahr 2020 die spanische Sprachwerbung, um den Wählern des Landes zu erreichen. Al Jazeera wurde ursprünglich Arabisch benutzt, um sein Zielpublikum zu erreichen, aber 2003 startete Al Jazeera Englisch, um dieses Publikum zu erweitern. Versuche, die Sprache zu verwenden, die auf eine bestimmte kulturelle Gruppe gerichtet ist, können den Waffenstillstand zurückführen, als Kimberly Guilfoyle, der im Rahmen des republikanischen Nationalübereinkommens im Jahr 2020 spricht, sagte sie stolz darauf, dass ihre Mutter ein Einwanderer aus Puerto Rico war.Puerto Rican wurden schnell darauf hingewiesen, dass sie amerikanische Bürger geboren und nicht Einwanderer sind. Es gibt auch falsche Flaggen-Übertragungen, die eine Gruppe bevorzugen, während die Sprache, die absichtlich für die Zielgruppe gewählt wird, genutzt wird. Sprache kann auch eine differenziertere Form von Verzerrungen einführen. Die Auswahl von Metapheren und Analogien oder die Einbeziehung personenbezogener Daten in einer Situation, aber keine andere kann Verzerrungen wie eine geschlechtsspezifische Verzerrung einführen. Nutzung eines Wortes mit positiven oder negativen Notierungen statt einer neutraleren Synonyme kann ein unparteiisches Bild im Publikumssinn darstellen. Zum Beispiel macht es einen Unterschied, ob die Medien eine Gruppe von Terroristen oder "freien Kämpfern" oder Versicherten fordern. 2005 Memo zum Personal der CBC-Staaten: statt Terroristen zu fordern, können wir sie als Bomben, Entführer, Waffenschützer (wenn wir sicher sind, dass keine Frauen in der Gruppe waren), Aktivisten, Extremisten, Angriffen oder andere geeignete Bezeichnungen nennen. In einer häufig kritisierten Episode haben erste Online- BBC-Berichte vom 7. Juli 2005 London Bombings die Täter als Terroristen im Widerspruch zur internen Politik der BBC identifiziert. Journalisten Tom Gross stellte jedoch am nächsten Tag fest, dass die Online-Artikel veröffentlicht wurden und Terroristen durch Bomben ersetzen. März 2007 zahlte die BBC in einem Londoner Gericht fast 400.000 $, um ein internes Memo mit mutmaßlichen Anti-Israeli-Interessen zu halten. Die BBC wurde beschuldigt, eine pro-Israel-Interessenheit zu haben. Andere Einflüsse Die offensichtliche Verzerrung der Medien ist nicht immer spezifisch politisch. Die Nachrichtenmedien fordern ein bestimmtes Publikum auf, was bedeutet, dass Geschichten, die eine große Zahl von Menschen auf globaler Ebene betreffen, oft weniger Abdeckung auf einigen Märkten erhalten als lokale Geschichten, wie etwa ein öffentliches Schulabbruch, eine prominente Hochzeit, ein Flugzeugabsturz, eine "Abweisung der weißen Frau," oder ähnliche glamorous oder schockierende Geschichten. Zum Beispiel könnten die Todesfälle von Millionen von Menschen in einem ethnischen Konflikt in Afrika in den amerikanischen Medien aufgegriffen werden, während der Abschuss von fünf Menschen in einer hohen Schule eingehend analysiert wird. Bias ist auch bekannt, im Sport zu existieren; in den Vereinigten Staaten werden Rundfunkveranstalter in der Regel Teams auf der Ostküste, Teams auf großen Märkten, ältere und mehr etablierte Teams und Ligan, Teams mit Sitz in ihrem jeweiligen Land (im internationalen Sport) und Teams, die hochprofilierte Nachwuchssportler umfassen, unterstützen. Der Grund für diese Arten von Verzerrungen ist eine Funktion, was die Öffentlichkeit sehen möchte und/oder was Hersteller und Verlage glauben, dass die Öffentlichkeit sich freuen möchte. Bias wurde auch in Fällen behauptet, die als Interessenkonflikt bezeichnet wurden, wonach die Eigentümer von Mediengeschäften Interessen in anderen kommerziellen Unternehmen oder politischen Parteien haben. In solchen Fällen in den Vereinigten Staaten ist die Medienzentrale verpflichtet, den Interessenkonflikt offenzulegen. Jedoch sind die Entscheidungen der redaktionellen Abteilung einer Zeitung und der Mutter häufig nicht miteinander verbunden, da das Redaktionspersonal die Freiheit behält, darüber zu entscheiden, was abgedeckt ist und was nicht. Biases, real oder implizit, treten häufig auf, wenn es darum geht, welche Geschichten erfasst werden und wer für diese Geschichten aufgerufen wird. Akkusulationen, die eine Quelle einseitig sind, wenn sie akzeptiert werden, können die Mediennutzer dazu veranlassen, bestimmte Arten von Aussagen zu zerfallen und das Vertrauen in andere zu stärken. Lesen Sie auch weiter Eric Alterman (2003). Was liberal Media?: Die Wahrheit über Bias und die News. ISBN:0-465-00177-4.Bernard Goldberg (2001). Bias: A CBS Insider Exposes How the Media Distort the News. ISBN 0-89526-190-1. Licht, S. Robert (2018)."Die Medien-Sektoren. Kenski, Kate; Jamieson, Kathleen Hall (eds). The Oxford Handbuch der politischen Kommunikation. Oxford Handbuchs Online. Oxford; New York: Oxford University Press.doi:10.1093/oxfordhb/9780199793471.013.44.ISBN 9780 199984350.OCLC 959803808 Steven, Peter (2004). Leitfaden für globale Medien. Toronto, Kanada: Ko-veröffentlicht von New Internationalist Veröffentlichungen und zwischen den Linien. ISBN 1-896357-81-4.Richard Vatz (2013-03-18). Liberal Media Bias ist über Doubt. Die Außenverbindungen von Washington Sun. "Wir können die Medieninterventionen wahrscheinlich messen. Aber wollen wir?" Kolumbien Journalism Review.Retrieved 2019-09-27. "News Biasspid". University of Canada.Retrieved 2003-04-09.Frauenfelder, Mark (2016-12-14)."An Versuch, Medienmarken auf dem gefälschten Frequenzspektrum zu erfassen. Retrieved 2018-12-31.“Ideologische Placement of Jedem Publikum der Quelle.Pew Research Center.2014-10-20.Retrieved 2018-12-31. Otero, Vanessa (2017-11-08).“The Chart, Version 3.0: Was, genau, Are We Reading?" Archiviert aus dem Original auf dem Jahr 2018-03-09.Retrieved 2017-11-08.