Der Begriff neue soziale Bewegungen (NSMs) ist eine Theorie der sozialen Bewegungen, die versuchen, die Zahl der neuen Bewegungen zu erklären, die in verschiedenen westlichen Gesellschaften etwa seit Mitte der 60er Jahre (d.h. in einer postindustriellen Wirtschaft) entstanden sind, die deutlich vom konventionellen Sozialbewegungs Paradigma abweichen. Es gibt zwei zentrale Ansprüche der NSM Theorie. Erstens, dass der Anstieg der postindustriellen Wirtschaft für eine neue Welle der sozialen Bewegung und zweitens verantwortlich ist, dass diese Bewegungen deutlich von früheren sozialen Bewegungen der Industriewirtschaft unterscheiden. Hauptunterschiede sind ihre Ziele, da die neuen Bewegungen sich nicht auf materielle Qualitäten wie wirtschaftliches Wohlbefinden konzentrieren, sondern auf Fragen im Zusammenhang mit Menschenrechten (wie gay Rechte oder Pacifismus). Denker haben diese Bewegungen mit dem postmaterialism hypothesis und dem New Class Modell, das von Ronald Inglehart eingeführt wurde. Viele neue Bewegungen N-Sozialbewegungen von Mitte-1960s unterscheiden sich von ihren Vorläufern, wie z.B. der Arbeitsbewegung, die zuvor als konzentriert auf die wirtschaftlichen Belange gesehen wurde. Die 1960er Jahre waren eine Phase der Umwandlung in kollektives Handeln, der französische Mai 1968 war wahrscheinlich der wichtigste Moment. Man muss jedoch darauf hinweisen, dass es derzeit diskutiert wird, ob dieses Phänomen das erste Beispiel für eine neue soziale Bewegung oder als Staricco hat: "Es war nicht so viel offenes Zeitalter wie nahe. Es war nicht der Anfang eines Paradigmens, sondern das Ende eines anderen. Wie folgt – die wachsende Bedeutung neuer sozialer Bewegungen sowohl empirischer als auch theoretischer Art – kann als Folge verstanden werden, nicht aber als Fortsetzung oder Fortschreiten. Die neuen Bewegungen anstatt für spezifische Änderungen der öffentlichen Politik unterstreichen soziale Veränderungen in Identität, Lebensstil und Kultur. So ist der soziale Aspekt vom NSM wichtiger als die wirtschaftlichen oder politischen Aspekte. Manche NSM-Theoristen wie F. Parkin ( 1968 Klasse Radicalismus, 1968) argumentieren, dass die Schlüsselakteure in diesen Bewegungen unterschiedlich sind, da sie eher von der "neuen Mittelklasse" als von den unteren Klassen kommen. Anders als Druckgruppen, die eine formale Organisation und Mitglieder haben, bestehen NSMs aus einem informellen, locker organisierten sozialen Netzwerk von Anhängern statt Mitgliedern. British sociologe Paul Byrne (1997) bezeichnete neue soziale Bewegungen als „relative Disorganisation“. Konkrete Gruppen sind in der Regel ein einziges Thema und sind häufig lokal im Hinblick auf den Umfang der Veränderungen, die sie bewirken möchten. NSMs hingegen dauert länger als einzelne Ausgabekampagnen und möchten Veränderungen auf nationaler Ebene in verschiedenen Fragen im Zusammenhang mit ihren Überzeugungen und Idealen sehen. Ein NSM kann jedoch die Durchführbarkeit einer Protestkampagne im Rahmen seiner Strategie für einen breiteren Wandel annehmen. Beispiele für diese neuen Bewegungen sind die Bewegung von Frauen, die ökologische Bewegung, die gayen Rechtebewegung und verschiedene Friedensbewegungen, unter anderem. Die Theorie Buechler vertritt die Auffassung, dass es in Wirklichkeit keine einzige neue Gesellschaftsbewegungstheorie gibt, sondern eine Reihe neuer Sozialbewegungstheorien, jede Variante eines allgemeinen Ansatzes für "einige als neue soziale Bewegung" bezeichnete, die er vorsichtig als "verteilte Bandbreite an kollektiven Aktionen definiert, die die alte soziale Bewegung von proletativen Revolutionen verschleppt haben. Laut WWU konzentriert sich die neue Gesellschaftsbewegungstheorie auf die Bewegungskultur; sie widmet sich ihrer Identität und ihren Beziehungen zu Kultur, Ideologie und Politik. Wichtige Beiträge auf dem Gebiet sind Sociologen wie Alain Touraine, Ernesto Laclau, Chantal Mouffe, Claus Offe, Immanuel Wallerstein, Manuel Castells oder Philosophen wie Michel Foucault, Jürgen Habermas und Félix Guattari. Merkmale Kennzeichnend für neue soziale Bewegungen ist, dass sie in erster Linie soziale und kulturelle und nur zweite politische, wenn überhaupt. Mit der Bewegung des Arbeitnehmers, die im Mittelpunkt des politischen Ziels steht, Zugang für die Arbeitsgruppe mit der Erweiterung der Bürgerschaft und der Vertretung zu erhalten, konzentrieren sich neue soziale Bewegungen wie die Jugendkulturbewegung auf soziale Mobilisierung durch kulturelle Innovationen, die Entwicklung neuer Lebensstile und die Umwandlung von Identitäten. Habermas ist klar, dass neue soziale Bewegungen die „neue Politik“ sind, die die Lebensqualität, die Individualisierung und die Menschenrechte betrifft, während der Schwerpunkt „alte Politik“ auf wirtschaftliche, politische und militärische Sicherheit liegt. Dies kann in der gay-Freiheit deutlich gemacht werden, deren Schwerpunkt von der politischen Frage auf soziale und kulturelle Verwirklichung und Akzeptanz der Homosexualität reicht. So werden neue soziale Bewegungen als neu verstanden, weil sie in erster Linie die Gesellschaft sind. Neue soziale Bewegungen weisen auch auf die Rolle von Postmaterialien in der zeitgenössischen und postindustriellen Gesellschaft im Gegensatz zu Konflikten über materielle Ressourcen hin. Laut Melucci, einer der führenden neuen Sozialbewegungsschützer, entstehen diese Bewegungen nicht aus der Produktion und dem Vertrieb von Ressourcen, sondern im Bereich der Vervielfältigung und der Lebenswelt, was dazu geführt hat, dass sich die Sorge von der alleinigen Produktion wirtschaftlicher Ressourcen verlagert hat, die direkt mit den Erfordernissen des Überlebens oder der Vervielfältigung zur kulturellen Produktion von sozialen Beziehungen, Symbolen und Identitäten verbunden sind. In anderen Worten, die zeitgenössischen sozialen Bewegungen sind Ablehnungen der materiellistischen Ausrichtung des Verbraucherismus in den Kapitalgesellschaften, indem sie die moderne Idee, das Glück und Erfolg eng mit Wachstum, Fortschritt und Produktivität verknüpft und alternative Werte und Verständnissen in Bezug auf die soziale Welt fördert. Als Beispiel hat die Umweltbewegung, die seit den späten 1960er Jahren in der ganzen Welt mit ihren starken Punkten in den Vereinigten Staaten und in Nordeuropa zutage getreten ist, deutlich zu einer „dramatischen Umkehr“ in der Weise, wie wir die Beziehung zwischen Wirtschaft, Gesellschaft und Natur betrachten. Im Übrigen befinden sich neue soziale Bewegungen in der Zivilgesellschaft oder im kulturellen Bereich als eine große Arena für kollektives Handeln und nicht als maßgebliche Maßnahme im Staat, die Claus Offe als „um den Staat“ bezeichnet. Darüber hinaus werden neue Bewegungen, mit geringem Interesse, den Staat direkt anzufechten, als Anti-Autoritiv angesehen und der Integration auf institutioneller Ebene widerstehen. Sie konzentrieren sich tendenziell auf ein einziges Thema oder ein begrenztes Spektrum an Fragen, die mit einem einzigen breiten Thema wie Frieden und Umwelt zusammenhängen. Ohne den Versuch, eine Gesamtpolitik unter einem einzigen Schwerpunkt zu entwickeln, legen die neuen sozialen Bewegungen den Schwerpunkt auf die Basisgemeinden, um die Interessen der marginalen oder ausgegrenzten Gruppen zu vertreten. Parallel zu dieser Ideologie sind auch die Organisationsform neuer kollektiver Aktionen lokal ausgerichtet, konzentriert sich auf kleine soziale Gruppen und locker von persönlichen oder Informationsnetzen wie Radio, Zeitungen und Postern. Dieses ‚lokale und fragwürdige’ Merkmal, das nicht unbedingt eine hoch vereinbarte Ideologie oder eine Vereinbarung über Endende erfordert, macht diese neuen Bewegungen von der „alten“ Arbeitsbewegung mit einem hohen Grad an Toleranz politischer und ideologischer Differenz, die für breitere Bevölkerungsschichten attraktiv ist. Wenn die alten sozialen Bewegungen, nämlich die Bewegung des Arbeitnehmers, eine Arbeit-Klassenbasis und eine Ideologie voraussetzten, werden die neuen sozialen Bewegungen von einer anderen sozialen Klasse ausgehen, die „die neue Klasse“ ist eine komplexe zeitgenössische Klassenstruktur, die Claus Offe als „dreifach“ bezeichnet: die neue mittlere Klasse, Elemente der alten mittleren Klasse und Peripheriegruppen außerhalb des Arbeitsmarktes. Laut Offe wird die neue mittlere Klasse in Assoziation mit dem alten entwickelt, weil ihr hohes Bildungsniveau und ihr Zugang zu Informationen und Ressourcen, die zu den gesellschaftlichen Wertvorstellungen führen, die Gruppe von Menschen, die am Arbeitsmarkt marginal sind, wie Studenten, Hausfrauen und Arbeitslosen, aufgrund ihrer verfügbaren Ressourcen an den kollektiven Aktionen teilnehmen, ihre Position im Ende der bürokratischen Kontrolle und Behinderung voll in die Gesellschaft einbringen, die auf Beschäftigung und Konsum basiert. Der Hauptcharakter der alten sozialen Bewegungen, der Industrieklasse, ist aber hier in der Kategorie der neuen sozialen Mobilisierungen. Kritiker einiger Sociologen, wie Paul Bagguley und Nelson Pichardo, kritisierten die NSM-theorie aus verschiedenen Gründen, darunter: Die Bewegungen, die mit nicht materiellistischen Fragen zu tun haben (in einem oder einem anderen) während der industriellen Zeit und traditionelle Bewegungen, die mit wirtschaftlichem Wohlbefinden betroffen sind, gibt es heute noch einige einzigartige Merkmale der neuen sozialen Bewegungen, wenn die traditionellen Bewegungen, Unterschiede zwischen älteren und neuen Bewegungen durch ältere Theorien erklärt worden sind, gibt es Zweifel an der Frage, ob es sich um ein bestimmtes Produkt handelt, nicht nur um eine Art und eine Gesellschaft, sondern um eine rein soziale Bewegung, sondern um eine andere Gesellschaft zu denken. NSM ist weitgehend eine Erweiterung der 1960er Kampfkulturen und baut mehr auf Protest als jede gemeinsame (interne) Einheit auf, neue Bewegungen sind außergewöhnlichist, wenn Mitglieder oder Befürworter ältere Bewegungen als unwirksam oder unerheblich jüngste NSMs durch soziale Medien und Meme-Kultur beheizen, die oft ihre Schwere und Bedeutung der Liste der neuen sozialen Bewegungen Abahlali BasisMjondolo (Südafrika) Rechte Antinuklearbewegungen Anti-Warnen-Warnen-Terrorismus Live-Bewegung beeinträchtigen. Wirksamkeit ein internationales Netzwerk, das Beweise und Grund nutzt, um die wirksamsten Möglichkeiten zur Verbesserung der Welt zu ermitteln. Minenräumung Freie Softwarebewegung LGBTQ+ soziale Bewegungen Bewegung (eine globale Antikapitalbewegung)Rastafari Shahbag Bewegung (eine Massenbewegung, die die Verbrechen gegen die Menschlichkeit verlangt) (Bangladesh) West Cape Anti-Eviction Kampagne (Südafrika)The Zeitgeist Bewegung (eine globale Nachhaltigkeitsvokation, die das Bewusstsein über die wahrgenommenen Wurzeln sozialer Probleme verbreitet). Lesen Sie auch die Identitätspolitik Neue Linke Social Kritik Antiglobalisierungsschreiben Citations Referenzen =Further Lesung