Das iPhone XS und das iPhone XS Max (individiert und vermarktet als iPhone Xs und iPhone Xs Max; römische Ziffer X ausgesprochen zehn) sind Smartphones, die von Apple Inc entwickelt, entwickelt und vermarktet werden. Sie sind die zwölfte Generation Flaggschiffe des iPhone, gefolgt vom iPhone X. Apple CEO Tim Cook kündigte die Geräte neben einem Low-End-Modell, dem iPhone XR, am 12. September 2018, am Steve Jobs Theater im Apple Park. Die Vorbestellungen begannen am 14. September 2018 und die Geräte gingen am 21. September in den Verkauf. Das XS Max war das erste Plus-Größe iPhone, um den neueren Lünette-losen Formfaktor zu haben, da das iPhone X keine größere Variante hatte. Die Produktion des iPhone XS (und XS Max) beendete am 10. September 2019, nach der iPhone 11 und 11 Pro Ankündigung. Am 20. Januar 2020 begann Apple mit dem Verkauf von zertifizierten renovierten Modellen ab 699 $. Design Das iPhone XS verfügt über ein Design, das dem iPhone X optisch nahe identisch ist, aber auch eine aufgerüstete Hardware umfasst, mit dem A12 Bionic Chip, der mit einem 7 Nanometer-Prozess gebaut wurde. Es verfügt auch über ein 5,85 Zoll (149 mm)OLED-Display (vermarktet als 5.8 Zoll) mit einer 2436x1125 Auflösung bei 458 ppi und enthält duale 12-Megapixel-Rückkameras und eine 7-Megapixel-Frontkamera. Das iPhone XS Max verfügt über die gleiche Hardware und Kameras, hat aber einen größeren 6.46 Zoll (164 mm) OLED-Display (vermarktet als 6.5 Zoll) 2688 x 1242 Auflösung bei 458 ppi und Batterie (3.174mAh). Es wurde auch von den Medien festgestellt, dass die XS eine kleinere Batterie erhielt als die der X (tropfend auf 2,658 mAh von 2,716 mAh). Die XS-Batterie ist eine neue, einzellige L-Batterie, während die iPhone XS Max-Batterie zwei Zellen wie das iPhone X bleibt. Darüber hinaus sagt Apple, dass das iPhone XS bis zu 30 Minuten länger als das iPhone X dauert, während das iPhone XS Max bis zu 1,5 Stunden länger hält als das iPhone X. Apple behauptet, dass die Geräte schnellere Face ID-Technologie haben als das iPhone X. Es wurde auch im Juni 2019 bei WWDC bekannt gegeben, dass Face ID auf iPhone XS, iPhone XS Max, iPhone XR und iPhone X mit iOS 13, die am 19. September 2019 veröffentlicht wurde, bis zu 30% schneller gemacht werden. Die XS und XS Max werden unter IEC-Norm 60529 mit IP68 für Staub- und Wasserbeständigkeit bewertet, wobei Apple eine maximale Tiefe von 2 Metern und bis zu 30 Minuten Tauchen in Wasser angibt. Dies ist eine Verbesserung gegenüber der IP67 Wasserbeständigkeit des iPhone 8 und X. Apple hat Tests in verschiedenen Flüssigkeiten durchgeführt, einschließlich Chlorwasser, Salzwasser, Tee, Wein, Bier und Säfte. Die XS und XS Max unterstützen Dual-SIMs durch einen Nano-SIM und einen eSIM. Im Festland China, Hongkong und Macau kommt der XS Max jedoch mit einem dualen Nano-SIM-Tablet (und kein eSIM). Das XS verfügt nicht über ein duales Nano-SIM-Tablet, so dass die eSIM-Funktionalität für den Einsatz in Hongkong und Macau, aber nicht im Festland China ermöglicht wird. Das kabellose Ladespulenmaterial wurde auf Kupfer geschaltet, um Ladezeit und Verlustleistung zu reduzieren. Rückfahrkamera-Upgrades iPhone-Kameras, beginnend mit dem iPhone 6S, hatten eine 12MP (1/2.94") Sensorgröße mit einer 1,22 μm Pixelgröße. Das iPhone XS, XS Max und XR sind die ersten, die Stereo-Audio für Videos aufnehmen. Ab dem iPhone 2018 Lineup (iPhone XS, iPhone XS Max und iPhone XR) wurden diese Kameras auf eine 12MP (1/2.55") Sensorgröße mit einer 1,4 μm Pixelgröße, die gleiche Sensor- und Pixelgröße wie die Primärkameras des Samsung Galaxy S10, Samsung Galaxy S9 Samsung Galaxy S8 Samsung Galaxy S7, Pixel 2, Pixel 3a und Pixel 3a XL, Pixel 3 und Pixel 3 XL aktualisiert. Moto X4. Empfang und Probleme Empfang und Konnektivität Probleme Das iPhone XS erhielt nach der Veröffentlichung im Allgemeinen positive Bewertungen von Kritikern. I Telefon XS und XS Max Benutzer hatten zunächst Probleme mit LTE, WLAN-Empfang und Bluetooth-Verbindungen. Einige Experten behaupteten, dass eine fehlerhafte Antenne Schuld war, und in Reaktion auf viele Verbraucherbeschwerden über iPhone XS/XS Max-Konnektivität Probleme, Apple kontaktierte Benutzer für Hilfe bei ihrer Untersuchung. Um einige Probleme mit dem XS/XS Max zu lösen, Apple hat das iOS 12.0.1-Update am 8. Oktober 2018 verschoben, das zusammen mit der Adressierung des Problems Chargegate eine Konnektivitätsfrage behoben, bei der Bluetooth auf dem XS/XS Max vorübergehend nicht verfügbar werden konnte. Ladeprobleme (Chargegate) Die Benutzer berichteten Probleme, die das iPhone XS und XS Max mit einem Blitzkabel aufladen, wo das Gerät nicht aufladen würde, wenn es für eine Weile abgelaufen wäre, und würden nur beginnen, zu laden, wenn der Bildschirm eingeschaltet wurde. Dies würde durch einen Software-Bug mit Apples "Disable USB-Zubehör bei gesperrten" Einstellungen geschehen, eine Funktion, um zu verhindern, dass unbekannte Geräte auf den Inhalt eines Benutzers innerhalb eines iPhone zugreifen. Die Presse hat die Ausgabe von Chargegate gegraben." Dieses Problem wurde zusammen mit Bluetooth-Konnektivitätsproblemen mit der Veröffentlichung von iOS 12.0.1 am 8. Oktober 2018 behoben. Übermäßige Glättung in Selfies (Beautygate)Kunden haben auch berichtet, dass unrealistische Glättung auf ihrer Haut, wenn ein Selfie durch einen automatischen Filter. Beobachter haben festgestellt, dass dieser Face-Smoothing-Effekt wahrscheinlich (und unbeabsichtigt) durch das neue Smart HDR-Kamera-Feature auf dem XS und XS Max verursacht wird. Diese Technologie kombiniert mehrere Fotos unterschiedlicher Belichtungen, um die Dynamik auf den Fotos des iPhones zu erhöhen, kann aber auch zu weniger ausgeprägten Gesichtsunvollkommenheiten und verringerten Highlights in Selfies führen. Einige spekulierten dies war das Ergebnis eines versteckten “Schönheitsmodus” (eine tatsächliche Funktion in einigen Smartphones) und das Problem “Schönheitsgate” gegraben. Es gab einen allgemeinen Streit in der Gemeinschaft, ob die Kamera eigentlich beabsichtigte, Gesichter zu perfektionieren oder wenn sie gerade so als Ergebnis einer besseren Qualität Kamera erschienen. Apple sagte, dass diese Ergebnisse auf den Smart HDR-Algorithmus zurückzuführen seien, dass die schärfere Langzeitexposition als Basisrahmen nicht der scharfsten Kurzexposition falsch gewählt wurde. Das Problem wurde mit der Veröffentlichung von iOS 12.1 am 30. Oktober 2018 behoben. Timeline of iPhone Modelle Siehe auch Vergleich von Smartphones Geschichte des iPhone XR Liste der iOS-Geräte Hinweise Referenzen Externe Links iPhone XS – offizielle Website