Sexuelle Orientierungsänderungsbemühungen (SOCE) sind Methoden, die bei Versuchen zur Änderung der sexuellen Orientierung homosexueller und bisexueller Menschen zur Heterosexualität verwendet werden. Sie können Verhaltenstechniken, kognitive Verhaltenstechniken, psychoanalytische Techniken, medizinische Ansätze, religiöse und spirituelle Ansätze und in einigen Teilen der Welt Handlungen von sexueller Gewalt ("korrektive Vergewaltigung") umfassen. Nach Angaben der American Psychiatric Association Task Force on Appropriate Therapeutic Responses to Sexual Orientation, "Der langjährige Konsens der Verhaltens- und Sozialwissenschaften und der Gesundheits- und psychischen Berufe ist, dass Homosexualität und Bissexualität in sich normale und positive Variationen der menschlichen sexuellen Orientierung sind" und "Es gibt keine Studien von angemessenen wissenschaftlichen Strenge zu schließen, ob jüngste SOCE tun oder nicht arbeiten, um eine Person zu ändern. "Die Forschung bestand konsequent darin, jede empirische oder wissenschaftliche Grundlage für sie als Störungen oder Anomalien zu bieten. Es gibt einen großen Körper von Forschungsergebnissen, die darauf hindeuten, dass Homosexuell, Lesben oder Bisexuelle mit normaler psychischer Gesundheit und sozialer Anpassung kompatibel sind. Aus diesem Grund fördern die großen geistigen Gesundheit professionelle Organisationen nicht Einzelpersonen, ihre sexuelle Orientierung zu ändern. In der Tat sind solche Eingriffe ethisch verdächtigt, weil sie schädlich für das psychologische Wohlbefinden derer sein können, die sie versuchen; klinische Beobachtungen und Selbstberichte zeigen, dass viele Personen, die erfolglos versuchen, ihre sexuelle Orientierungserfahrung beträchtliche psychische Not zu ändern. Aus diesen Gründen hat keine große psychische Gesundheits-Profi-Organisation versucht, die sexuelle Orientierung zu ändern, und praktisch alle haben politische Aussagen angenommen, die den Beruf und die Öffentlichkeit über Behandlungen, die sexuelle Orientierung zu ändern. Das Royal College of Psychiatrists teilt die Sorge der amerikanischen Psychiatrie Association und der American Psychological Association, dass Positionen, die von Körpern wie der National Association for Research & Therapy of Homosexuality (NARTH) in den Vereinigten Staaten espoused Positionen werden nicht von der Wissenschaft unterstützt und dass so genannte Behandlungen der Homosexualität, wie von NARTH empfohlen, schaffen einen Rahmen, in dem Vorurteil und Diskriminierung blühen können. Die SOCE wurde kontrovers durch Spannungen zwischen den Werten einiger rechtsgläubiger Organisationen einerseits und den von LGBT-Rechtsorganisationen, Menschenrechts- und Bürgerrechtsorganisationen und anderen gläubigen Organisationen, sowie Berufs- und Wissenschaftsorganisationen andererseits gehaltenen Werten. Einige Individuen und Gruppen haben im Gegensatz zur globalen wissenschaftlichen Forschung und zum Konsens die Idee der Homosexualität als Symptomatik von Entwicklungsstörungen oder geistigen und moralischen Versagen gefördert und argumentiert, dass SOCE, einschließlich der Psychotherapie und religiösen Bemühungen, homosexuelle Gefühle und Verhaltensweisen verändern könnte. Solche Bemühungen sind potenziell schädlich, weil sie die Ansicht darstellen, dass die sexuelle Orientierung lesbischer, schwuler und bisexueller Jugendlicher eine psychische Krankheit oder Störung ist, und sie oft die Unfähigkeit, die sexuelle Orientierung als persönliches und moralisches Versagen zu ändern. Viele dieser Individuen und Gruppen scheinen in den größeren Kontext konservativer religiöser politischer Bewegungen eingebettet zu sein, die die Stigmatisierung der Homosexualität aus politischen oder religiösen Gründen unterstützt haben. Geschichte Medizinische Versuche, Homosexualität zu ändern, beinhaltete chirurgische Behandlungen wie Hysterektomie, Ovariektomie, Klitorisektomie, Kastration, Vasektomie, Pudic Nervenchirurgie und Lobotomie. Substanzbasierte Methoden umfassen Hormonbehandlung, pharmakologische Schockbehandlung und Behandlung mit sexuellen Stimulanzien und sexuellen Depressiva. Weitere Methoden waren die Aversion Therapie, die Reduktion der Aversion auf Heterosexualität, die Elektroschockbehandlung, die Gruppentherapie, die Hypnose und die Psychoanalyse. Richard von Krafft-Ebing Richard von Krafft-Ebing war ein deutsch-österreichischer Psychiater und einer der Gründer der wissenschaftlichen Sexologie. Seine erste systematische Arbeit zur sexuellen Pathologie wurde 1877 in einer deutschen psychiatrischen Zeitschrift veröffentlicht. Seine einflussreiche Arbeit, Psychopathia Sexualis wurde 1886 veröffentlicht. Es folgten zahlreiche erweiterte deutsche Ausgaben, und es wurde weit übersetzt. Krafft-Ebing wurde ein Befürworter des Krankheitsmodells der Homosexualität. Abschnitt IV der Psychopathia Sexualis, “General Pathology”, diskutiert Homosexualität in “Diagnose, Prognose und Therapie des antipathischen sexuellen Instinkts.”Krafft-Ebing glaubte, dass Homosexualität entweder angeboren oder erworben werden könnte. Seiner Ansicht nach könnte es manchmal durch Vorbeugung von Masturbation und Heilung der Neurosen "aus den unhygienischen Bedingungen des sexuellen Lebens" behandelt werden, aber diese Methoden würden nur in seltenen Fällen arbeiten "wo erworbene antipathische sexuelle Instinkt nicht weit fortgeschritten ist", und wäre daher in der Regel auch dann unwirksam, wenn Homosexualität nicht ingeboren war. Krafft-Ebing glaubte, dass die Hypnose in den meisten Fällen "nur Heilmittel" sei. Er sagte, dass er nur von einem einzigen Fall wusste, in dem sich Selbsthypnose als erfolgreich erwiesen hatte, und dass hypnotischer Vorschlag einer anderen Person in der Regel notwendig war, um Homosexualität zu ändern. Krafft-Ebing schrieb über diese Methode, dass "... das Objekt der post-hypnotischen Anregung ist, den Impuls zu Masturbation und homosexuellen Gefühlen zu entfernen und heterosexuelle Emotionen mit einem Gefühl von Virilität zu fördern". Krafft-Ebing beschrieb drei Fälle, in denen er glaubte, dass es sich als zufrieden stellend erwiesen habe, und schrieb, dass sie "sich einen Beweis dafür leisten sollten, dass auch die schwersten Fälle der angeborenen sexuellen Inversion durch die Anwendung des Hypnotismus begünstigt werden können". Er warnte jedoch, dass "nur dann, wenn der Hypnotismus tiefen Somnambulismus hervorbringt, entschieden und dauerhafte Ergebnisse erwartet werden können". Er lehnte die Kastrierung als Heilung für Homosexualität ab, und das Internat von Homosexuellen in Asyl, außer in Fällen mit Sexkriminalität. Krafft-Ebing warnte, dass der Erfolg oder der Ausfall von Behandlungen für Homosexualität nichts über seine Ursachen bewiesen. Er verteidigte das Recht der Patienten, eine solche Behandlung zu erhalten. Krafft-Ebing kritisierte mehrere Einwände gegen die medizinische Behandlung der Homosexualität, einschließlich der Anklagen, dass es unwirksam war und dass es eine Gelegenheit gab, "die Individuen zu erhalten, um ihre Perversionen zu propagieren". Die Ärzte hatten seiner Ansicht nach die Pflicht, eine solche Behandlung zu leisten, wenn sie beantragt wurde. Er beendete seine Diskussion über Methoden der Heilung der Homosexualität, indem er bemerkte, dass „in den meisten Fällen ist der Patient ziemlich zufrieden, wenn er sexuell neutral wird, und unter diesen Umständen hat medizinisches Können einen großen Dienst sowohl für die Gesellschaft als auch für die Person selbst gemacht. “Later Editionen von Psychopathia Sexualis beinhaltete eine erhöhte Anzahl von Autobiographien von Homosexuellen, die deutlich gemacht, dass sie nicht ihre sexuelle Orientierung ändern wollten. Aktueller Stand In den letzten zwei Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts begann eine andere Sicht in medizinischen und psychiatrischen Kreisen zu überwiegen, um ein solches Verhalten zu urteilen, wie ein Hinweis auf eine Art von Person mit einer definierten und relativ stabilen sexuellen Orientierung. Im späten 19. und 20. Jahrhundert waren pathologische Modelle der Homosexualität Standard. 1992 ersetzte die Weltgesundheitsorganisation ihre Kategorisierung der Homosexualität als psychische Krankheit durch die Diagnose der egodystischen Homosexualität. Die britische Regierung folgte 1994, gefolgt von dem Ministerium für Gesundheit in der Russischen Föderation 1999 und der chinesischen Gesellschaft für Psychiatrie 2001. Die Treuhänder der American Psychiatric Association (APA) hatten zuvor einstimmig (13 bis 0, mit zwei Enthaltungen) gestimmt, um Homosexualität als eine Störung aus dem Abschnitt Sexualdeviancy des Diagnostischen und Statistischen Handbuchs Mental Disorders, der DSM-II 1973, zu entfernen. Diese Entscheidung wurde offiziell durch 58 % der allgemeinen APA-Mitgliedschaft 1974 bestätigt, die die Diagnose durch eine mildere Kategorie der "sexuellen Orientierungsstörungen" ersetzt haben. Zu dieser Zeit betonte APA, dass die Entfernung von Homosexualität aus der Liste der psychiatrischen Störungen nicht bedeutet, dass es normal oder als Heterosexualität wertvoll ist. Sie erklärten auch, dass moderne Behandlungsmethoden den interessierten Homosexuellen erlauben, ihre sexuelle Orientierung mit einem erheblichen Erfolg zu ändern. 1980 ersetzte die DSM-III "sexuelle Orientierungsstörung" mit "ego-dystischer Homosexualität", die 1986 aus dem DSM-III-R gestrichen wurde.Die APA klassifiziert nun anhaltende und markierte Bedrängnis über die sexuelle Orientierung unter sexuellen Störungen Nicht anderweitig spezifiziert. Keine große psychische Gesundheits-Profi-Organisation hat die Bemühungen, die sexuelle Orientierung zu ändern sanktioniert und praktisch alle haben politische Aussagen, die den Beruf und die Öffentlichkeit über Behandlungen, die sexuelle Orientierung ändern. Dazu gehören die American Psychiatric Association, American Psychological Association, American Counseling Association, National Association of Social Workers in den USA, das Royal College of Psychiater, Australian Psychological Society und die Pan American Health Organization. Gründe, warum Menschen versuchen, sexuelle Orientierung zu ändern christliche rechte Fraktionen haben sexuelle Orientierung ändern sich direkt an die Verbraucher. Im Jahr 1998 verbrachten diese Gruppen, darunter der Familienforschungsrat und die American Family Association, 600.000 $ für die Förderung der Umwandlungstherapie. Eine Mehrheit der Menschen, die versuchen, ihre sexuelle Orientierung zu ändern, kommt aus konservativen religiösen Hintergründen. Die Befragten gaben an, dass ihr Wunsch von moralischen oder sozialen Werten stammte, die unabhängig von ihrer Religion sein könnten. Viele Menschen sagen auch, dass sie einem Ehegatten treu bleiben wollen oder eine gegensätzliche Ehe eingehen wollen. Viele Menschen können versuchen, ihre sexuelle Orientierung als Weg zu ändern, um Verhaltensweisen zu vermeiden, die sie als mit Homosexualität assoziiert wahrnehmen, wie Nicht-Monogamie. Da Analsex ein höheres Risiko der HIV-Infektion und einige andere sexuell übertragene Infektionen als vaginales Geschlecht trägt, versuchen einige Männer, ihre sexuelle Orientierung zu ändern, um ihre Chancen zu verringern, eine sexuell übertragene Infektion zu kontrahieren. Ein Artikel im Journal of Ethics der American Medical Association argumentiert, dass Kliniker, die sich um Jugendliche kümmern, eine "gemeinsame Herausforderung" der Eltern suchen Interventionen, um die sexuelle Orientierung ihrer Teenager-Kinder zu ändern. Der Artikel besagt, dass Jugendliche aufgrund der "generationalen Verschiebung der Ansichten der sexuellen Orientierung" ihre gleichgeschlechtliche Attraktion für ihre Eltern offenbaren, indem sie zum Teil die Akzeptanz der LGBT-Rechte und die gleichgeschlechtliche Ehe erhöhen. Eine APA-Task Force fand heraus, dass die Menschen oft SOCE wegen (a) Mangel an anderen Quellen der sozialen Unterstützung suchten; (b) ein Wunsch nach aktiver Bewältigung und (c) Zugang zu Methoden der sexuellen Orientierung Exploration und Rekonstruktion. Die American Psychological Association erklärt, dass Belästigung und Missbrauch sowie Druck von Familie, Peers und religiösen Gruppen, die ignorant über und vorurteilt gegen Homosexualität, können hohe emotionale Belastung für LGB-Leute verursachen. Diese Drücke können Menschen dazu führen, sich gezwungen zu fühlen, ihre sexuelle Orientierung zu ändern. Andere Forscher haben festgestellt, dass der soziale Druck eine Schlüsselrolle in dem Wunsch einer Person spielt, seine oder ihre Sexualität zu ändern. Methoden Verhaltenstherapie Arten der Verhaltenstherapie, die zur Veränderung der sexuellen Orientierung verwendet wird, umfassen Aversionstherapie, verdeckte Sensibilisierung und systematische Desensibilisierung. Aversion Therapie verbindet negative Reize mit homoerotischen Bildern und positiven Reize mit heteroerotischen Bildern. Eine Serie von 1966 Experimenten erschien vielversprechend, und die Praxis wurde populär, aber als Berichte als fehlerhaft erwiesen, fiel es aus Gunsten. Seit 1994 hat die American Psychological Association erklärt, dass Aversion Therapie eine gefährliche Praxis ist, die nicht funktioniert, aber sie ist immer noch in einigen Ländern im Einsatz. Bioenergetics Bioenergetics ist eine therapeutische Technik von Alexander Lowen und John Pierrakos, die Studenten von Wilhelm Reich. Es wurde verwendet, um Homosexuelle in Heterosexualität von Richard Cohen umzuwandeln, der einer der führenden Praktizierenden der Konversionstherapie in Amerika genannt wurde. Cohen hält männliche Patienten in seinem Schoß mit dem Patienten in die fetale Position geheilt, und befürwortet auch Methoden, die ein schreien oder ein Kissen mit einem Tennisschläger versäumen. Umrechnungstherapie The American Psychological Verein definiert Umwandlungstherapie oder reparative Therapie als Therapie zur Veränderung der sexuellen Orientierung. Die amerikanische Psychiatrie Die Gesellschaft erklärt, dass Umwandlungstherapie oder reparative Therapie eine Art psychiatrische Behandlung ist, "basierend auf der Annahme, dass Homosexualität an sich eine psychische Störung ist oder auf der Annahme, dass ein Patient seine sexuelle homosexuelle Orientierung ändern sollte." Umrechnungstherapie umfasst Bemühungen von psychischen Gesundheitsexperten, Lesben und Homosexuelle in Heterosexualität umzuwandeln, und diese Techniken umfassen Psychoanalyse, Gruppentherapie, reparative Therapie und Beteiligung an ex-gay Ministerien wie Exodus International. Vor 1973 wurde eine reversive Konditionierung mit Elektroschock- oder Übelkeitsdrogen praktiziert, wie die Sextherapie, obwohl es einige Berichte über aversive Behandlungen durch unlizenzierte Praxis bis Ende der 1990er Jahre gibt. Die Ethik-Richtlinien der wichtigsten US-amerikanischen Organisationen für psychische Gesundheit unterscheiden sich von vorsichtigen Aussagen über die Sicherheit, Wirksamkeit und Gefahren von Vorurteilen im Zusammenhang mit der Konversionstherapie (American Psychological Association), um zu empfehlen, dass ethische Praktiker von der Verwendung von Konversionstherapie (American Psychiatric Association) verzichten oder Patienten auf andere, die tun (American Counseling Association). Es kann schädlich sein, wenn der Kunde egosyntonisch ist und seine sexuelle Orientierung nicht ändern möchte. Ausgewählte Gruppen Eine von der APA in Auftrag gegebene Task Force fand heraus, dass ex-gay Gruppen wie Unterstützungsgruppen wirken, indem sie helfen, Minderheitenstress, Marginalisierung und Isolation entgegenzuwirken und zu puffern. Die meisten Ex-gay-Gruppen konzentrieren sich auf den Erhalt von homosexuellen Beziehungen statt einer vollständigen sexuellen Orientierungsänderung von homosexuell zu heterosexuell. Evergreen International lehrte, dass es unwahrscheinlich Therapie kann alle homosexuellen Gefühle löschen, und befürwortet keine bestimmte Form der Therapie. Heiratstherapie Menschen mit einer sexuellen Beziehungsstörung haben Schwierigkeiten, eine Beziehung aufgrund ihrer sexuellen Orientierung zu bilden oder zu pflegen. Eine beträchtliche Anzahl von Männern und Frauen erlebt Konflikte um homosexuellen Ausdruck innerhalb einer gemischten Orientierung Ehe. Menschen können sich zu einem Ehetherapeuten wenden, um ihre sexuelle Orientierung zu ändern. Obwohl eine starke homosexuelle Identität mit Schwierigkeiten in der ehelichen Zufriedenheit verbunden war, sah die gleichen-sex-Aktivitäten wie zwangsweise erleichterte Engagement für die Ehe und Monogamie. Religiöse Methoden Einige Menschen mit unerwünschten homosexuellen Attraktionen wenden sich an ihren Glauben für Hilfe. Einige konservative Christen glauben, dass Homosexualität ein Ergebnis einer gebrochenen Welt ist und dass der Glaube sexuelle Orientierung ändern kann. Einige berichten, dass ihre sexuelle Orientierung durch die Sühnung Jesu Christi verändert wurde. Syntonic Therapie Syntonic Therapie, eine von Robert Kronemeyer entwickelte Methode, basierte teilweise auf der Arbeit von Wilhelm Reich. Kronemeyer lehnte einige frühere Methoden ab, die bei Versuchen zur Veränderung der Homosexualität verwendet wurden, einschließlich Lobotomie, Elektroschockbehandlung und Aesthetic Realism. Nazi-Experimente Während des Holocaust wurden schätzungsweise 5.000 bis 15.000 Homosexuelle in Konzentrationslagern eingesperrt, weil männliche Homosexualität als mit Nazismus unvereinbar angesehen wurde. Einige inhaftierte Homosexuelle konfrontierten menschliche Experimente von Nazi-Ärzten, die suchten, eine "medizinische Heilung" für Homosexualität zu finden. Aus diesen Experimenten wurden keine wissenschaftlichen Erkenntnisse gewonnen. Bei Buchenwald führte der Nazi-Doktor Carl Værnet hormonelle Experimente an 12 Homosexuellen durch. Er machte Schnitte in ihrem Groin und implantierte ein Metallrohr, das Testosteron über einen längeren Zeitraum freigesetzt, als er glaubte, dass ein Mangel an Testosteron die Ursache der Homosexualität war. Obwohl einige der Männer behaupteten, heterosexuell geworden zu sein, sind die Ergebnisse weitgehend unzuverlässig, wie viele angenommen haben, dass sie geheilt wurden, um aus dem Lager entlassen zu werden. Diejenigen, die keine Verbesserung gezeigt haben, wurden als chronische oder unheilbare Homosexuelle bestimmt. Effekte von SOCEThe American Psychological Association ernannte die Task Force auf geeignete therapeutische Reaktionen auf sexuelle Orientierung, um die verfügbare Forschung zu überprüfen. Ex-gay-Organisationen äußerten Bedenken über die mangelnde Darstellung von pro-reparative-Therapie-Perspektiven auf der Task Force, während behauptet, dass anti-reparative-Therapie-Perspektiven amply vertreten wurden. Die Task Force erreichte folgende Ergebnisse: Jüngste Studien der Teilnehmer an sexuellen Orientierung Ändern Efforts (SOCE) identifizieren eine Bevölkerung von Personen, die ernsthafte Not im Zusammenhang mit gleichen sexuellen sexuellen Attraktionen erleben. Die meisten dieser Teilnehmer sind kaukasische Männer, die berichten, dass ihre Religion für sie äußerst wichtig ist (Beckstead & Morrow, 2004; Nicolosi, Byrd, & Potts, 2000; Schaeffer, Hyde, Kroencke, McCormick, & Nottebaum, 2000; Shidlo & Schroeder, 2002, Spitzer, 2003). Diese Individuen berichten, dass sie eine Vielzahl von religiösen und säkularen Anstrengungen unternommen haben, um ihnen zu helfen, ihre sexuelle Orientierung zu ändern. Bisher hat sich die Forschung nicht voll auf Alter, Geschlecht, Geschlechtsidentität, Rasse, ethnische Zugehörigkeit, Kultur, nationale Herkunft, Behinderung, Sprache und sozioökonomischen Status in der Bevölkerung von benachteiligten Personen konzentriert. Es gibt keine Studien über eine angemessene wissenschaftliche Strenge, um zu schließen, ob die jüngste SOCE oder nicht arbeiten, um die sexuelle Orientierung einer Person zu ändern. Wissenschaftlich strenge ältere Arbeit in diesem Bereich (z.B. Birk, Huddleston, Miller, & Cohler, 1971; James, 1978; McConaghy, 1969, 1976; McConaghy, Proctor, & Barr, 1972; Tanner, 1974, 1975) fand, dass sexuelle Orientierung (d.h. erotische Attraktionen und sexuelle Arousal, die auf einen Geschlecht oder den anderen ausgerichtet waren, oder beides unwahrscheinlich war. Einige Personen schienen zu lernen, wie man ihre Attraktionen ignoriert oder begrenzt. Allerdings war dies viel weniger wahrscheinlich für Menschen, deren sexuelle Anziehungspunkte ursprünglich auf Menschen desselben Geschlechts beschränkt waren. Obwohl die Schalldaten über die Sicherheit von SOCE äußerst begrenzt sind, berichteten einige Personen, die von SOCE verletzt wurden. Distress und Depression wurden verschärft. Der Glaube an die Hoffnung der sexuellen Orientierungsänderung, gefolgt von dem Scheitern der Behandlung, wurde als eine bedeutende Ursache für Bedrängnis und negatives Selbstbild identifiziert (Beckstead & Morrow, 2004; Shidlo & Schroeder, 2002.) Obwohl es unzureichende Beweise gibt, um die Verwendung psychologischer Interventionen zur Veränderung der sexuellen Orientierung zu unterstützen, veränderten einige Personen ihre sexuelle Orientierungsidentität (d.h. Gruppenmitgliedschaft und Zugehörigkeit), Verhalten und Werte (Nicolosi, Byrd, & Potts, 2000). Sie taten dies auf vielfältige Weise und mit abwechslungsreichen und unvorhersehbaren Ergebnissen, von denen einige vorübergehend waren (Beckstead & Morrow, 2004; Shidlo & Schroeder, 2002). Basierend auf den verfügbaren Daten sind zusätzliche Ansprüche über die Bedeutung dieser Ergebnisse wissenschaftlich nicht unterstützt. Position professioneller Organisationen auf SOCE Die ICD-10 der Weltgesundheitsorganisation, die international außerhalb Nordamerikas weit verbreitet ist (wo DSM-IV-TR verwendet wird), besagt, dass "die sexuelle Orientierung von sich selbst nicht als eine Störung betrachtet werden soll." Es listet ego-dystonic sexuelle Orientierung als eine Störung statt, die Diagnose, für die "die Geschlechtsidentität oder sexuelle Präferenz (heterosexuell, homosexuell, bisexuell oder vorpubertal) ist nicht im Zweifel, aber die individuellen Wünsche, die es war anders wegen assoziierter psychischer und Verhaltensstörungen, und kann Behandlung suchen, um es zu ändern." Die Arbeitsgruppe zur Vorbereitung der ICD-11 (aufgrund der Veröffentlichung im Jahr 2018) hat jedoch in Bezug auf diese und andere in Abschnitt F66 klassifizierte sexuelle Orientierungsstörungen berichtet, dass es "keine Beweise dafür gibt, dass [diese Einstufungen] klinisch nützlich sind" und empfohlen wird, dass Abschnitt F66 gelöscht werden.Im Jahr 2012 veröffentlichte die Pan American Health Organization (der nord- und südamerikanische Zweig der Weltgesundheitsorganisation) eine Erklärung, die vor "Diensten, die Menschen mit nicht-heterosexuellen sexuellen Orientierungen heilen wollen", als sie "mangelnde medizinische Rechtfertigung und stellen eine ernsthafte Bedrohung für die Gesundheit und das Wohlergehen der betroffenen Menschen dar", und bemerkte, dass "die Homosexualität eine normale und natürliche Veränderung der menschlichen Sexualität ist". Die Organisation rief ferner auf "Regierungen, akademische Institutionen, Berufsverbände und Medien, um diese Praktiken zu enthüllen und die Achtung der Vielfalt zu fördern." Sie stellten ferner fest, dass Jugendliche manchmal gezwungen wurden, diese Therapien unfreiwillig zu besuchen, von ihrer Freiheit beraubt und manchmal für mehrere Monate isoliert gehalten wurden, und dass diese Ergebnisse von mehreren Organisationen der Vereinten Nationen gemeldet wurden. Darüber hinaus empfahl die Organisation, dass solche Misspraktiken verurteilt werden und Sanktionen und Strafen nach nationalen Rechtsvorschriften unterliegen, da sie eine Verletzung der ethischen Grundsätze der Gesundheitsversorgung darstellen und die Menschenrechte verletzen, die durch internationale und regionale Abkommen geschützt sind. Die amerikanische Psychiatrie Schlussfolgerung: " Die amerikanische Psychiatrie Association sagt auch: "Es ist möglich, die Theorien zu bewerten, die das Verhalten von reparativen und Umwandlungstherapien rationalisieren. Erstens stehen sie im Widerspruch zu der wissenschaftlichen Position der amerikanischen Psychiatrievereinigung, die seit 1973 behauptet hat, dass Homosexualität an sich keine psychische Störung ist. Die Theorien der reparativen Therapeuten definieren Homosexualität als eine Entwicklungsverhaftung, eine schwere Form der Psychopathologie oder eine Kombination beider. In den letzten Jahren haben Praktizierende der reparativen Therapie offen integrierte ältere psychoanalytische Theorien, die Homosexualität mit traditionellen religiösen Überzeugungen pathologisch zu verurteilen Homosexualität. Die frühesten wissenschaftlichen Kritiken der frühen Theorien und religiösen Überzeugungen, reparative oder Conversion-Therapien zu informieren, kamen in erster Linie von Sexualwissenschaftlern. Später entstanden auch Kritiken aus psychoanalytischen Quellen. Es gab auch einen zunehmenden Körper des religiösen Denkens, der gegen traditionelle, biblische Interpretationen argumentiert, die Homosexualität verurteilen und die religiösen Formen der reparativen Therapie zugrunde liegen. " Zu den wichtigsten Gesundheitsorganisationen, die den Versuchen, die sexuelle Orientierung zu ändern, gehören die American Medical Association, American Psychiatric Association, die American Psychological Association, die American Counseling Association, die National Association of Social Workers, die American Academy of Pediatrics, die American Association of School Administrators, die American Federation of Teachers, die National Association of School Psychologists, die American Academy of Physician Assistants, und die National Education Association. Im Vereinigten Königreich erklärt das Royal College of Psychiatrists: "Das Royal College teilt die Sorge sowohl der amerikanischen Psychiatrie Association als auch der American Psychological Association, die Positionen, die von Körpern wie der National Association for Research and Therapy of Homosexuality (NARTH) in den Vereinigten Staaten espoused Positionen von der Wissenschaft nicht unterstützt werden. Es gibt keine soliden wissenschaftlichen Beweise, dass sexuelle Orientierung geändert werden kann. Darüber hinaus schaffen sogenannte Behandlungen von Homosexualität, wie sie von NARTH empfohlen werden, einen Ort, in dem Vorurteil und Diskriminierung blühen können. Das Royal College of Psychiater hält die Ansicht, dass lesbische, schwule und bisexuelle Menschen als geschätzte Mitglieder der Gesellschaft angesehen werden sollten, die genau ähnliche Rechte und Pflichten wie alle anderen Bürger haben. "In Australien sagt die Australian Psychological Society: "Obwohl homosexuelle Orientierung keine psychische Krankheit ist und es keinen wissenschaftlichen Grund gibt, die Umwandlung von Lesben oder Schwulen zu heterosexueller Orientierung zu versuchen", gibt es Menschen, die ihre eigene oder eine andere Person sexuelle Orientierung ändern wollen. Laut der APS, "die Behandlungen und ihre Ergebnisse sind schlecht dokumentiert und die Länge der Zeit, die Kunden nach der Behandlung verfolgt werden, ist manchmal zu kurz, um eine echte Reflexion des Ergebnisses zu sein. In anderen Fällen hat sich gezeigt, dass Menschen helfen können, einen heterosexuellen Lebensstil zu leben, aber ihre sexuelle Orientierung bleibt unverändert. "Darüber hinaus kann die Umwandlungstherapie dem Individuum schaden. Die Positionserklärung des Royal Australian and New Zealand College of Psychiaters über SOCE stellt fest, dass Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung durch den Ethikkodex des Kollegiums verboten ist und besagt, dass "lesbische, schwule und bisexuelle Menschen gleichermaßen Mitglieder der Gesellschaft schätzen, die genau ähnliche Rechte und Pflichten haben wie alle anderen Bürger." Die offizielle Position des Kollegiums ist, dass es "die Verwendung von sexuellen Orientierungsänderungsbemühungen jeglicher Art nicht unterstützen" und Mandate, die ["m]tale Gesundheitsarbeiter müssen vermeiden, dass die Wirksamkeit der sexuellen Orientierungsänderungsbemühungen falsch dargestellt werden, wenn Hilfe für Menschen, die durch ihre eigene oder andere sexuelle Orientierung beunruhigt sind. " In China wurden westliche Psychiatrie und Psychologie während einer "westlichen Bewegung" im späten 19. Jahrhundert importiert. Zu dieser Zeit betrachtete der Westen Homosexualität als eine psychische Störung, und das wurde auch der vorherrschende Blick in China. Während dieser Zeit war homosexuelles sexuelles Verhalten Gründe für die Verfolgung, eine deutliche Veränderung von der Haltung der allgemeinen (aber nicht totalen) Annahme in China vor dem 19. Jahrhundert. Diese Ansichten dauerten in den 1970er Jahren, trotz veränderten theoretischen Modellen der sexuellen Orientierung im Westen, während einer Periode, in der die chinesische Regierung eine geschlossene Türpolitik über Informationen über die menschliche Sexualität abhielt. Nach 1980 wurden die Informationen mehr verfügbar, und die Ansichten begannen zu ändern. Im Jahr 2000 und unter Druck von den APAs und der ACA, die chinesische Klassifizierung von Mental Disorders (CCMD-III) deklassifizierte Homosexualität, aber fügte eine Diagnose, die ego-dystonic sexuelle Orientierung ähnelt. Versuche, die sexuelle Orientierung zu ändern, sind in China selten. In Indien haben Psychiatrie- und Psychologiewissenschaftler "eine fast vollständige Stille zum Thema Homosexualität erhalten". In einem Papier werden Verhaltensmodifikationsmethoden diskutiert, die zur Behandlung der sexuellen Orientierung von dreizehn Homosexuellen verwendet werden. Sie verwenden die WHO-Klassifikation der egodystischen sexuellen Orientierung, aber die Volksunion für bürgerliche Freiheiten berichtet, dass Ärzte den Patienten oft als egodystonic diagnostizieren, auch wenn der Patient wirklich egosynton ist. In Italien wurde wenig Forschung in der psychischen Gesundheitsgemeinschaft über Homosexualität durchgeführt. Frühe Arbeit neigte dazu, Homosexualität als Pathologie oder als Entwicklungsverhaftung zu beschreiben. In jüngster Zeit hat sich die Einstellung geändert: "Mit einer Verzögerung von etwa zehn Jahren hat Italien ... die Haltung von amerikanischen geistigen Gesundheitsberufen gegenüber Homosexualität verfolgt". In Deutschland betrachtete die Psychiatrie, Psychologie und Sexologie aus dem frühen 20. Jahrhundert Homosexualität als pathologisch. Nach der verstärkten Sichtbarkeit der homosexuellen Gemeinschaft während der AIDS-Epidemie der späten 1980er Jahre und der Deklassifikation der Homosexualität als psychische Störung in der ICD-10, nicht-pathologische, anstatt pathologische, Modelle der Homosexualität wurde Mainstream. Japans psychiatrische Körper entfernt Homosexualität von seiner Liste der psychiatrischen Störungen im Jahr 1995. In Norwegen begann in den 1970er Jahren ein Land, das für seine starke LGBT-Rechtsvorschriften bekannt war, der Übergang von einem pathologischen zum nicht-pathologischen Verständnis der Homosexualität nach der APA-Deklassifizierung 1973. Im Jahr 2000 stimmte die Generalversammlung der norwegischen Psychiatrie überwältigend für die folgende Positionserklärung zur sexuellen Orientierungsänderungstherapie: Homosexualität ist keine Störung oder Krankheit und kann daher nicht behandelt werden. Eine „Behandlung“ mit dem einzigen Ziel, die sexuelle Orientierung von Homosexuellen zu Heterosexuellen zu ändern, muss als ethische Misshandlung angesehen werden und hat keinen Platz im Gesundheitssystem. Debate Changing Sexualität ist hochpolitisiert geworden, und die anschließenden Debatten "haben die wissenschaftlichen Daten überfordert, indem sie die Motive und sogar den Charakter von Individuen auf beiden Seiten des Problems in Frage stellen." Die Ethik, Wirksamkeit, Nutzen und das Schadenspotenzial der SOCE werden in der Fachliteratur und in den populären Medien ausführlich diskutiert. Es wurde zum Ausdruck gebracht, Menschen dazu zu zwingen, SOCE gegen ihren Willen zu unterziehen, Menschen zu blockieren, die versuchen, ihre sexuelle Orientierung zu ändern, und darüber, wie die Förderung von SOCE die LGB-Rechte betrifft. The American Psychoanalytic Der Verein sagt, psychoanalytische SOCE verursacht oft psychische Schmerzen durch die Verstärkung internierter Homophobie. Das Royal Australian and New Zealand College of Psychiater hat erklärt, dass der Schaden, den SOCE "Therapien für Individuen verursachen können, der Beitrag, den sie zur Missdarstellung der Homosexualität als psychische Störung leisten, und die Vorurteile und Diskriminierung, die durch die Verwendung solcher Therapien blühen können, hat alle großen medizinischen Organisationen dazu geführt, gegen die Verwendung von sexuellen Orientierungsänderungsbemühungen zu protestieren". Chuck Bright schrieb, dass er sich weigerte, ein Verfahren zu unterstützen, das "unethisch und potenziell schädlich durch die meisten medizinischen und fast jeder professionelle Psychotherapie-Regelkörper als nicht gerechtfertigt identifiziert werden kann als verbieten Kunden Selbstbestimmung. "Einige Kommentatoren, die einen harten Stand gegen die Praxis empfehlen, haben eine Therapie gefunden, die mit den ethischen Pflichten eines Psychologen unvereinbar ist, weil "es ist ethischer, einen Klienten weiterhin ehrlich mit ihr oder seiner Identität zu kämpfen als zu koludieren, sogar peripher, mit einer Praxis, die diskriminierend, unterdrückend und letztlich unwirksam in seinen eigenen angegebenen Enden ist." Sie argumentieren, dass Klienten, die dies aus sozialem Druck und internisierten Homophobie fordern, darauf hinweisen, dass Depressionsraten, Angstzustände, Alkohol- und Drogenmißbrauch und suizide Gefühle in denen verdoppelt werden, die einer Therapie unterzogen werden. Forced SOCE Forced SOCE ist in vielen Ländern einschließlich der Vereinigten Staaten aufgetreten und wird weiterhin in Ländern wie China, Indien und Japan praktiziert. Berühmte Fälle sind Alan Turing. Diese Praxis ist in den meisten der Welt verboten, aber die Menschenrechtsgruppen haben sich beschwert, dass in einigen Teilen der Welt die Behandlung immer noch auf unwillige Patienten gezwungen wird. In einem der wenigen veröffentlichten US-Fälle zur Umwandlungstherapie befasste sich der Ninth Circuit mit dem Thema im Zusammenhang mit einem Asylantrag. Ein russischer Staatsbürger "war von der russischen Miliz begriffen worden, in einer Klinik als "sespected lesbian" registriert und gezwungen, Behandlung für Lesbismus, wie 'sedative Drogen' und Hypnose, durchzugehen. " Der Ninth Circuit stellte fest, dass die Umwandlungsbehandlungen, denen Pitcherskaia ausgesetzt worden war, geistige und körperliche Folter darstellen. Das Gericht lehnte das Argument ab, dass die Behandlungen, denen Pitcherskaia unterzogen worden war, keine Verfolgung darstellten, weil sie ihr helfen wollten, ihr nicht schaden, und behaupteten, dass "Menschenrechtsgesetze nicht durch bloßes Couchen von Handlungen, die geistig oder körperlich in wohlwollenden Begriffen wie Heilung oder Behandlung der Opfer gefoltert werden können, behindert werden können. " Es gab wenige, wenn überhaupt, medizinische Misspraktiken Klagen auf der Grundlage der Umwandlungstherapie eingereicht. Laura A. Gans schlug in einem Artikel vor, der im The Boston University Public Interest Law Journal veröffentlicht wurde, dass dies auf eine "historische Reluktanz der Verbraucher von psychischen Gesundheitsdienstleistungen zurückzuführen ist, um ihre Pflegekräfte zu verklagen" und "die Schwierigkeit, die mit der Einrichtung der Elemente verbunden ist. Schaden. angesichts der immateriellen Natur psychologischer Angelegenheiten." Gans schlug auch vor, dass eine Torf-Aktionsursache für absichtliche Infliktion von emotionaler Not gegen Therapeuten nachhaltig sein könnte, die Konversionstherapie auf Patienten verwenden, die ausdrücklich sagen, dass seine Angst nicht aus seiner oder ihrer Sexualität entsteht. Ein weiteres Anliegen ist, dass Patienten, insbesondere Kinder, in die SOCE gezwungen werden. Kinder erleben einen erheblichen Druck, sich mit sexuellen Normen, vor allem von ihren Kollegen, und oft fehlt ausreichend rechtlicher Schutz vor Zwangsbehandlung. Im Jahr 2005 wurde Love In Action, ein in Memphis ansässiges Ex-Gymnasium, von der Tennessee Abteilung für Gesundheit und die Tennessee Abteilung für psychische Gesundheit und Entwicklungsstörungen für Beratung und psychische Gesundheitsversorgung ohne Lizenz untersucht und Jugendliche ohne ihre Zustimmung behandelt. Es gab Berichte, dass Jugendliche bei anderen Gelegenheiten mit Konversionstherapie zwangsweise behandelt wurden. Mehrere Rechtswissenschaftler argumentieren, dass Eltern, die ihre Kinder in aggressive Umwandlungstherapie-Programme zwingen, Kindermißbrauch nach verschiedenen staatlichen Statuten begehen. Einige Befürworter von SOCE (z.B. NARTH) haben sich für das Recht eines Patienten ausgesprochen, SOCE abzulehnen und eine lesbische, schwule oder bisexuelle Identität zu akzeptieren. Richard A. Cohen, ein Befürworter der Konversionstherapie, sagte: "Wenn jemand ein schwules Leben leben will, muss das respektiert werden. Wenn jemand sich ändern und gerade herauskommen will, muss auch das respektiert werden. Lassen Sie uns wahre Toleranz, echte Vielfalt und Gleichheit für alle üben." Freiwillige SOCE Gregory M. Herek, Professor für Psychologie an der University of California, Davis, schrieb: Wenige würden bestreiten, dass sich die sexuelle Orientierung einiger Menschen während ihres Lebens ändert. Tatsächlich berichten viele Lesben und Schwulen, als Heterosexuelle zu leben, bevor sie ihre homosexuelle Orientierung erkennen oder entwickeln. Die Frage ist nicht, ob sich die sexuelle Orientierung ändern kann, sondern ob Interventionen so gestaltet werden können, dass sie eine solche Veränderung bewirken. Position von SOCE befürwortet positive Alternativen zur Homosexualität, eine Koalition von Ex-Gigy-Gruppen, unterstützt das Recht für Einzelpersonen, eine nicht-homosexuelle Identität zu verfolgen, wenn sie so wählen, das Recht, Informationen, die die Koalition bietet, um informierte Entscheidungen zu treffen, und das Recht derer, die durch ihre homosexuelle Attraktion gegen sich selbst bestimmen ihre eigenen Ziele in der Therapie. Sie befürworten Mitgefühl und Respekt speziell für Ex-homosexuelle und jene auf diesem Weg, und politische Neutralität bei der Schaffung von Gesetzen, die die Redefreiheit hemmen würden, um SOCE zu diskutieren. Sie beanspruchen den gleichen Zugang zu öffentlichen Foren, um ihren Standpunkt zu erklären, ihre Erfahrungen zu teilen und die Wahrnehmung von Möglichkeiten zur Ablehnung einer schwulen Identität zu erhöhen. Förderung von SOCEDie American Psychological Association und das Royal College of Psychiater äußerten Bedenken, dass die Positionen von NARTH und Fokus auf die Familie nicht von der Wissenschaft unterstützt werden und ein Umfeld schaffen, in dem Vorurteil und Diskriminierung blühen können. Die Just the Facts Coalition, bestehend aus der American Academy of Pediatrics, American Association of School Administrators, American Counseling Association, American Federation of Teachers, American Psychological Association, American School Counselor Association, American School Health Association, Interfaith Alliance Foundation, National Association of School Psychologists, National Association of Secondary School Principals, National Association of Social Workers, National Education Association, und der School Social Works Association of America, 2008. In ihr äußerten sie Bedenken, dass die Förderung der SOCE soziale Schäden verursachen kann, indem sie ungenaue Ansichten über sexuelle Orientierung verbreiten. Die National Gay and Lesbian Task Force hat die jüngste Unterstützung für sexuelle Orientierungsänderungsbemühungen als "der ChristianRight repackag[ing] seine Anti-Gang-Kampagne in freundlicheren, sanfteren Begriffen beschrieben. Anstatt Homosexuelle als moralisch und sozial korrupt zu leugnen, hat sich das christliche Recht nun zu einer Strategie der Erleuchtung ... der ex-gay Bewegung verschoben. Hinter dieser Maske des Mitgefühls bleibt jedoch das Ziel gleich: den Rechtsschutz für lesbische, schwule, bisexuelle und transgendere Menschen zurückzukehren." Psychologe John Gonsiorek sagte, wie das christliche Recht SOCE befürwortete, sei heuchlerisch. Er schrieb "einige konservative christliche Institutionen fördern aktiv soziale Bedingungen, um die Not für solche Kunden über ihre sexuelle Orientierung zu maximieren, und diese Institutionen fördern gleichzeitig die Umwandlungstherapie als Lösung für diese Not." Prominent ex-gay Joe Dallas, während gegen Homosexuell Sex, rief Christen, ihre Feindseligkeit gegenüber Homosexuellen zu bereuen und sie zu erreichen: "Ich finde bis heute, dass es eine bestimmte Zorn Christen oft zu dieser Sünde drücken, dass sie nicht gegen andere Sünden ausdrücken – sowohl sexuelle als auch nicht-sexuell. Und das ist ein Problem. Es ist ein Ungleichgewicht." Rechtsstatus Einige Jurisdiktionen haben es illegal gemacht oder erwägen, es illegal zu machen, sich an sexuelle Orientierungsänderung Bemühungen zu beteiligen. Australien Im Jahr 2016 kündigte die Regierung von Victoria an, dass es legal wäre, alle LGBTQI Umwandlungstherapie auf Erwachsene und Minderjährige zu verbieten. Die Gesundheitsbeschwerden Das Gesetz erhielt im Mai 2016 einen königlichen Antritt und trat am 1. Februar 2017 in Kraft.Es erlaubt dem Kommissar für Gesundheitsbeschwerde, Praktizierende zu verbieten, die sich für eine Konversionstherapie engagiert haben, aber nur für Aktionen, die nach dem Inkrafttreten des Weges aufgetreten sind. viktorianischer Gesundheitsminister Jill Hennessy sagte, dass das Gesetz jedem Gesundheitsfachmann erlaubt, "auf falsche Ansprüche zu stellen und in einer Weise zu handeln, die die körperliche, geistige oder psychische Gesundheit, Sicherheit oder Wohlergehen der Menschen gefährdet, wird der Kommissar in der Lage sein, sie von der Erbringung solcher Dienstleistungen zu verbieten." Das Gesetz ist das erste seiner Art in der Welt in dieser Outlaws Umwandlung Therapie für Erwachsene und nicht nur für Minderjährige. Überlebende und Kommentatoren befragten, ob das Gesetz weit genug geht, wobei viele Gruppen religiöser Natur sind und von der Position ausgehen, dass Homosexualität eine Sünde ist. Die Befürchtungen für ein Verbot der Umwandlungstherapie argumentierten, dass Bewertungen über die Praktiken von Gesundheitsberufen und in Tätigkeiten im unregulierten Beratungssektor hinausgehen müssen. Die Conversion-Therapie wurde während der Postumfrage 2017 ein Problem, das zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Australien führte. Lyle Shelton, der damalige Leiter der australischen christlichen Lobby, erklärte, dass Eltern die Möglichkeit haben sollten, ihre Kinder zur Homosexuellen Konversionstherapie zu schicken, wobei starke Kritik einschließlich anderer christlicher Gruppen gezogen wird. Shelton kritisierte auch die viktorianischen Gesetze als "Kurzwahl" und argumentierte, dass die Elternwahl bei der Entscheidung, was am besten für ihre Kinder ist respektiert werden sollte. Kurz darauf entschieden sich Western Australia und das Australian Capital Territory beide, die Angemessenheit ihrer Gesetze in Bezug auf Umwandlungstherapie zu untersuchen. Eine Fairfax-Medien-Untersuchung im Jahr 2018 berichtete, dass sie etwa zehn verschiedene Organisationen, darunter in Victoria, gefunden haben, die eine Art Konversionstherapie praktizieren. Wie der Reporter, Farrah Tomazin, sagte: "Über Australien sind Organisationen, die glauben, dass LGBTI Menschen können oder sollten sich ändern, hart an der Arbeit. Konversionspraktiken werden in evangelischen Kirchen und Ministerien versteckt, in Form von Exorzismen, Gebetsgruppen oder als pastorale Betreuung verkleidete Beratung. Sie sind auch in einigen religiösen Schulen anwesend oder in den privaten Büros von Gesundheitsexperten praktiziert. Sie werden durch ein florierendes Netzwerk von Kursen und Mentoren in der grenzenlosen Welt des Cyberspace ausgestoßen, in der Terminologie der 'Selbstverbesserung' oder 'geistigen Heilung' verhüllt. Nach diesem Bericht forderte der viktorianische Premierminister Daniel Andrews Premierminister Malcolm Turnbull auf, im Rahmen der nationalen Strategie für psychische Gesundheit die gesetzeswidrige Umwandlungstherapie zu unterstützen. Bundesgesundheitsminister Greg Hunt erklärte, dass das Problem für die Staaten eine sei, da keine Commonwealth-Finanzierung zu sexuellen Orientierungsänderungsbemühungen geht – obwohl "die große Umrechnungsideologie in Schulen im Rahmen des Kaplanprogramms der Bundesregierung still geschoben worden sei." Das viktorianische Gesetz 2016 gilt nur für Menschen, die Gesundheitsdienste anbieten und auch nicht religiöse Gruppen und Wohltätigkeitsorganisationen fangen "die sagen, sie helfen Gleichgeschlechtsangezogene Menschen nach ihrem Glauben zu leben. "Chris, ein Überlebender der Konversionstherapie trat Andrews bei, indem er die Bundesregierung aufforderte, die Konversionstherapie zu verbieten, und erklärte, dass "die Verbannung der Schwulen mich fast umgebracht hätte. "Er gründete am ersten Tag nach der Veröffentlichung der Ergebnisse der Untersuchung von Tomazin eine change.org Petition, die in den ersten vier Tagen mehr als 12.000 Unterstützer anzog. Chris forderte Turnbull und Hunt auf, um zur gesetzwidrigen Konversionstherapie zu handeln und erklärte: "Ich betete zu Gott, dass er mich entweder heilt oder mich umbringt. Ich war so deprimiert, ich wollte sterben." Brasilien Seit 1999 hat Brasilien die Pathologisierung oder die Behandlung der sexuellen Orientierung durch psychische Gesundheitsexperten durch den nationalen ethischen Code verboten (obwohl die ordnungsgemäße berufliche Registrierung als Strafe nur in Fällen von Minderjährigen oder nicht konsensierenden Personen aufrecht erhalten wird). Die Versuche von Marco Feliciano, einem evangelischen Prediger, der als Präsident der Menschenrechtskommission der Abgeordnetenkammer gewählt wurde, die richterliche Institutionalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Brasilien als Recht auf alle Bürger zu überwältigen, sowie die Unterstützung eines Gesetzes, das das Verbot überwunden hätte (was damals als "gay cure" bill bekannt war) wurden in Brasilien mit starken öffentlichen Einwänden getroffen. Diese Debatte folgte der 2007-2009 von der Rozangela Justino Affäre verursacht, in der ein Evangelischer Rio de Janeiro-basierter Psychologe, der die offizielle Sanktion in Form von "öffentlicher Zensur" erlitt, nachdem er versucht hat, Homosexualität zu heilen, die LGBT-Rechte/Sozialbewegungen mit dem Nazisom verglichen hat und sagte, dass seine Militanten Allianzen mit den Köpfen der psychologischen Vereinigung des Landes in seinem Versuch, ein "gay zu implantieren" Ab 2013 unterstützen nur 50 % der Brasilianer das Recht der gleichgeschlechtlichen Ehe nicht, und 57% von ihnen unterstützen die Rechtmäßigkeit des Gleichgeschlechts-Paarrechts auf Adoption im Land, während ab 2008 über 70 % die Erweiterung einer Verfassungsänderung unterstützten, die im Senat diskutiert wird, die jede Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung ausdrücklich verbieten kann, die eine breite Anzahl der öffentlich wählernden Personen, die unter einer sexuellen Orientierung leidenschaftsbedürftig waren. Kanada Manitoba Im Mai 2015 wurde Manitoba die erste Provinz in Kanada, um die Konversionstherapie auf LGBT-Molls zu verbieten. Ontario Ontario war die zweite Provinz in Kanada, um die Konversionstherapie von LGBT-Molls zu verbieten. Das Affirming Sexual Orientation and Gender Identity Act, 2015 wurde am 4. Juni 2015, mit sofortiger Kraft, das Verbot der Praxis. EcuadorIm November 2011 startete eine ecuadorianische Aktivistgruppe, die Fundación Causana heißt, eine Petition an Change.org, um den ecuadorianischen Gesundheitsminister zu verlocken, um mehr als 200 illegale "ex-gay-Kliniken" zu schließen. Die Gruppe behauptete, die Kliniken missbrauchen und foltern Patienten in einem Bemühen um "Hilfe Homosexualität". Die Kliniken richteten vor allem Lesben an und arbeiteten unter dem Deckmantel der Drogenrehabilitationszentren. Mindestens ein Paar Eltern entdeckten den Missbrauch und baten die Klinik, ihre Tochter Paola Ziritti freizulassen, wurden jedoch verweigert. Ziritti wurde nach zwei Jahren Haft entlassen und war der erste, der eine formelle Beschwerde gegen die Kliniken drückte. Die Aktivisten forderten folglich die Regierung auf, die Kliniken zu schließen, aber ab August 2011 waren nur 27 geschlossen, während eine berichtete 207 Kliniken offen blieb. Am 23. Januar 2012 wurde die Petition Change.org geschlossen und mit 113.761 internationalen Unterschriften als Erfolg gekennzeichnet. Die Petition wurde auch mit einer Erklärung von Fundacion Causana Lesung aktualisiert, Nachdem die Nation von Ecuador - durch das Ministerium für öffentliche Gesundheit - hat sich mit bürgerlichen Organisationen und Gesellschaft im Allgemeinen verpflichtet, den Glauben zu dekonstruieren, dass Homosexualität eine Krankheit ist und die Verwendung von Folter in diesen Kliniken verwurzelt. Wir danken allen Männern und Frauen, die unsere Petition unterschrieben haben. Es war unschätzbar, diese Unterstützung bei der Änderung dieser Realität zu haben. Carina Vance Maflas Gesundheitsministerium hat kurz darauf drei Kliniken in der Nähe von Quito überfallen und Dutzende von Frauen gerettet. Europäische Union Im März 2018 stimmte das Europäische Parlament in einer historischen Abstimmung von 435 bis 109 Mitgliedern des Parlaments für die Einstellung von Konversionstherapien in den Mitgliedstaaten der Europäischen Union. MaltaAm 16. Juni 2015 kündigte der Bürgerliche Freiheitsminister Helena Dalli an, dass die Regierung eine Gesetzesvorlage zur Verbietung der sexuellen Orientierung oder der Gender-Identitätskonversionstherapie auf Minderjährigen einführen wollte. Am 15. Dezember 2015 präsentierte Dalli die Rechnung für seine erste Lesung im Parlament. Die öffentliche Konsultation der Rechnung wurde am selben Tag gestartet und dauerte bis zum 15. Januar 2016. Der Gesetzentwurf verabschiedete die zweite Lesung und die Ausschussphase mit Änderungsanträgen im November 2016 mit einstimmiger Abstimmung. Sie zog dann in eine dritte Lesung und später vom Präsidenten unterzeichnet, bevor sie in Kraft trat. Die MCP (Malta Chamber of Psychologists, die MAP (Maltese Association of Psychiatry), die MACP (Malta Association for the Counselling Profession) und die MAFT & SP (Malta Association of Family Therapy and Systemic Practice) haben ihre volle Unterstützung für die Gesetzesvorlage gegeben. Das Verbot der Konversionstherapie wurde am 6. Dezember 2016 Gesetz, wobei Malta zum ersten Mal in Europa wurde, um es zu verbieten. Schweiz Am 13. März 2016 schlug der konservative Democrat MP Rosmarie Quadranti eine parlamentarische Bewegung vor, die Umwandlungstherapien auf LGBT-Molls verbieten würde. Taiwan Am 3. Januar 2017 wurden bestimmte Vorschriften eingeführt, um die Umwandlungstherapie von Minderjährigen zu verbieten. Die Verordnungen sind noch abzustimmen. Vereinigtes Königreich Im Jahr 2013 forderten mehrere LGBT-Organisationen und eine Reihe von Mitgliedern des Parlaments die Regierung auf, Homosexuelle Umwandlungstherapie zu verbieten. Im Jahr 2016 wurde eine Petition an "Make offerieren Gay Conversion Therapy eine kriminelle Straftat in Großbritannien" auf der britischen Parlament Petitionen Website gestartet. Als britischer Premierminister Theresa Mai genannt die allgemeine Wahl des Vereinigten Königreichs 2017 wurde die Petition früh geschlossen. Sie hatte 35.046 Unterschriften seines 100.000 Unterschriftsziels gesammelt, das für die Debatte ins Parlament erforderlich war. Im Oktober 2017 wurde eine Kirche in Anfield in Liverpool von einer Echo Liverpool-Untersuchung für das Angebot von „kuren“ Homosexuellen durch ein dreitägiges Hungerprogramm ausgesetzt. Arbeitskräfte Dan Carden hob das Problem im Parlament auf und forderte ein Gesetzesverbot für Konversionstherapien, die "kein Platz im britischen 21. Jahrhundert haben". Im Juli 2018 kündigte die britische Regierung an, dass sie im Rahmen eines Raftings von Maßnahmen zur Verbesserung des Lebens von Homosexuellen und Transgender nach einer früheren Regierungserhebung "die beste Möglichkeit zur Umsetzung eines Verbots berät". Vereinigte Staaten Im August 2012 genehmigte die kalifornische Staatsgesetzgebung Gesetze, mit denen geistige Gesundheitsanbieter die sexuelle Orientierungsänderungsbemühungen mit Minderjährigen verbieten, die Gouverneur Jerry Brown am 29. September 2012 in das Gesetz aufgenommen hat. Es gilt für Transgender-Molls, die "sexuelle Orientierungsänderungsbemühungen" definieren, um "Verläufe zur Veränderung von Verhaltensweisen oder Geschlechtsausdrücken" einzubeziehen. Die Gegner forderten das Gesetz vor dem Bundesgericht in Frage, und am 21. Dezember 2012, im Fall von Pickup v. Brown, der Ninth Circuit eine Notüberweisung Barring Durchsetzung. Am 29. August 2013 bestätigte der Ninth Circuit das Statut. Am 30. Juni 2014 weigerte sich der Oberste Gerichtshof, eine Beschwerde in diesem Fall zu hören. Im Juni 2013 verabschiedete die New Jersey Legislature im August 2013 von Gouverneur Chris Christie gesetzlich unterzeichnete Gesetze, die es illegal macht, sich mit Minderjährigen an sexuellen Orientierungsänderungsbemühungen zu beteiligen. Das Gesetz, das für Transgender-Molls gelten soll, definiert "sexuelle Orientierungsänderungsbemühungen", um "Verläufe zur Veränderung von Verhaltensweisen, Geschlechtsidentität oder Geschlechtsexpressionen" einzubeziehen. Im November 2013 hat ein Bundesrichter das Gesetz bestätigt. Am 7. Juni 2014 stimmten rund 8.000 Delegierte der Republikanischen Partei Texas State Convention in Fort Worth, Texas, zur Unterstützung der "Reparative Therapie" zur Sprache zu bringen: Wir erkennen die Legitimität und Wirksamkeit der Beratung, die reparative Therapie und Behandlung für diejenigen Patienten bietet, die Heilung und Vollheit von ihrem homosexuellen Lebensstil suchen. Es werden keine Gesetze oder Exekutivbeschlüsse erlassen, um den Zugang zu dieser Therapie zu beschränken oder einzuschränken. Am 25. Juni 2015 fand eine New Jersey-Jury die jüdische Konversionstherapie-Organisation JONAH schuldig an Verbraucherbetrug, weil sie zuversichtlich war, die sexuellen Drange ihrer Kunden zu ändern und ihre Geschäftspraktiken zu bestimmen, um unstreitbar zu sein. Ab Mai 2020 haben die Staaten von Rhode Island, Nevada, Connecticut, New Mexico, Vermont, California, New Jersey, Illinois, Oregon, Washington, Maryland, Hawaii, New Hampshire, Delaware, New York, Massachusetts, Maine, Colorado, Utah, Virginia sowie das District of Columbia und Puerto Rico Verbote von sexuellen Orientierungsänderungsbemühungen mit Minderjährigen erlassen. Im Dezember 2015, Cincinnati, Ohio mit einer Stimme von 7–2, wurde die erste Stadt in den Vereinigten Staaten, um die Konversionstherapie auf LGBT Minderjährige. Am 8. Juni 2016 stimmte Miami Beach zum Verbot der Umwandlungstherapie. Das Verbot wurde von Kommissar John Elizabeth Alemàn gesponsert und von der Stadtkommission einstimmig genehmigt. Miami Beach wurde somit die erste Stadt in Florida, um die Verwendung von Umwandlungstherapie auf LGBT-Molls zu verbieten. Am 1. August 2016 stimmte der Stadtrat von Seattle einstimmig dazu über, die Umwandlungstherapie von Minderjährigen zu verbieten, wodurch es die dritte Stadt in den Vereinigten Staaten ist. Am 14. Dezember 2016 verabschiedete Pittsburgh, Pennsylvania eine Rechnung mit einer Stimme von 9–0, die Umwandlungstherapie auf Minderjährige ab 1. Januar 2017 verboten. Am 24. Dezember 2016 Lake Worth, Florida verbietet Konversionstherapie auf Minderjährige, mit einer Stimme von 6–0 am 24. Dezember 2016 und trat am 1. Januar 2017 in Kraft. Am 7. April 2017 wurde New Mexico der siebte US-Staat, um Konversionstherapie auf Minderjährigen zu verbieten. Am 10. Mai 2017 wurde Connecticut der achte US-Staat, um Konversionstherapie auf Minderjährige zu verbieten. Am 17. Mai 2017 wurde Nevada zum neunten US-Staat, um Konversionstherapie auf Minderjährigen zu verbieten. Das Gesetz trat am 1. Januar 2018 in Kraft. Am 22. Juli 2017 wurde Rhode Island zum zehnten US-Staat, um Konversionstherapie auf Minderjährigen zu verbieten. Siehe auch LGBT Rechte Opposition Homosexualität und Psychologie Christentum und Homosexualität Joel 2:25 International Restored Hope Network Joseph Nicolosi Homosexual Rekrutierung, eine Verschwörungstheorie, die sexuelle Orientierungsänderungsbemühungen auf heterosexuelle Referenzen Bibliographie Cohen, Richard A.; Schlessinger, Laura (2000). Gerade herauskommen: Homosexualität verstehen und heilen. Oakhill Press.ISBN 9781886939417. Gonsiorek, John C.; Weinrich, James D. (1991). Homosexualität: Forschung Implikationen für öffentliche Politik. SAGE Publikationen.ISBN 97803937642. Krafft-Ebing, Richard von (1965). Psychopathen Sexualis: Die klassische Studie des Deviant Sex (Reprint ed.). Arcade Publishing.ISBN 9781611450507.ASIN 1611450500. LeVay, Simon (1996). Queer Science:Die Verwendung und der Missbrauch von Forschung in Homosexualität.MIT Presse.ISBN 9780262121996. Rosario, Vernon A. (1997). Die Erotische Imagination: Französische Geschichte der Perversität. Oxford University Press. ISBN 9780195104837. Externe Links Fakten über Ändern der sexuellen Orientierung: Dr. Gregory M. Herek University of California, DavisYemen ist eine islamische Gesellschaft. Fast alle Jemenis sind Muslime, mit etwa 75% gehören zum Sunni Islam und etwa 25% gehören zur Zaydi Shia Schule des Denkens. Es gibt auch etwa 1.000 Christen und 50 Juden. Laut WIN/Gallup International Umfragen, Jemen hat die meisten religiösen Bevölkerung unter arabischen Ländern und es ist eine der meisten religiösen Bevölkerung weltweit. Religiöse Minderheiten Juden sind die älteste arabische religiöse Minderheit. Nahezu die gesamte jüdische Bevölkerung des Landes ist ausgewandert. Seit 2008 bleiben weniger als 400 Juden im nördlichen Teil des Landes, vor allem in Amran Gouverneur. Seit Januar 2007 lebt die historische Saada-Regierungsgemeinde von 45 Juden in Sana'a, unter dem Schutz und der Pflege der Regierung, nachdem sie ihre Häuser angesichts von Bedrohungen von al-Houthi-Rebellen verlassen. Die Gemeinschaft hat ihre Synagogen in Saada verlassen. Ab 2008 gab es mindestens eine funktionierende Synagoge in Amran Governorate. Ab 2014 bleiben weniger als 200 Juden im Jemen. Es gibt 3.000 Christen im ganzen Land, von denen die meisten Flüchtlinge oder vorübergehende ausländische Bewohner sind. Es gibt vier Kirchen in Aden, drei römisch-katholisch und ein Anglikaner. Äthiopischer Orthodoxer Tewahedo Die Gottesdienste finden auch wöchentlich in Sana'a, Aden und anderen Städten statt. Unter religiösen Minderheiten nahmen etwa 1.000 Christen und die meisten Juden aktiv an einer Form formalen religiösen Dienstes oder Rituals teil, obwohl nicht immer an einem öffentlichen Ort der Anbetung. Pew-Templeton schätzt die Zahl der Christen im Jemen auf 40.000. Missionsdienste christliche Missionare und Nichtregierungsorganisationen (NGOs), die mit Missionsgruppen verbunden sind, arbeiten im Land; die meisten beschränken ihre Aktivitäten auf die Bereitstellung medizinischer Dienste; andere wurden in der Lehre und Sozialdienste beschäftigt. Eingeladen von der Regierung, die Schwestern der Charity führen Häuser für die Armen und Menschen mit Behinderungen in Sana'a, Taiz, Hodeida und Aden. Eine schwedische Missionsorganisation betreibt eine technische Schule für Behinderte und Armen in Taiz. Es gab auch eine medizinische Mission in Saada, aber im Januar 2007 floh die Mission, um den Kämpfen zu entkommen. Es wird angenommen, dass sie in der Region blieben, um Opfern der Gewalt medizinische Hilfe zu leisten. Eine weitere Mission betreibt zwei karitative Kliniken in Aden. Trotz des Mangels an Religionsfreiheit im Jemen schätzt ein 2015 rund 400 Christen aus muslimischem Hintergrund, obwohl nicht alle diese Individuen notwendigerweise Jemeni-Bürger sind. Religionsfreiheit Die Verfassung des Jemen sieht Religionsfreiheit vor, und die Regierung respektierte dieses Recht in der Praxis. Die Verfassung erklärt, dass der Islam die Staatsreligion ist und dass Shari'a (islamisches Gesetz) die Quelle aller Gesetze ist. Muslime und Anhänger von religiösen Gruppen außer dem Islam sind frei, nach ihren Überzeugungen zu verehren, aber die Regierung verbietet die Umwandlung vom Islam und die Proselytisierung von Muslimen. Obwohl die Beziehungen zwischen religiösen Gruppen weiterhin zur Religionsfreiheit beitragen, gab es einige Berichte über gesellschaftliche Misshandlungen und Diskriminierungen, die auf religiösen Überzeugungen oder Praktiken basieren, insbesondere im Zusammenhang mit der jüdischen Gemeinschaft in Amran Governorate und Zaydi Muslime. Jüdische Bewohner von Amran Governorate erlebten angeblich eine erhöhte Belästigung durch eine kleine Gruppe ihrer muslimischen Nachbarn. Einige prominente Zaydi Muslime berichteten, dass sie sich von Regierungseinheiten für ihre religiöse Zugehörigkeit richteten. Die anhaltende, ungelöste Situation in Saada-Gouverneurat und zunehmende Gewalt zwischen Regierungskräften und Rebellen, die mit der al-Houthi-Familie verbunden sind, die an der Zaydi-Schule des Shia-Islams festhält, verursachte politische, tribale und religiöse Spannungen. Öffentliche Schulen bieten Unterricht im Islam, aber nicht in anderen Religionen, obwohl muslimische Bürger erlaubt sind, private Schulen zu besuchen, die den Islam nicht lehren. In dem Bemühen, den ideologischen und religiösen Extremismus in Schulen zu kurbeln, erlaubt die Regierung keine Kurse außerhalb des offiziell anerkannten Lehrplans in privaten und nationalen Schulen. Weil die Regierung besorgt ist, dass unlizenzierte religiöse Schulen von formalen Bildungsanforderungen abweichen und militante Ideologie fördern, hat sie mehr als 4.500 Institutionen dieser Art geschlossen und ausländische Studenten dort studieren. Siehe auch Islam im Jemen Christentum im Jemen Jemen Jemenit Juden Shia Islam im Jemen == Referenzen ==