Haumea (Minor-Planet-Bezeichnung 136108 Haumea) ist ein wahrscheinlicher Zwergplanet, der über Neptunes Umlaufbahn liegt. Es wurde 2004 von einem Team unter der Leitung von Mike Brown von Caltech am Palomar Observatory in den Vereinigten Staaten entdeckt und auch 2005 von einem Team unter der Leitung von José Luis Ortiz Moreno im Observatorium Sierra Nevada in Spanien, obwohl letztere Behauptung bestritten wurde. Am 17. September 2008 wurde er nach Haumea, der hawaianischen Göttin der Geburt, unter der Erwartung der Internationalen Astronomischen Union (IAU) benannt, dass es sich als Zwergplaneten erweisen würde. Nominale Schätzungen machen es zum drittgrößten bekannten trans-Neptunischen Objekt, nach Eris und Pluto, obwohl die Unsicherheit in der Best-Fit-Modellierung leicht überlappt mit den größeren Größenvorausschätzungen für Makemake. Haumeas Masse ist etwa ein Drittel der von Pluto, und 1/1400 die von der Erde. Obwohl seine Form nicht direkt beobachtet wurde, sind Berechnungen aus seiner Lichtkurve mit ihm ein Jacobi Ellipsoid (die Form, die es wäre, wenn es ein Zwergplanet wäre), mit seiner Hauptachse zweimal so lang wie seine Minderjährige. Im Oktober 2017 kündigten Astronomen die Entdeckung eines Ringsystems um Haumea an, das das erste Ringsystem darstellt, das für ein trans-neptunisches Objekt entdeckt wurde. Haumeas Schwerkraft war bis vor kurzem gedacht, ausreichend zu sein, damit sie sich in hydrostatisches Gleichgewicht entspannt hat, obwohl das jetzt unklar ist. Haumeas längliche Form zusammen mit ihrer schnellen Rotation, Ringen und hohen Albedo (von einer Oberfläche kristallinem Wassereis) werden als die Folgen einer riesigen Kollision gedacht, die Haumea das größte Mitglied einer Kollisionsfamilie verließ, die mehrere große trans-neptunische Objekte und Haumeas zwei bekannte Monde, Hi Kambojaka und Namaka umfasst. Geschichte Entdeckung Zwei Teams beanspruchen Kredit für die Entdeckung von Haumea. Ein Team aus Mike Brown von Caltech, David Rabinowitz von der Yale University und Chad Trujillo von Gemini Observatory in Hawaii entdeckte Haumea am 28. Dezember 2004 auf Bildern, die sie am 6. Mai 2004 aufgenommen hatten. Am 20. Juli 2005 veröffentlichten sie einen Online-Abstraktion eines Berichts, der die Entdeckung auf einer Konferenz im September 2005 bekannt geben soll. José Luis Ortiz Moreno und sein Team am Instituto de Astrofísica de Andalucía am Observatory Sierra Nevada in Spanien fanden Haumea auf Bildern vom 7. bis 10. März 2003. Ortiz emailte das Minor Planet Center mit ihrer Entdeckung in der Nacht vom 27. Juli 2005. Brown hat Ortiz zunächst einen Fundkredit gegeben, kam aber dazu, das spanische Betrugsteam zu verdächtigen, nachdem er er erfuhr, dass das spanische Observatorium Browns Beobachtungsprotokoll am Tag vor der Entdeckungsmitteilung erhalten hatte. Diese Protokolle enthielten ausreichend Informationen, um dem Ortiz-Team die Vorbestellung von Haumea in ihren 2003-Bildern zu ermöglichen, und sie wurden kurz vor Ortiz-Teleskopzeit wieder aufgerufen, um am 29. Juli Bestätigungsbilder für eine zweite Ankündigung an das MPC zu erhalten. Ortiz gab später zu, dass er auf die Caltech-Beobachtungsprotokolle zugegriffen hatte, aber jegliches Fehlverhalten verleugnete, und erklärte, er habe nur überprüft, ob sie ein neues Objekt entdeckt hatten. Vorbedeckungsbilder von Haumea wurden bis zum 22. März 1955 identifiziert. IAU-Protokoll ist, dass Entdeckungsgutschrift für einen kleinen Planeten geht an, wer zuerst einen Bericht an das MPC (Minor Planet Center) mit genügend Positionsdaten für eine anständige Bestimmung seiner Umlaufbahn vorlegt, und dass der gutgeschriebene Entdecker bei der Auswahl eines Namens Priorität hat. Die IAU-Ankündigung am 17. September 2008, dass Haumea von einem dualen Komitee benannt worden war, das für Leichen gegründet wurde, die als Zwergplaneten erwartet wurden, erwähnte jedoch keinen Entdecker. Der Ort der Entdeckung wurde als Sierra Nevada Observatory des spanischen Teams aufgeführt, aber der gewählte Name, Haumea, war der Caltech-Vorschlag; Ortizs Team hatte Ataecina vorgeschlagen, die alte iberische Göttin des Frühlings, die als chthonic Gottheit wäre für einen Plutino angemessen gewesen. Name Bis es einen dauerhaften Namen gegeben wurde, nutzte das Caltech-Erkennungsteam den Spitznamen Santa unter sich, weil sie Haumea am 28. Dezember 2004 entdeckt hatten, kurz nach Weihnachten. Das spanische Team war die erste, die im Juli 2005 einen Anspruch auf Entdeckung in das Minor Planet Center einreichte. Am 29. Juli 2005 erhielt Haumea die vorläufige Bezeichnung 2003 EL61, basierend auf dem Datum des spanischen Entdeckungsbildes. Am 7. September 2006 wurde es als (136108) 2003 EL61 in den offiziellen kleinen Planetenkatalog aufgenommen. Nach den damals von der IAU aufgestellten Leitlinien, dass die klassischen Kuiper-Gürtelobjekte Namen von mythologischen Wesen im Zusammenhang mit der Schöpfung erhalten werden, legte das Caltech-Team im September 2006 formelle Namen aus der hawaianischen Mythologie für beide (136108) 2003 EL61 und seine Monde vor, um "die Hommage an den Ort zu zahlen, an dem die Satelliten entdeckt wurden". Die Namen wurden von David Rabinowitz des Caltech-Teams vorgeschlagen. Haumea ist die Matron-Göttin der Insel Hawaii, wo das Observatorium Mauna Kea liegt. Darüber hinaus ist sie mit Papa, der Göttin der Erde und Frau von Wākea (Raum) identifiziert, die damals angemessen schien, weil Haumea dachte, fast vollständig aus massivem Felsen zusammengesetzt zu sein, ohne die dicke Eismantel über einen kleinen felsigen Kern typisch für andere bekannte Kuiper Gürtelobjekte. Schließlich ist Haumea die Göttin der Fruchtbarkeit und der Geburt, mit vielen Kindern, die aus verschiedenen Teilen ihres Körpers sprang; dies entspricht dem Schwarm der eisigen Körper gedacht, den Hauptkörper während einer alten Kollision gebrochen haben. Die beiden bekannten Monde, die auch auf diese Weise entstanden sind, werden also nach zwei der Töchter Haumeas, Hi Kambodscha und Nāmaka benannt. Der Vorschlag des Ortiz-Teams, Ataecina, erfüllte keine IAU-Nenming-Anforderungen, weil die Namen der chthonischen Gottheiten für stabil resonante trans-neptunische Objekte wie Plutinos reserviert waren, die 3:2 mit Neptun sangen, während Haumea in einer intermittierenden 7:12 Resonanz war und so durch einige Definitionen kein resonanter Körper war. Die Benennungskriterien würden Ende 2019 geklärt werden, als die IAU beschlossen hatte, dass chthonic Figuren speziell für Plutinos verwendet werden sollten. (Siehe Ataecina § Zwergplaneten.) Haumea hat kein offizielles Symbol. Ein Symbol, das Hawaiianische Petroglyphen einer Frau und Geburt ähnelt, wird von Astrologen verwendet und hat sogar in einer Publikation der NASA erschienen. Orbit Haumea hat eine Orbitalzeit von 284 Erdjahren, eine Perihelion von 35 AU und eine Orbitalneigung von 28°. Es ist Anfang 1992 vergangen und ist derzeit mehr als 50 AU von der Sonne. Es wird im Jahre 2133 zu Perihelion kommen. Haumeas Umlaufbahn hat eine etwas größere Exzentrizität als die der anderen Mitglieder ihrer Kollisionsfamilie. Dies wird durch Haumeas schwaches 7:12 Orbitalresonanz mit Neptune gedacht, das seine anfängliche Umlaufbahn im Laufe einer Milliarde Jahre allmählich verändert, durch den Kozai-Effekt, der den Austausch einer Orbitneigung für eine erhöhte Exzentrizität ermöglicht. Mit einer visuellen Größe von 17.3 ist Haumea nach Pluto und Makemake das drittbeste Objekt im Kuiper-Gürtel und leicht mit einem großen Amateurteleskop beobachtbar. Da die Planeten und die meisten kleinen Solar-System-Körper jedoch eine gemeinsame orbitale Ausrichtung von ihrer Bildung in der Urscheibe des Solar-Systems, die meisten frühen Erhebungen für entfernte Objekte konzentriert auf die Projektion auf den Himmel dieser gemeinsamen Ebene, genannt die Ecliptik. Da die Himmelsregion in der Nähe der Ekliptik erforscht wurde, begannen später Himmelsbefragungen nach Objekten zu suchen, die dynamisch in Orbits mit höheren Neigungen, sowie weiter entfernte Objekte, mit langsameren mittleren Bewegungen über den Himmel aufgeregt waren. Diese Umfragen deckten schließlich den Standort von Haumea, mit seiner hohen Orbitalneigung und aktuellen Position weit von der Ekliptik. Mögliche Resonanz mit Neptune Haumea wird gedacht, in einer intermittierenden 7:12 Orbitalresonanz mit Neptun zu sein. Sein aufsteigender Knoten Ω \{displaystyle \Omega } precesses mit einer Periode von etwa 4,6 Millionen Jahren, und die Resonanz ist zweimal pro Präzessionszyklus gebrochen, oder alle 2,3 Millionen Jahre, nur um hunderttausend Jahre oder so später. Marc Buie qualifiziert es als nicht-resonant. Physikalische Eigenschaften Rotation Haumea zeigt große Helligkeitsschwankungen über einen Zeitraum von 3,9 Stunden, die nur durch eine Rotationsperiode dieser Länge erklärt werden können. Dies ist schneller als jeder andere bekannte Gleichgewichtskörper im Sonnensystem, und zwar schneller als jeder andere bekannte Körper größer als 100 km Durchmesser. Während die meisten rotierenden Körper im Gleichgewicht zu oblaten Sphäroiden abgeflacht werden, dreht sich Haumea so schnell, dass es zu einem triaxialen Ellipsoid verzerrt wird. Wenn Haumea viel schneller rotieren würde, würde es sich in eine Hantelform verformen und in zwei geteilt. Diese schnelle Rotation wird durch die Auswirkungen, die ihre Satelliten und Kollisionsfamilie geschaffen haben, verursacht. Die Ebene des Äquators von Haumea ist zur Zeit fast von der Erde abgegrenzt und ist auch leicht zu den Orbitalebenen seines Rings und seines äußersten Mondes Hi Kambojaka versetzt. Obwohl ursprünglich angenommen, dass sie im Jahr 2009 mit der Orbitalebene von Ragozzine und Brown zu Hiiaka zusammengehörig sei, schlugen ihre Modelle der Kollisionsbildung von Haumeas Satelliten konsequent Haumeas Äquatorialebene vor, zumindest um etwa 1° mit der Orbitalebene von Hi Kambojaka auszurichten. Dies wurde 2017 mit Beobachtungen einer stellaren Okkultation von Haumea unterstützt, die die Anwesenheit eines Ringes etwa zufällig mit der Ebene der Kambodschas Orbit und Haumeas Äquator offenbarte. Eine mathematische Analyse der Okkultationsdaten von Kondratyev und Kornoukhov im Jahr 2018 war in der Lage, die relativen Neigungswinkel von Haumeas Äquator zu den Orbitalebenen seines Ringes und Hi Kambojaka zu begrenzen, die sich als geneigt 3,2° ± 1,4° und 2,0° ± 1,0° gegenüber Haumeas Äquator bzw. zu erweisen. Sie leiteten auch zwei Lösungen für Haumeas Nordpolrichtung ab, die auf die Äquatorialkoordinaten (α, δ) = (282.6°, –13.0°) oder (282.6°, –11.8°) Größe, Form und Zusammensetzung Die Größe eines Solar-System-Objekts kann von seiner optischen Größe, seinem Abstand und seinem Albedo abgeleitet werden. Objekte erscheinen hell für Erdbeobachter entweder weil sie groß sind oder weil sie hochreflektierend sind. Kann ihre Reflektivität (albedo) ermittelt werden, so kann eine grobe Schätzung ihrer Größe vorgenommen werden. Für die meisten entfernten Objekte ist der Albedo unbekannt, aber Haumea ist groß und hell genug, um seine thermische Emission zu messen, die einen ungefähren Wert für seinen Albedo und damit seine Größe gegeben hat. Die Berechnung ihrer Abmessungen ist jedoch durch ihre schnelle Drehung aufwendig. Die Rotationsphysik verformbarer Körper prognostiziert, dass ein so schnell rotierender Körper über bis zu hundert Tage in die Gleichgewichtsform eines triaxialen Ellipsoids verzerrt worden ist. Es wird angenommen, dass die meisten Schwankungen in Haumeas Helligkeit nicht durch lokale Unterschiede in Albedo verursacht werden, sondern durch die Veränderung der Seitenansicht und der Endansicht von der Erde gesehen. Die Rotation und die Amplitude der Lichtkurve von Haumea wurden argumentiert, starke Zwänge auf ihre Zusammensetzung zu setzen. Wäre Haumea im hydrostatischen Gleichgewicht und hatte eine geringe Dichte wie Pluto, mit einem dicken Eismantel über einen kleinen felsigen Kern, hätte seine schnelle Rotation sie in größerem Maße verlängert als die Schwankungen seiner Helligkeit zulassen. Solche Erwägungen erschwerten ihre Dichte auf einen Bereich von 2,6–3,3 g/cm3. Im Vergleich dazu weist der felsige Mond eine Dichte von 3,3 g/cm3 auf, während Pluto, der typisch für eisige Objekte im Kuiperband ist, eine Dichte von 1,86 g/cm3 aufweist. Haumeas mögliche hohe Dichte bedeckte die Werte für Silikatminerale wie Olivin und Pyroxen, die viele der felsigen Objekte im Sonnensystem ausmachen. Dies schlug auch vor, dass die Schüttung von Haumea mit einer relativ dünnen Eisschicht bedeckt war. Ein dicker Eismantel, der typischer für Kuiper-Gürtelobjekte ist, kann während des Aufpralls, der die Haumean Kollisionsfamilie bildete, abgestrahlt worden sein. Weil Haumea Monde hat, kann die Masse des Systems aus ihren Umlaufbahnen mit Keplers drittem Gesetz berechnet werden. Das Ergebnis ist 4,2 x 1021 kg, 28% die Masse des Plutonischen Systems und 6% die des Mondes. Fast alle diese Masse ist in Haumea. Es wurden verschiedene Ellipsoid-Modellberechnungen der Haumeas Dimensionen vorgenommen. Das nach Haumeas Entdeckung hergestellte erste Modell wurde aus bodenbasierten Beobachtungen der Lichtkurve von Haumeas bei optischen Wellenlängen berechnet: es lieferte eine Gesamtlänge von 1,960 bis 2500 km und einen visuellen Albedo (pv) größer als 0,6. Die wahrscheinlichste Form ist ein triaxiales Ellipsoid mit ungefähren Abmessungen von 2.000 × 1.500 × 1.000 km, mit einem Albedo von 0,71. Beobachtungen des Spitzer-Raum-Teleskops ergeben einen Durchmesser von 1.150 + 250 - 100 km und einen Albedo von 0,84 + 0,1 - 0,2 aus Photometrie bei Infrarotwellenlängen von 70 μm. Nachfolgende Lichtbogenanalysen haben einen äquivalenten Kreisdurchmesser von 1.450 km vorgeschlagen. Im Jahr 2010 ergab eine Analyse der Messungen von Herschel Space Telescope zusammen mit den älteren Spitzer Telescope Messungen eine neue Schätzung des äquivalenten Durchmessers von Haumea – etwa 1300 km. Diese unabhängigen Größenschätzungen überlappen sich bei einem mittleren geometrischen mittleren Durchmesser von etwa 1.400 km. Das Herschel Space Telescope hat im Jahr 2013 den äquivalenten Kreisdurchmesser von Haumea auf etwa 1,240+69-58 km gemessen. Die Beobachtungen einer stellaren Okkultation im Januar 2017 zweifelten jedoch an all diesen Schlussfolgerungen. Die gemessene Form von Haumea, während sie wie vorher vermutet verlängert wurde, schien deutlich größere Abmessungen zu haben – nach den aus der Okkultation Haumea gewonnenen Daten ist etwa der Durchmesser von Pluto entlang seiner längsten Achse und etwa die Hälfte davon an seinen Polen. Die aus der beobachteten Form von Haumea berechnete resultierende Dichte betrug etwa 1,8 g/cm3 – mehr in Abhängigkeit von den Dichten anderer großer TNOs. Diese resultierende Form schien unvereinbar mit einem homogenen Körper im hydrostatischen Gleichgewicht zu sein, obwohl Haumea scheint eines der größten trans-neptunischen Objekte, die dennoch entdeckt wurden, kleiner als Eris, Pluto, ähnlich Makemake, und möglicherweise Gonggong, und größer als Sedna, Quaoar und Orcus. Eine Studie von 2019 versuchte, die widersprüchlichen Messungen von Haumeas Form und Dichte mit numerischer Modellierung von Haumea als differenzierter Körper zu lösen. Es stellte sich heraus, dass die Abmessungen von ≈ 2.100 × 1.680 × 1.074 km (Modellierung der Längsachse in Abständen von 25 km) eine beste Anpassung an die beobachtete Form von Haumea während der Okkultation 2017 waren, während gleichzeitig sowohl Oberflächen- als auch Kernskala ellipsoid Formen im hydrostatischen Gleichgewicht übereinstimmen. Die überarbeitete Lösung für Haumeas Form bedeutet, dass sie einen Kern von ca. 1,626 × 1,446 × 940 km aufweist, mit einer relativ hohen Dichte von ≈ 2,68 g/cm3, was auf eine Zusammensetzung, die weitgehend aus hydratisierten Silikaten wie Kaolinit besteht, zurückzuführen ist. Der Kern ist von einem eisigen Mantel umgeben, der sich in der Dicke von etwa 70 an den Polen auf 170 km entlang seiner längsten Achse erstreckt, der bis zu 17 % von Haumeas Masse umfasst. Haumeas mittlere Dichte wird auf ≈ 2,018 g/cm3 geschätzt, mit einem Albedo von ≈ 0,66 SurfaceIm Jahr 2005 erhielten die Gemini- und Keck-Teleskope Spektren von Haumea, die starke kristalline Wassereiseigenschaften ähnlich der Oberfläche von Pluto's Mond Charon zeigten. Dies ist eigenartig, weil sich bei Temperaturen oberhalb 110 K kristallines Eis bildet, während Haumeas Oberflächentemperatur unter 50 K liegt, wobei sich eine Temperatur bildet, bei der amorphes Eis entsteht. Darüber hinaus ist die Struktur des kristallinen Eises unter dem ständigen Regen der kosmischen Strahlen und energetischen Partikel aus der Sonne, die trans-neptunische Objekte treffen instabil. Die Zeitskala für das kristalline Eis, unter diesem Bombardement wieder auf amorphes Eis zu umkehren, liegt in der Größenordnung von zehn Millionen Jahren, aber transn-neptunische Objekte sind in ihren heutigen Kalttemperatur-Standorten für Zeitskala von Milliarden von Jahren. Strahlungsschäden sollten auch die Oberfläche von trans-neptunischen Objekten, in denen die gemeinsamen Oberflächenmaterialien von organischen Eis und tholinähnlichen Verbindungen vorhanden sind, rotieren und verdunkeln, wie dies bei Pluto der Fall ist. Daher haben die Spektren und die Farbe darauf hindeuten, dass Haumea und seine Familienmitglieder kürzlich wieder auferstanden haben, dass frisches Eis produziert. Es wurde jedoch kein plausibler Rückhaltemechanismus vorgeschlagen. Haumea ist so hell wie Schnee, mit einem Albedo im Bereich von 0,6–0,8, im Einklang mit kristallinem Eis. Andere große TNOs wie Eris scheinen Albedos als hoch oder höher zu haben. Eine Best-Fit-Modellierung der Oberflächenspektren schlug vor, dass 66% bis 80% der Haumeanoberfläche reines kristallines Wassereis sein scheinen, wobei ein Beitrag zum hohen Albedo möglicherweise Cyanwasserstoff oder Schichtsilikat-Ton ist. Auch anorganische Cyanidsalze wie Kupfer-Kaliumcyanid können vorhanden sein. Weitere Untersuchungen der sichtbaren und nahen Infrarot-Spektren schlagen jedoch eine homogene Oberfläche vor, die durch ein inniges 1:1-Gemisch aus amorphem und kristallinem Eis mit nicht mehr als 8% organischen Stoffen abgedeckt ist. Das Fehlen von Ammoniakhydrat schließt den Kryotokanismus aus und die Beobachtungen bestätigen, dass das Kollisionsereignis vor mehr als 100 Millionen Jahren im Einvernehmen mit den dynamischen Studien geschehen muss. Das Fehlen von messbarem Methan in den Spektren von Haumea ist mit einer warmen Kollisionsgeschichte, die solche flüchtigen Substanzen entfernt hätte, im Gegensatz zu Makemake. Neben den großen Schwankungen in Haumeas Lichtkurve durch die Körperform, die alle Farben gleichermaßen beeinflussen, zeigen kleinere, unabhängige Farbvariationen sowohl in sichtbaren als auch infraroten Wellenlängen einen Bereich auf der Oberfläche, der sich sowohl in Farbe als auch in Albedo unterscheidet. Insbesondere wurde im September 2009 eine große dunkelrote Fläche auf der hellen weißen Oberfläche von Haumea gesehen, möglicherweise eine Wirkungsfeature, die eine Fläche mit Mineralstoffen und organischen (kohlenstoffreichen) Verbindungen oder möglicherweise einen höheren Anteil an kristallinem Eis anzeigt. So kann Haumea eine verzierte Oberfläche haben, die an Pluto erinnert, wenn nicht so extrem. Ring Eine stellare Okkultation, die am 21. Januar 2017 beobachtet und in einem Oktober 2017 beschrieben wurde Naturartikel zeigt die Anwesenheit eines Rings um Haumea. Dies stellt das erste Ringsystem dar, das für eine TNO entdeckt wird. Der Ring hat einen Radius von etwa 2,287 km, eine Breite von ~70 km und eine Decke von 0,5. Es ist gut innerhalb der Roche-Grenze von Haumea, die bei einem Radius von ca. 4.400 km liegen würde, wenn es sphärisch wäre (dass es nicht spherical die Grenze weiter ausdrückt). Die Ringebene ist gegenüber Haumeas Äquatorebene um 3,2° ± 1,4° geneigt und fällt etwa mit der Umlaufebene seines größeren, äußeren Mondes Hi Kambojaka zusammen. Der Ring ist auch in der Nähe der 1:3-Orbit-Spinnresonanz mit Haumea-Drehung (die in einem Radius von 2,285 ± 8 km von Haumea's Zentrum liegt). Der Ring wird geschätzt, um 5% zur Gesamthelligkeit von Haumea beizutragen. Othon Cabo Winter und Kollegen haben in einer Studie über die Dynamik der 2019 veröffentlichten Ringpartikel gezeigt, dass die 1:3-Resonanz mit Haumeas Rotation dynamisch instabil ist, aber dass es eine stabile Region im Phasenraum gibt, die mit dem Ort des Rings von Haumea übereinstimmt. Dies deutet darauf hin, dass die Ringpartikel von kreisförmigen, periodischen Orbits stammen, die nahe, aber nicht innen, der Resonanz sind. Satelliten Zwei kleine Satelliten wurden entdeckt Orbiting Haumea, (136108) Haumea I Kambodscha Hiiaka und (136108)Haumea II Namaka. Darin Ragozzine und Michael Brown entdeckten sowohl im Jahr 2005, durch Beobachtungen von Haumea mit dem W. M. Keck Observatory. Hi Kambodscha, beim ersten Spitznamen Rudolph vom Caltech-Team wurde am 26. Januar 2005 entdeckt. Es ist die äußere und, bei etwa 310 km Durchmesser, die größere und heller der beiden, und Orbits Haumea in einer fast kreisförmigen Bahn alle 49 Tage. Starke Absorptionseigenschaften bei 1,5 und 2 Mikrometern im Infrarot-Spektrum sind mit nahezu reinem kristallinem Wassereis, das viel von der Oberfläche bedeckt. Das ungewöhnliche Spektrum, zusammen mit ähnlichen Absorptionslinien auf Haumea, führte Brown und Kollegen zu dem Schluss, dass die Erfassung ein unwahrscheinliches Modell für die Systembildung war, und dass die Haumeanmonde Bruchstücke von Haumea selbst sein müssen. Namaka, der kleinere, innere Satellit von Haumea, wurde am 30. Juni 2005 entdeckt und nicknamed Blitzen.Es ist ein Zehntel der Masse von Hiiaka, Orbits Haumea in 18 Tagen in einer hoch elliptischen, nicht-keplerischen Umlaufbahn, und ab 2008 ist geneigt 13° von dem größeren Mond, der seine Umlaufbahn durchzieht. Die relativ großen Exzentrizitäten zusammen mit der gegenseitigen Neigung der Umlaufbahnen der Satelliten sind unerwartet, da sie durch die Gezeiteneffekte gedämpft werden sollten. Ein relativ neuer Durchgang durch eine 3:1-Resonanz mit Hiiaka könnte die aktuellen angeregten Orbits der Haumeermonde erklären. Derzeit erscheinen die Umlaufbahnen der Haumeschen Monde fast exakt von der Erde an, wobei Namaka periodisch Haumea besiedelt. Die Beobachtung solcher Transite würde genaue Informationen über die Größe und Form von Haumea und seinen Monden liefern, wie es in den späten 1980er Jahren mit Pluto und Charon geschehen ist. Die winzige Helligkeitsänderung des Systems während dieser Insassen erfordert mindestens ein mittelständisches Fachteleskop zur Detektion. Hi Kambodscha letzte occulted Haumea im Jahr 1999, ein paar Jahre vor der Entdeckung, und wird dies nicht wieder für einige 130 Jahre tun. In einer Situation, die unter regelmäßigen Satelliten einzigartig ist, wird Namakas Orbit von Hiiaka stark drehmomentiert, die den Blickwinkel der Namaka-Haumea-Transits für mehrere Jahre erhalten. Kollisionsfamilie Haumea ist das größte Mitglied seiner Kollisionsfamilie, eine Gruppe von astronomischen Objekten mit ähnlichen physikalischen und orbitalen Eigenschaften, die sich gebildet haben, wenn ein größerer Progenitor durch einen Aufprall zerstreut wurde. Diese Familie ist die erste, die unter TNOs identifiziert werden soll und umfasst neben Haumea und ihren Monden (55636) 2002 TX300 (≈364 km,) (24835) 1995SM55 (≈174 km,) (19308) 1996TO66 (≈200 km,) (120178) 2003OP32 (≈230 km,) und (145453) 2005 RR43 (≈252 km). Brown und Kollegen schlugen vor, dass die Familie ein direktes Produkt der Auswirkungen war, die Haumeas Eismantel entfernten, aber ein zweiter Vorschlag deutet auf einen komplizierteren Ursprung hin: dass das Material, das in der ersten Kollision ausgestoßen wurde, stattdessen in einen großen Mond von Haumea kollabierte, der später in einer zweiten Kollision zerstreut wurde und seine Scherben nach außen verteilte. Dieses zweite Szenario scheint eine Dispersion von Geschwindigkeiten für die Fragmente zu erzeugen, die enger an die gemessene Geschwindigkeitsdispersion der Familienmitglieder angepasst ist. Die Anwesenheit der Kollisionsfamilie könnte bedeuten, dass Haumea und seine Nachkommen in der verstreuten Scheibe entstanden sein könnten. Im heutigen dünn besiedelten Kuiper-Gürtel beträgt die Wahrscheinlichkeit einer solchen Kollision im Alter des Solarsystems weniger als 0,1 Prozent. Die Familie hätte sich nicht im dichten Ur-Kiper-Gürtel gebildet haben können, weil eine solche engmaschige Gruppe durch Neptuns Wanderung in den Gürtel gestört wäre – die geglaubte Ursache für die aktuelle niedrige Dichte des Gürtels. Daher scheint es wahrscheinlich, dass der dynamische Streuscheibenbereich, in dem die Möglichkeit einer solchen Kollision weit höher ist, der Ursprung für das Objekt ist, das Haumea und seine Haut erzeugt. Weil es mindestens eine Milliarde Jahre gedauert hätte, dass die Gruppe soweit diffundiert hätte, wird die Kollision, die die Familie Haumea geschaffen hat, in der Geschichte des Sonnensystems sehr früh aufgetreten. Exploration Joel Poncy und Kollegen berechneten, dass eine Flugreise nach Haumea 14,25 Jahre mit Hilfe einer Schwerkraftunterstützung bei Jupiter, basierend auf einem Startdatum vom 25. September 2025, dauern könnte. Haumea wäre 48.18 AU von der Sonne, wenn das Raumschiff ankommt. Eine Flugzeit von 16.45 Jahren kann mit Startterminen am 1. November 2026, 23. September 2037 und 29. Oktober 2038 erreicht werden. Haumea könnte ein Ziel für eine Explorationsmission werden, und ein Beispiel für diese Arbeit ist eine vorläufige Studie über eine Sonde nach Haumea und ihren Monden (bei 35–51 AU). Sondenmasse, Energiequelle und Antriebssysteme sind wichtige Technologiebereiche für diese Art von Mission. Siehe auch Astronomische Namenskonventionen Die Umgebung Internationale Astronomische Union Planeten jenseits der Neptune Liste der Solar-System-Objekte am weitesten von den Sun Notes Referenzen Externe Links (136108) Haumea, Hi Kambodscha und Namaka bei Johnston's Archive.com (aktualisiert am 21. September 2014)Internationales Jahr der Astronomie 2009 Podcast: Dwarf Planet Haumea (Darin Ragozzine)Haumea wie am 10. Juni 2011 gesehen