Jesus (griechisch: Ἰησοῦς, romanisiert: Iēsoûs, wahrscheinlich aus hebräisch/aramaisch: اֵуууличи , romanisiert: Yēšūaʿ; c. 4 v. Chr. – 30/33 n. Chr.), auch Jesus von Nazareth oder Jesus Christus genannt, war ein jüdischer Prediger und religiöser Führer des ersten Jahrhunderts. Er ist die zentrale Figur des Christentums, der größten Religion der Welt. Die meisten Christen glauben, dass er die Inkarnation Gottes des Sohnes ist und der erwartete Messias (der Christus) im Alten Testament prophezeite. Fast alle modernen Gelehrten der Antike stimmen zu, dass Jesus historisch existierte, obwohl die Suche nach dem historischen Jesus einige Unsicherheit über die historische Zuverlässigkeit der Evangelien gegeben hat und wie genau der in der Bibel dargestellte Jesus den historischen Jesus reflektiert, da die einzigen Aufzeichnungen des Lebens Jesu in den Evangelien enthalten sind. Jesus war ein galilischer Jude, der von Johannes dem Täufer getauft wurde und sein eigenes Amt begann. Seine Lehren wurden zunächst durch mündliche Übertragung erhalten und er selbst wurde oft als Rabbi bezeichnet". Jesus diskutiert mit Mitmenschen Juden, wie man Gott am besten folgt, in Heilungen verwickelt, in Gleichnissen gelehrt und Anhänger versammelt. Tradition hält, dass er von den jüdischen Behörden verhaftet und versucht wurde, sich an die römische Regierung zu wenden, und gekreuzigt auf der Ordnung von Pontius Pilatus, dem römischen Präfekten. Nach seinem Tod glaubten seine Anhänger, er sei von den Toten auferstanden, und die Gemeinde, die sie gebildet haben, wurde schließlich die frühe Kirche. Zu den christlichen Doktrinen gehören die Überzeugungen, dass Jesus vom Heiligen Geist empfangen wurde, geboren wurde von einer Jungfrau namens Maria, erfüllte Wunder, gründete die christliche Kirche, starb durch Kreuzigung als Opfer, um Sühnung für Sünde zu erreichen, stieg von den Toten auf und stieg in den Himmel, von wo er zurückkehren wird. Gemeinsam glauben die Christen, dass Jesus es den Menschen ermöglicht, sich mit Gott zu versöhnen. Der Nicene Creed behauptet, dass Jesus die Lebenden und die Toten entweder vor oder nach ihrer körperlichen Auferstehung beurteilen wird, ein Ereignis, das an das Zweite Kommen Jesu in der christlichen Eschatologie gebunden ist. Die große Mehrheit der Christen betet Jesus als die Inkarnation Gottes des Sohnes, die zweite von drei Personen der Dreifaltigkeit. Eine kleine Minderheit christlicher Konfessionen lehnt den Trinitariismus ganz oder teilweise als nicht-scriptural ab. Die Geburt Jesu wird jährlich am 25. Dezember als Weihnachten gefeiert. Seine Kreuzigung wird am Karfreitag und seine Auferstehung am Ostersonntag geehrt. Die weit verbreitete Kalenderzeit AD, aus der lateinischen Anno Domini ("Jahr des Herrn)" und der gleichwertigen Alternative CE, basiert auf dem ungefähren Geburtsdatum von Jesus. Jesus wird auch außerhalb des Christentums in Religionen wie Manichäismus, Islam und dem Bahá’í-Glauben verehrt. Manicheanismus war die erste organisierte Religion außerhalb des Christentums, um Jesus zu verehren und ihn als wichtiger Prophet zu betrachten. Im Islam gilt Jesus (oft mit seinem Qur ́anischen Namen ʿIsā bezeichnet) als den vorletzten Propheten Gottes und des Messias. Muslime glauben, dass Jesus von einer Jungfrau geboren wurde, aber weder Gott noch ein Sohn Gottes war. Der Qur ́an sagt, dass Jesus nie behauptet, göttlich zu sein. Die meisten Muslime glauben nicht, dass er getötet oder gekreuzigt wurde, sondern dass Gott ihn in den Himmel erweckte, während er noch lebte. Im Gegensatz dazu lehnt das Judentum den Glauben ab, dass Jesus der erwartete Messias war und argumentierte, dass er keine messianischen Prophezeiungen erfüllte und weder göttlich noch auferstanden war. Etymologie Ein typischer Jude in der Zeit Jesu hatte nur einen Namen, gefolgt von der Phrase "Sohn des Namens des Vaters", oder der Heimatstadt des Individuums. So wird Jesus im Neuen Testament allgemein als "Jesus von Nazareth" bezeichnet. "Jesus' Nachbarn in Nazareth beziehen sich auf ihn als "der Zimmermann, der Sohn Marias und Bruder von Jakobus und Joses und Judas und Simon", "der Sohn des Zimmermanns", oder "Josephs Sohn". Im Johannesevangelium bezeichnet ihn der Jünger Philipp als "Jesus-Sohn Josephs von Nazareth". Der englische Name Jesus ist von der lateinischen Iesus abgeleitet, selbst eine Transliteration der griechischen ηησοςς (Iēsoûs). Die griechische Form ist wahrscheinlich ein Rendering des hebräischen und aramäischen Namens ∈ θ ≠ ≠ (Yēšūaʿ,) eine kürzere Variante des früheren hebräischen Namens Θ ≠ ≠ ע (Yəhōšūaʿ, Englisch: Joshua"). Der Name Yəhōšūaʿ bedeutet wahrscheinlich "Yah saves". Dies war auch der Name des Nachfolgers Moses und eines jüdischen Hohenpriesters in der hebräischen Bibel, die beide im Septuagint (eine griechische Übersetzung der hebräischen Bibel) als Iēsoûs vertreten sind. Der Name Jahua scheint zum Zeitpunkt der Geburt Jesu in Judäa in Gebrauch gewesen zu sein. Die Werke des Historikers Flavius Josephus, der in Koine-Griechisch, die gleiche Sprache wie die des Neuen Testaments schrieb, beziehen sich auf mindestens zwanzig verschiedene Menschen mit dem Namen Jesus (d.h. Ἰησοςς).Die Etymologie des Namens Jesu im Kontext des Neuen Testaments wird allgemein als "Yahweh ist das Heil". Seit der frühen Periode des Christentums haben die Christen Jesus allgemein als "Jesus Christus" bezeichnet. "Jesus Christus" ist der Name, den der Autor des Johannes-Evangeliums behauptet, dass Jesus sich während seines Hohenpriestergebets gegeben hat. Das Wort Christus war ein Titel oder Büro ("der Christus), nicht ein bestimmter Name. Es leitet sich von der griechischen χριστός (Christos,) eine Übersetzung der hebräischen mashiakh (erklärte, gesättigte) Bedeutung, die gesalbt ist, und wird in der Regel in Englisch als Messias translitiert". Im biblischen Judentum wurde heiliges Öl verwendet, um bestimmte außergewöhnlich heilige Menschen und Objekte als Teil ihrer religiösen Investitionen zu salben. Christen der Zeit bezeichneten Jesus als "der Christus", weil sie glaubten, dass er der Messias sei, dessen Ankunft in der hebräischen Bibel und im Alten Testament prophezeit ist. In postbiblischer Nutzung wurde Christus als Name angesehen – ein Teil von "Jesus Christ". Seit dem 1. Jahrhundert sind Etymonen des Begriffs Christian (mit einem Nachfolger Christi) im Einsatz. Leben und Lehren im Neuen Testament kanonische Evangelien Die vier kanonischen Evangelien (Matthew, Mark, Lukas und Johannes) sind die wichtigsten Quellen für das Leben und die Botschaft Jesu. Aber auch andere Teile des Neuen Testaments enthalten Hinweise auf wichtige Episoden in seinem Leben, wie das letzte Abendmahl in 1 Korinther 11:23-26. Apostelgeschichte bezieht sich auf das frühe Wirken Jesu und seine Vorfreude von Johannes dem Täufer. Apostelgeschichte 1:1-11 sagt mehr über die Himmelfahrt Jesu als die kanonischen Evangelien. In den unbestrittenen Paulusbriefen, die früher als die Evangelien geschrieben wurden, werden die Worte oder Anweisungen Jesu mehrfach zitiert. Einige frühchristliche Gruppen hatten getrennte Beschreibungen des Lebens und der Lehren Jesu, die nicht im Neuen Testament sind. Dazu gehören das Evangelium von Thomas, das Evangelium von Petrus und das Evangelium von Judas, der Apokryphon von Jakobus und viele andere apokryphalische Schriften. Die meisten Gelehrten kommen zu dem Schluss, dass diese viel später geschrieben wurden und weniger zuverlässige Konten sind als die kanonischen Evangelien. Die kanonischen Evangelien sind vier Konten, die jeweils von einem anderen Autor stammen. Die Autoren der Evangelien sind alle anonym, von der Tradition den vier Evangelisten zugeschrieben, jeder mit engen Verbindungen zu Jesus: Mark von Johannes Mark, einem Mitarbeiter des Petrus; Matthäus von einem Jünger Jesu; Lukas von einem Gefährten des Paulus erwähnte in ein paar Episteln; und Johannes von einem anderen Jünger Jesu, dem "liebten Jünger". Ein wichtiger Aspekt des Studiums der Evangelien ist das literarische Genre, unter dem sie fallen. Genre "ist eine wichtige Konvention, die sowohl die Zusammensetzung als auch die Interpretation von Schriften leitet". Ob die EvangeliumsautorInnen Romane, Mythen, Histories oder Biographien schreiben, hat enorme Auswirkungen auf die Auslegung. Einige jüngste Studien legen nahe, dass das Genre der Evangelien im Reich der alten Biographie liegen sollte. Obwohl nicht ohne Kritiker, die Position, dass die Evangelien sind eine Art der alten Biographie ist der Konsens unter den Gelehrten heute. In Bezug auf die Richtigkeit der Konten, die Aussichtspunkte führen den Galmut aus, sie unbeschwerte Beschreibungen des Lebens Jesu zu betrachten, um zu bezweifeln, ob sie historisch zuverlässig auf eine Reihe von Punkten sind, sie zu berücksichtigen, um sehr wenig historische Informationen über sein Leben jenseits der Grundlagen zu liefern. Nach einem breiten wissenschaftlichen Konsens sind die synoptischen Evangelien (die ersten drei – Matthew, Mark und Lukas) die zuverlässigsten Informationsquellen über Jesus. Nach der Marcan-Priorität, die erste geschrieben wurde, war das Markus-Evangelium (schriftlich 60–75 n. Chr.), gefolgt vom Matthäus-Evangelium (AD 65–85), dem Lukas-Evangelium (AD 65–95) und dem Johannes-Evangelium (AD 75–100). Die meisten Gelehrten sind sich einig, dass die Autoren von Matthew und Luke Mark als Quelle für ihre Evangelien verwendet haben. Da Matthäus und Lukas auch einige Inhalte teilen, die nicht in Mark gefunden wurden, vermuten viele Wissenschaftler, dass sie zusätzlich zu Mark eine andere Quelle (gemeinsam die "Q-Quelle" genannt) verwendet haben. Matthäus, Mark und Lukas sind als die Synoptischen Evangelien bekannt, von der griechischen σύν (syn Together) und ψις (opsis view,), weil sie in Inhalt, narrative Anordnung, Sprache und Absatzstruktur ähnlich sind, und man kann sie leicht nebeneinander setzen und synoptisch vergleichen, was in ihnen ist. Die Gelehrten sind sich allgemein einig, dass es unmöglich ist, jede direkte literarische Beziehung zwischen den synoptischen Evangelien und dem Johannesevangelium zu finden. Während der Fluss einiger Ereignisse (wie die Taufe Jesu, die Verwandlung, die Kreuzigung und die Interaktionen mit den Aposteln) unter den synoptischen Evangelien geteilt werden, erscheinen Vorfälle wie die Verwandlung nicht in Johannes, die sich auch auf andere Dinge wie die Reinigung des Tempels unterscheiden.Die Synoptiker betonen verschiedene Aspekte Jesu. In Mark, Jesus ist der Sohn Gottes, dessen mächtige Werke die Gegenwart Gottes Königreichs demonstrieren. Er ist ein unermüdlicher Wunderarbeiter, der Diener von Gott und Mensch. Dieses kurze Evangelium enthält einige Worte oder Lehren Jesu. Das Matthäus-Evangelium betont, dass Jesus die Erfüllung Gottes Willens ist, wie im Alten Testament und dem Herrn der Kirche offenbart. Er ist der "Sohn Davids", ein König und der Messias. Luke präsentiert Jesus als göttlicher Erlöser, der dem Bedürftigen Mitgefühl zeigt. Er ist der Freund der Sünder und Ausgestoßenen, kommen, um die verlorenen zu suchen und zu retten. Dieses Evangelium umfasst bekannte Gleichnisse, wie den guten Samariter und den verlorenen Sohn. Der Prolog zum Johannesevangelium identifiziert Jesus als Inkarnation des göttlichen Wortes (Logos). Als das Wort, Jesus war ewig gegenwärtig mit Gott, aktiv in jeder Schöpfung, und die Quelle der moralischen und geistigen Natur der Menschheit. Jesus ist nicht nur größer als jeder vergangene menschliche Prophet, sondern größer als jeder Prophet sein könnte. Er spricht nicht nur Gottes Wort; er ist Gottes Wort. Im Johannesevangelium offenbart Jesus seine göttliche Rolle öffentlich. Hier ist er das Brot des Lebens, das Licht der Welt, die wahre Weinrebe und mehr. Im Allgemeinen zeigten die Autoren des Neuen Testaments wenig Interesse an einer absoluten Chronologie Jesu oder in der Synchronisation der Episoden seines Lebens mit der säkularen Geschichte des Zeitalters. Wie in Johannes 21:25 gesagt, behaupten die Evangelien nicht, eine vollständige Liste der Ereignisse im Leben Jesu zu liefern. Die Konten wurden in erster Linie als theologische Dokumente im Kontext des frühen Christentums geschrieben, mit Zeitlinien als sekundäre Betrachtung. In dieser Hinsicht ist es bemerkenswert, dass die Evangelien etwa ein Drittel ihres Textes der letzten Woche des Lebens Jesu in Jerusalem widmen, die als Passion bezeichnet wird. Die Evangelien geben nicht genug Details, um die Anforderungen der modernen Historiker in Bezug auf genaue Termine zu erfüllen, aber es ist möglich, aus ihnen ein allgemeines Bild der Lebensgeschichte Jesu zu zeichnen. Genealogie und Krippe Jesus war jüdisch, geboren Maria, Ehefrau von Joseph. Die Evangelien von Matthäus und Lukas bieten zwei Konten seiner Genealogie. Matthäus verfolgt die Vorfahren Jesu nach Abraham durch David. Luke verfolgt die Vorfahren Jesu durch Adam zu Gott. Die Listen sind identisch zwischen Abraham und David, unterscheiden sich aber radikal von diesem Punkt. Matthäus hat 27 Generationen von David zu Joseph, während Luke 42 hat, mit fast keiner Überschneidung zwischen den Namen auf den beiden Listen. Es wurden verschiedene Theorien vorgelegt, um zu erklären, warum die beiden Genealogien so unterschiedlich sind. Matthäus und Lukas beschreiben jeweils die Geburt Jesu, vor allem, dass Jesus zu einer Jungfrau geboren wurde, die Maria in Bethlehem in Erfüllung der Prophezeiung genannt wurde. Lukes Konto betont Ereignisse vor der Geburt Jesu und Zentren auf Maria, während Matthäus meist jene nach der Geburt und den Zentren auf Joseph bedeckt. Beide Konten geben an, dass Jesus Joseph und Maria geboren wurde, seine Verlobten in Bethlehem, und beide unterstützen die Lehre der Jungfrau Geburt Jesu, nach der Jesus von dem Heiligen Geist in Marias Schoß wundersam empfunden wurde, als sie noch Jungfrau war. Gleichzeitig gibt es Beweise, zumindest in den Lukan-Gesetzen der Apostel, dass Jesus gedacht wurde, wie viele Figuren in der Antike eine doppelte Vaterschaft gehabt zu haben, da es heißt, dass er aus dem Samen oder Lenden Davids herabgestiegen ist. Indem er ihn als seine eigenen nimmt, wird Joseph ihm die notwendige Davidische Abstammung geben. In Matthäus ist Joseph beunruhigt, weil Maria, sein Verlobter, schwanger ist, aber in den ersten von Josephs vier Träumen versichert ein Engel ihm nicht Angst zu haben, Maria als seine Frau zu nehmen, weil ihr Kind vom Heiligen Geist empfangen wurde. In Matthäus 2:1–12 bringen weise Männer oder Magi aus dem Osten dem jungen Jesus Geschenke als den König der Juden. Sie finden ihn in einem Haus in Bethlehem. Jesus ist jetzt ein Kind und kein Kind. Matthäus konzentriert sich auf ein Ereignis nach der Luke-Krippe, wo Jesus ein Kind war. In Matthäus Herodes hört der Große von der Geburt Jesu und befahl, ihn umzubringen, die Morde an männlichen Säuglingen in Bethlehem im Alter von 2 Jahren. Aber ein Engel warnt Joseph in seinem zweiten Traum, und die Familie flieht nach Ägypten – siehe, in Nazareth zurückzukehren und sich niederzulassen. In Lukas 1:31-38 lernt Maria von dem Engel Gabriel, dass sie ein Kind, das Jesus genannt wird, durch das Wirken des Heiligen Geistes begreifen und tragen wird. Wenn Maria geboren werden soll, reisen sie und Joseph von Nazareth nach Josephs Vorfahren in Bethlehem, um sich in der Volkszählung von Caesar Augustus zu registrieren. Während Maria gebiert Jesus, und da sie kein Zimmer im Gasthof gefunden haben, stellt sie den Neugeborenen in eine Wut.Ein Engel verkündet die Geburt einer Gruppe von Hirten, die nach Bethlehem gehen, um Jesus zu sehen und anschließend die Nachrichten im Ausland zu verbreiten. Nach der Präsentation Jesu im Tempel kehrten Joseph, Maria und Jesus nach Nazareth zurück. Das frühe Leben, die Familie und der Beruf Jesu Kindheitsheim wird in den Evangelien Lukas und Matthäus als die Stadt Nazareth in Galiläa identifiziert, wo er mit seiner Familie lebte. Obwohl Joseph in Beschreibungen der Kindheit Jesu erscheint, wird er nicht erwähnt. Seine anderen Familienmitglieder – seine Mutter, Maria, seine Brüder Jakobus, Joses (oder Joseph), Judas und Simon und seine unbenannten Schwestern – werden in den Evangelien und anderen Quellen erwähnt. Das Markusevangelium berichtet, dass Jesus in Konflikt mit seinen Nachbarn und seiner Familie kommt. Mutter und Brüder Jesu kommen, um ihn zu holen, weil die Menschen sagen, dass er verrückt ist. Jesus reagiert darauf, dass seine Anhänger seine wahre Familie sind. In John, Maria folgt Jesus zu seiner Kreuzigung, und er drückt Sorge über ihr Wohl. Jesus wird als τέκτων (tektōn) in Mark 6:3, traditionell als Zimmermann verstanden, aber es könnte die Hersteller von Gegenständen in verschiedenen Materialien, einschließlich Bauherren decken. Die Evangelien weisen darauf hin, dass Jesus lesen konnte, Paraphrase und Debatte Schrift, aber dies bedeutet nicht unbedingt, dass er formale sribale Ausbildung erhielt. Wenn Jesus als Baby im Tempel des jüdischen Gesetzes dargestellt wird, sagt ein Mann namens Simeon zu Maria und Joseph, dass Jesus "als Zeichen des Widerspruchs stehen, während ein Schwert Ihre eigene Seele durchbohrt. Dann werden die geheimen Gedanken von vielen zum Licht kommen. " Einige Jahre später, wenn Jesus bei einem Besuch in Jerusalem vermisst wird, finden seine Eltern ihn im Tempel, der unter den Lehrern sitzt, ihnen zuhört und Fragen stellt, und das Volk ist erstaunt über sein Verständnis und seine Antworten; Maria schimpft Jesus, weil er verschwunden ist, auf die Jesus antwortete, dass er "sein muss in seinem Vaterhaus." Taufe und Versuchung Die Synoptischen Konten der Taufe Jesu sind allen vor Informationen über Johannes den Täufer. Sie zeigen, Johannes predigt Buße und Buße für die Remission von Sünden und ermutigt das Geben von Almosen an die Armen, wie er tauft Menschen im Bereich des Jordan River um Perea und foretellt die Ankunft von jemand " mächtiger" als er. Später, Jesus identifiziert Johannes als "der Elijah, der kommen sollte", der Prophet, der erwartet wurde, vor dem "großen und schrecklichen Tag des Herrn" zu kommen. Im Markusevangelium tauft Johannes der Täufer Jesus, und wenn er aus dem Wasser kommt, sieht er den Heiligen Geist, der ihm wie eine Taube herabkommt, und er hört eine Stimme vom Himmel, die ihn zum Sohn Gottes erklärt. Dies ist eines von zwei Ereignissen, die in den Evangelien beschrieben werden, in denen eine Stimme des Himmels Jesus Sohn nennt, das andere die Transfiguration ist. Der Geist treibt ihn dann in die Wüste, wo er von Satan versucht wird. Jesus beginnt dann sein Amt nach Johns Verhaftung. Die Taufe Jesu im Matthäusevangelium ist ähnlich. Hier, vor der Taufe Jesu, protestierte Johannes und sagte: "Ich muss von dir getauft werden. " Jesus belehrt ihn, mit der Taufe fortzufahren "um alle Gerechtigkeit zu erfüllen." Matthäus verdeutlichen auch die drei Versuchungen, die Satan Jesus in der Wüste anbietet. Im Lukas-Evangelium steigt der Heilige Geist als Taube, nachdem alle getauft worden sind und Jesus betet, Johannes erkennt implizit Jesus aus dem Gefängnis, nachdem er seine Anhänger nach ihm gesandt hat. Die Taufe und Versuchung Jesu dienen als Vorbereitung für sein öffentliches Amt. Das Johannesevangelium verläßt die Taufe und Versuchung Jesu. Hier bezeugt Johannes der Täufer, dass er sah, wie der Geist auf Jesus herabstieg. John verkündet öffentlich Jesus als Opferlamm Gottes, und einige der Anhänger Johanness werden Jünger Jesu. In diesem Evangelium leugnet Johannes, dass er Elijah ist. Bevor Johannes inhaftiert ist, führt Jesus seine Anhänger dazu, auch Jünger zu taufen, und sie taufen mehr Menschen als Johannes. Öffentliches Amt Die Synoptik zeigt zwei unterschiedliche geographische Einstellungen im Dienst Jesu. Die erste findet nördlich von Judäa statt, in Galiläa, wo Jesus ein erfolgreiches Amt führt, und die zweiten Shows Jesus verworfen und getötet, wenn er nach Jerusalem reist. Oft als Rabbi bezeichnet, predigt Jesus seine Botschaft mündlich. Bemerkenswerterweise verbietet Jesus denjenigen, die ihn als Messias erkennen, um davon zu sprechen, einschließlich Menschen, die er heilt und Dämonen, die er exorcises (siehe Messianic Secret). Johannes schildert das Dienstamt Jesu, das in und um Jerusalem stattfindet, anstatt in Galiläa; und die göttliche Identität Jesu wird offen verkündet und sofort erkannt.Die Gelehrten teilen das Amt Jesu in mehrere Etappen. Das Galiläische Amt beginnt, wenn Jesus aus der jüdischen Wüste nach der Versuchung Satans nach Galiläa zurückkehrt. Jesus predigt um Galiläa, und in Matthäus 4,18–20, seinen ersten Jüngern, die schließlich den Kern der frühen Kirche bilden werden, begegnen ihm und beginnen mit ihm zu reisen. Diese Zeit umfasst die Predigt auf dem Berg, einer der wichtigsten Diskurse Jesu, sowie die Beruhigung des Sturms, die Fütterung der 5.000 Fuß auf Wasser und eine Reihe anderer Wunder und Gleichnisse. Es endet mit der Konfession von Peter und der Transfiguration. Als Jesus nach Jerusalem reist, im pereanischen Dienst, kehrt er in das Gebiet zurück, wo er getauft wurde, etwa ein Drittel des Weges vom Meer Galiläa entlang des Jordanflusses. Das letzte Amt in Jerusalem beginnt mit dem triumphalen Eintritt Jesu in die Stadt am Palmsonntag. In den Synoptischen Evangelien treibt Jesus in dieser Woche die Geldwechsler aus dem Zweiten Tempel und Judas Schnäppchen, um ihn zu verraten. Diese Zeit gipfelt im letzten Abendmahl und dem Farewell Diskurs. Disziplinen und Anhänger Am Anfang seines Amtes ernennt Jesus zwölf Apostel. In Matthäus und Mark, obwohl Jesus nur kurz darum bittet, dass sie ihm beitreten, werden die ersten vier Apostel Jesu, die Fischer waren, als sofort einwilligen und ihre Netze und Boote darauf verlassen. In Johannes waren die ersten beiden Apostel Jesu Jünger Johannes des Täufers. Der Täufer sieht Jesus und nennt ihn das Lamm Gottes; die beiden hören das und folgen Jesus. Neben den zwölf Aposteln identifiziert die Öffnung des Durchgangs der Predigt auf der Ebene eine viel größere Gruppe von Menschen als Jünger. Auch in Luke 10:1–16 Jesus sendet 70 oder 72 seiner Anhänger paarweise, um Städte auf seinen zukünftigen Besuch vorzubereiten. Sie sind angewiesen, die Gastfreundschaft zu akzeptieren, die Kranken zu heilen und das Wort zu verbreiten, das das Reich Gottes kommt. In Mark sind die Jünger besonders stumpf. Sie verstehen nicht die Wunder Jesu, seine Gleichnisse oder was "von den Toten auferstehen" bedeutet. Wenn Jesus später verhaftet wird, verlassen sie ihn. Lehren und Wunder In der Synoptik lehrt Jesus weitgehend, oft in Gleichnis, über das Reich Gottes (oder in Matthäus, dem Königreich des Himmels). Das Königreich wird sowohl als unmittelbar als auch bereits im Dienst Jesu dargestellt. Jesus verspricht die Aufnahme im Königreich für diejenigen, die seine Botschaft annehmen. Er spricht von dem "Sohn des Menschen", einer apokalyptischen Figur, die kommen wird, um die Auserwählte zu sammeln. Jesus ruft die Menschen auf, ihre Sünden zu bereuten und sich ganz Gott zu widmen. Er sagt seinen Anhängern, sich an das jüdische Gesetz zu halten, obwohl er von einigen wahrgenommen wird, um das Gesetz selbst gebrochen zu haben, zum Beispiel in Bezug auf den Sabbat. Als er fragte, was das größte Gebot ist, antwortet Jesus: "Du sollst den Herrn, deinen Gott, lieben mit deinem ganzen Herzen und mit deiner ganzen Seele und mit deinem ganzen Verstand. Und eine Sekunde ist so: "Du sollst deinen Nächsten lieben wie dich selbst. " Andere ethische Lehren von Jesus umfassen die Liebe eurer Feinde, die sich von Hass und Lust ablehnen, die andere Wange wenden und Menschen vergeben, die gegen euch gesündigt haben. Johanness Evangelium präsentiert die Lehren Jesu nicht nur als seine eigene Predigt, sondern als göttliche Offenbarung. Johannes der Täufer z.B. Zustände in Johannes 3:34 "Der, den Gott gesandt hat, spricht die Worte Gottes, denn er gibt dem Geist ohne Maß." In Johannes 7:16 sagt Jesus: "Meine Lehre ist nicht mein, sondern sein, der mich gesandt hat. " Er behauptet dasselbe in Johannes 14:10 "Glaubst du nicht, dass ich im Vater bin und der Vater in mir ist? Die Worte, die ich euch sage, rede ich nicht allein; aber der Vater, der in mir wohnt, tut seine Werke." Ungefähr 30 Gleichnisse bilden etwa ein Drittel der aufgenommenen Lehren Jesu. Die Gleichnisse erscheinen in längeren Predigten und an anderen Stellen in der Erzählung. Sie enthalten oft Symbolismus und beziehen sich in der Regel auf die physische Welt. Gemeinsame Themen in diesen Geschichten umfassen die Güte und Großzügigkeit Gottes und die Gefahren der Übertretung. Einige seiner Gleichnisse, wie der Prodigalsohn, sind relativ einfach, während andere, wie der Growing Seed, ausgefeilt, tief und abstruse sind. Als er von seinen Jüngern gefragt wurde, warum er in Gleichnissen zum Volk spricht, antwortet Jesus, dass die auserwählten Jünger "die Geheimnisse des Himmelreichs kennen" gegeben wurden, im Gegensatz zum Rest ihres Volkes: "Für den, der mehr gegeben wird und er in Fülle haben wird. Aber derjenige, der nicht hat, wird noch mehr beraubt werden", sagt weiter, dass die Mehrheit ihrer Generation "dull hearts" gewachsen ist und damit nicht verstehen kann.In den Evangeliumskonten widmet Jesus einen großen Teil seines Dienstes, der Wunder, insbesondere Heilungen, durchführt. Die Wunder können in zwei Hauptkategorien klassifiziert werden: Heilungswunder und Naturwunder. Die heilenden Wunder umfassen Heilungen für körperliche Beschwerden, Exorzismen und Auferstehungen der Toten. Die Naturwunder zeigen die Macht Jesu über die Natur und beinhalten, Wasser in Wein zu verwandeln, auf Wasser zu gehen und unter anderem einen Sturm zu beruhigen. Jesus sagt, dass seine Wunder von einer göttlichen Quelle sind. Wenn seine Gegner ihn plötzlich beschuldigen, Exorzismen durch die Macht von Beelzebul, der Fürst der Dämonen, Jesus gegen sie durch den "Spirit of God" (Matthew 12:28) oder "Finger von Gott" durchzuführen, indem er argumentiert, dass alle Logik nahelegt, dass Satan seine Dämonen den Kindern Gottes nicht helfen ließ, weil es Satans Haus unterteilen und sein Reich dazu bringen würde, zu verzweifeln " In Matthäus 12,31–32 sagt er weiter, dass, während alle Arten der Sünde, "sogar Beleidigungen gegen Gott" oder "Beleidigungen gegen den Menschensohn" vergeben werden, wer Gutes beleidigt (oder "Der Heilige Geist)" wird niemals vergeben werden; sie tragen die Schuld ihrer Sünde für immer. In Johannes werden die Wunder Jesu als Zeichen beschrieben, um seine Mission und Göttlichkeit zu beweisen. In der Synoptik, wenn von einigen Lehrern des Gesetzes und einigen Pharisäern gebeten, wunderbare Zeichen zu geben, um seine Autorität zu beweisen, Jesus weigert sich, zu sagen, dass kein Zeichen zu korrupten und bösen Menschen kommen wird, außer das Zeichen des Propheten Jona. Auch in den synoptischen Evangelien reagieren die Massen regelmäßig auf die Wunder Jesu mit Ehrfurcht und drücken auf ihn, um ihre Kranken zu heilen. Im Johannes-Evangelium wird Jesus von den Massen als unbedruckt dargestellt, die oft auf seine Wunder mit Vertrauen und Glauben reagieren. Eine Eigenschaft, die unter allen Wundern Jesu in den Evangeliumskonten geteilt wird, ist, dass er sie frei erfüllte und nie eine Form der Zahlung angefordert oder akzeptierte. Die Evangeliumssequenzen, die Beschreibungen der Wunder Jesu beinhalten, umfassen auch oft Lehren, und die Wunder selbst beinhalten ein Element der Lehre. Viele der Wunder lehren die Bedeutung des Glaubens. Bei der Säuberung von zehn Lepratieren und der Anhebung von Jairuss Tochter, zum Beispiel, die Begünstigten werden gesagt, dass ihre Heilung auf ihren Glauben zurückzuführen war. Verkündigung als Christus und Transformation In etwa der Mitte jedes der drei synoptischen Evangelien sind zwei bedeutende Ereignisse: die Bekenntnis des Petrus und die Verwandtschaft Jesu. Diese beiden Ereignisse werden im Johannesevangelium nicht erwähnt. In seiner Konfession sagt Petrus Jesus, "Du bist der Messias, der Sohn des lebendigen Gottes."Jesus sagt, dass Peters Geständnis göttlich offenbarte Wahrheit ist. Nach dem Geständnis erzählt Jesus seinen Jüngern über seinen bevorstehenden Tod und seine Auferstehung. In der Transfiguration nimmt Jesus Petrus und zwei andere Apostel einen unbenannten Berg auf, wo er vor ihnen umgestaltet wurde, und sein Gesicht strahlte wie die Sonne, und seine Kleider wurden blendend weiß. " Eine helle Wolke erscheint um sie herum, und eine Stimme aus der Wolke sagt: "Das ist mein Sohn, der Geliebte; mit ihm bin ich gut zufrieden; hör ihm zu." Passionswoche Die Beschreibung der letzten Lebenswoche Jesu (oft Passion Week genannt) nimmt etwa ein Drittel der Erzählung in den kanonischen Evangelien ein, beginnend mit dem triumphalen Eintritt Jesu in Jerusalem und enden mit seiner Kreuzigung. Aktivitäten in Jerusalem In der Synoptik ist die letzte Woche in Jerusalem der Abschluss der Reise durch Perea und Judea, die Jesus in Galiläa begann. Jesus reitet einen jungen Esel in Jerusalem, der die Geschichte des Esels des Messias widerspiegelt, ein Orakel aus dem Buch Zecharias, in dem der jüdische König auf diese Weise Jerusalem betritt. Die Menschen auf dem Weg lagen Nelken und kleine Zweige von Bäumen (bekannt als Palmen) vor ihm und singen Teil von Psalms 118:25-26. Jesus vertreibt die Geldwechsler aus dem Zweiten Tempel und beschuldigt sie, sie durch ihre kommerziellen Aktivitäten in einen Diebe zu verwandeln. Er prophezeiet dann über die kommende Zerstörung, einschließlich falscher Propheten, Kriege, Erdbeben, himmlische Störungen, Verfolgung der Gläubigen, das Auftreten einer "Abomination der Verwüstung", und unerträgliche Erpressungen. Der geheimnisvolle "Sohn des Menschen", sagt er, wird Engel verschicken, um die Gläubigen aus allen Teilen der Erde zu sammeln. Jesus warnt, dass diese Wunder in den Leben der Hörer auftreten werden. In Johannes tritt die Reinigung des Tempels zu Beginn des Gottesdienstes Jesu statt am Ende auf.Jesus kommt in Konflikt mit den jüdischen Ältesten, wie wenn sie seine Autorität in Frage stellen und wenn er sie kritisiert und sie Heuchler nennt. Judas Iscariot, einer der zwölf Apostel, trifft heimlich einen Schnäppchen mit den jüdischen Ältesten und stimmte Jesus ihnen für 30 Silbermünzen zu verraten. Das Johannesevangelium erzählt von zwei anderen Festen, in denen Jesus in Jerusalem vor der Passionswoche lehrte. In Bethany, einem Dorf nahe Jerusalem, erhebt Jesus Lazarus von den Toten. Dieses starke Zeichen erhöht die Spannung mit Behörden, die ihn umbringen wollen. Maria von Bethany salbet die Füße Jesu, indem er seine Verlobung vernichtet. Jesus macht dann seinen messianischen Eintritt in Jerusalem. Die fröhlichen Massen, die Jesus begrüßen, wenn er Jerusalem betritt, fügen zur Animosität zwischen ihm und der Einrichtung hinzu. In Johannes hat Jesus bereits den zweiten Tempel bei einem früheren Passah-Besuch nach Jerusalem gereinigt. Johannes erzählt das letzte Abendmahl Jesu mit seinen Jüngern. Letztes Abendmahl Das letzte Abendmahl ist die letzte Mahlzeit, die Jesus vor seiner Kreuzigung mit seinen zwölf Aposteln in Jerusalem teilt. Das letzte Abendmahl wird in allen vier kanonischen Evangelien erwähnt; Pauls erster Brief an die Korinther bezieht sich auch auf ihn. Während der Mahlzeit prophezeit Jesus, dass einer seiner Apostel ihn verraten wird. Trotz der Behauptung jedes Apostels, dass er ihn nicht verraten würde, bekräftigt Jesus, dass der Verräter einer der Anwesenden wäre. Matthäus 26:23–25 und Johannes 13:26–27 identifizieren Judas ausdrücklich als Verräter. In der Synoptik nimmt Jesus Brot, bricht es und gibt es den Jüngern und sagt: "Das ist mein Körper, der für euch gegeben ist." Dann trinkt er alle von einer Tasse und sagt: "Diese Tasse, die für dich ausgegossen wird, ist der neue Bund in meinem Blut", das christliche Sakrament oder die Ordnung der Eucharistie basiert auf diesen Ereignissen. Obwohl das Johannes-Evangelium keine Beschreibung des Brot-und-Wein-Rituals während des letzten Abendmahls beinhaltet, stimmen die meisten Gelehrten zu, dass Johannes 6:22–59 (die Brote des Lebens Diskurses) einen eucharistischen Charakter hat und mit den Institutionserzählungen in den Synoptischen Evangelien und in den Paulinen Schriften über das letzte Abendmahl resoniert. In allen vier Evangelien prognostiziert Jesus, dass Petrus sein Wissen dreimal leugnet, bevor der Hahn am nächsten Morgen kräht. In Luke und John wird die Vorhersage während des Abendmahls gemacht. In Matthäus und Markus wird die Vorhersage nach dem Abendmahl gemacht; Jesus sagt auch, dass alle seine Jünger ihn verlassen werden. Das Johannes-Evangelium gibt dem einzigen Zeugnis von Jesus, der die Füße seiner Jünger nach der Mahlzeit wäscht. Johannes schließt auch eine lange Predigt von Jesus ein und bereitet seine Jünger (jetzt ohne Judas) für seine Abreise vor. Die Kapitel 14–17 des Johannesevangeliums werden als Farewell Diskurs bezeichnet und sind eine bedeutende Quelle des christologischen Inhalts. Fest im Garten, Verrat und Verhaftung In der Synoptik gehen Jesus und seine Jünger in den Garten Gethsemane, wo Jesus betet, sein kommendes Tor zu ersparen. Da kommt Judas mit einer bewaffneten Mafia, die von den Hohenpriestern, Schriftgelehrten und Ältesten geschickt wird. Er küsst Jesus, um ihn zur Menge zu identifizieren, die dann Jesus festhält. In einem Versuch, sie zu stoppen, benutzt ein ungenannter Jünger Jesu ein Schwert, um das Ohr eines Mannes in der Menge abzuschneiden. Nach der Verhaftung Jesu gehen seine Jünger ins Versteck, und Petrus, wenn es darum ging, drice leugnet, Jesus zu kennen. Nach der dritten Verleugnung, Petrus hört die Hahnenkrähe und erinnert an die Vorhersage Jesu über seine Verleugnung. Peter weint dann bitter. In Johannes 18:1–11 betet Jesus nicht, seine Kreuzigung zu ersparen, da das Evangelium ihn als kaum berührt von einer solchen menschlichen Schwäche darstellt. Die Leute, die ihn festnehmen, sind römische Soldaten und Tempelwächter. Anstatt von einem Kuss verraten zu werden, verkündet Jesus seine Identität, und wenn er es tut, fallen die Soldaten und Offiziere auf den Boden. Das Evangelium identifiziert Petrus als der Jünger, der das Schwert benutzte, und Jesus erweckt ihn dafür. Trials von Sanhedrin, Herodes und Pilatus Nach seiner Verhaftung wird Jesus nachts in die private Residenz des Hohenpriesters Caiaphas gebracht, der von Pilates Vorgänger, dem römischen Prokurator Valerius Gratus, installiert worden war. Der Sanhedrin war ein jüdischer Gerichtskörper, Das Evangelium Konten unterscheiden sich von den Details der Prüfungen. In Matthäus 26:57, Markus 14:53 und Lukas 22:54 wird Jesus in das Haus des Hohenpriesters Caiaphas gebracht, wo er in jener Nacht verspottet und geschlagen wird. Früh am nächsten Morgen führen die Hohenpriester und Schriftgelehrten Jesus in ihren Rat. Johannes 18:12–14 sagt, dass Jesus zuerst zu Annas, dem Schwiegervater Caiaphas, und dann zum Hohenpriester gebracht wird.Während der Prüfungen spricht Jesus sehr wenig, pflegt keine Verteidigung, und gibt sehr selten und indirekte Antworten auf die Fragen der Priester, um einen Offizier zu schlagen. In Matthäus 26:62 führt die Unaufhörlichkeit Jesu zu Caiaphas, um ihn zu fragen: "Hast du keine Antwort?" In Markus 14:61 fragt der Hohepriester dann Jesus: Bist du der Messias, der Sohn des Seligen? "Jesus antwortet: "Ich bin" und prognostiziert dann das Kommen des Menschensohnes. Dies provoziert Caiaphas, um seinen eigenen Robe in Wut zu reißen und Jesus der Blasphemie zu beschuldigen. In Matthäus und Lukas ist die Antwort Jesu mehr eindeutig: In Matthäus 26:64 spricht er: "Du hast das gesagt", und in Lukas 22:70 sagt er: "Du sagst, ich bin". Die jüdischen Ältesten nehmen Jesus zum Gericht des Pilatus und bitten den römischen Gouverneur, Pontius Pilatus, Jesus für verschiedene Behauptungen zu beurteilen und zu verurteilen: die Nation zu unterwerfen, gegen die Bezahlung der Tribut zu protestieren, behaupten, Christus zu sein, ein König, und behaupten, der Sohn Gottes zu sein. Die Verwendung des Wortes König ist zentral für die Diskussion zwischen Jesus und Pilatus. In Johannes 18:36 sagt Jesus: "Mein Reich ist nicht von dieser Welt", aber er leugnet nicht eindeutig, der König der Juden zu sein. In Lukas 23:7–15 erkennt Pilatus, dass Jesus ein Galiläer ist und damit unter die Zuständigkeit von Herodes Antipas, der Tetrarch von Galiläa und Perea fällt. Pilatus sendet Jesus zu Herodes versucht zu werden, aber Jesus sagt fast nichts als Antwort auf die Fragen des Herodes. Herodes und seine Soldaten mocken Jesus, legte einen teuren Überfall auf ihn, um ihn wie einen König aussehen zu lassen, und kehrte ihn nach Pilatus zurück, der dann die jüdischen Ältesten zusammenruft und verkündet, dass er "nicht diesen Mann schuldig gefunden hat". Mit Blick auf einen Passover Brauch der Zeit, ermöglicht Pilate einen Gefangenen, der von der Menge gewählt wird freigelassen werden. Er gibt dem Volk eine Wahl zwischen Jesus und einem Mörder namens Barabbas (alisch-erklärlich oder Bar-abb, "Sohn des Vaters", aus dem gemeinsamen Namen Abba: Vater). Von den Ältesten überzeugt, wählt der Mob Barabbas freizulassen und Jesus zu kreuzigen. Pilatus schreibt ein Zeichen in hebräisch, lateinisch und griechisch, das "Jesus von Nazareth, der König der Juden" liest (abgekürzt als INRI in Darstellungen), um an Jesus Kreuz angebracht zu werden, dann würgt Jesus und sendet ihn, um gekreuzigt zu werden. Die Soldaten legen eine Krone von Thorns auf den Kopf Jesu und reißen ihn als den König der Juden. Sie schlugen ihn, bevor sie ihn nach Calvary brachten, auch Golgotha genannt, wegen Kreuzigung. Kreuzigung und Verlobung Jesu Kreuzigung wird in allen vier kanonischen Evangelien beschrieben. Nach den Versuchen wird Jesus zu Calvary geführt, der sein Kreuz trägt; die Route, die traditionell angenommen wurde, ist als die Via Dolorosa bekannt. Die drei synoptischen Evangelien deuten darauf hin, dass Simon von Cyrene ihm hilft, von den Römern dazu gezwungen worden zu sein. In Lukas 23:27–28 erzählt Jesus den Frauen in der Menge der Menschen, die ihm nicht folgen, um für ihn zu weinen, sondern für sich und ihre Kinder. Bei Calvary wird Jesus einen Schwamm angeboten, der in einer Konkoktion, die normalerweise als Schmerzmittel angeboten wird, eingeweicht ist. Laut Matthew und Mark lehnt er es ab. Die Soldaten kreuzigen dann Jesus und werfen viel für seine Kleider. Oberhalb Jesu Kopf am Kreuz ist Pilates Inschrift: "Jesus von Nazareth, der König der Juden. "Soldiers und Passanten verspotten ihn darüber. Zwei verurteilte Diebe werden zusammen mit Jesus gekreuzigt. In Matthäus und Mark verspotten beide Diebe Jesus. In Luke regt einer von ihnen Jesus, während der andere ihn verteidigt. Jesus sagt letzteres: "Heute wirst du mit mir im Paradies sein. " In Johannes, Maria, der Mutter Jesu, und dem geliebten Jünger waren die Kreuzigung. Jesus sagt dem geliebten Jünger, sich um seine Mutter zu kümmern. Die römischen Soldaten brechen die beiden Diebenbeinen (ein Verfahren, um den Tod in einer Kreuzigung zu beschleunigen), aber sie brechen nicht die von Jesus, wie er bereits tot ist (Johannes 19,33). In Johannes 19:34 durchbohrt ein Soldat die Seite Jesu mit einer Lanze, und Blut und Wasser fließen aus. In der Synoptik, wenn Jesus stirbt, wird der schwere Vorhang im Tempel zerrissen. In Matthäus 27:51–54 bricht ein Erdbeben Gräber auf. In Matthäus und Markus, verängstigt durch die Ereignisse, sagt ein römischer Zenturio, dass Jesus der Sohn Gottes war. Am selben Tag, Joseph von Arimathea, mit Pilatus Erlaubnis und mit Nicodemus Hilfe, entfernt Jesus' Körper vom Kreuz, wickelt ihn in ein sauberes Tuch und begräbt ihn in seinem neuen Rock-hewn Grab. In Matthäus 27:62–66 bitten die jüdischen Hohenpriester am darauffolgenden Tag Pilatus, das Grab zu sichern, und mit Pilates Erlaubnis legen die Priester auf den großen Stein, der den Eingang bedeckt. Auferstehung und Himmelfahrt Maria Magdalena (einer im Johannes-Evangelium, aber begleitet von anderen Frauen in der Synoptik) geht am Sonntagmorgen in das Grab Jesu und ist überrascht, es leer zu finden.Trotz der Lehre Jesu hatten die Jünger nicht verstanden, dass Jesus wieder aufsteigen würde. In Matthäus 28, gibt es Wachen am Grab. Ein Engel kommt vom Himmel herab und öffnet das Grab. Die Wachen leuchten aus Angst. Jesus erscheint Maria Magdalena und "die andere Maria", nachdem sie das Grab besuchten. Jesus erscheint dann den elf verbliebenen Jüngern in Galiläa und beauftragt sie, alle Nationen im Namen des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes zu taufen, "daß sie ihnen alles gehorchen, was ich dir geboten habe."In Markus 16, Salome und Maria, sind die Mutter Jakobs bei Maria Magdalena. Im Grab erzählt ein junger Mann in einer weißen Robe (ein Engel) ihnen, dass Jesus seine Jünger in Galiläa treffen wird, wie er es ihnen gesagt hatte (vgl. Markus 14:28). In Luke treffen Maria und verschiedene andere Frauen zwei Engel am Grab, aber die elf Jünger glauben ihre Geschichte nicht. Jesus erscheint zwei seiner Anhänger in Emmaus. Er macht auch einen Auftritt für Peter. Jesus erscheint dann am selben Tag zu seinen Jüngern in Jerusalem. Obwohl er mysteriös erscheint und verschwindet, isst er auch und lässt sie ihn berühren, um zu beweisen, dass er kein Geist ist. Er wiederholt seinen Befehl, seine Lehre allen Nationen zu bringen. In John, Maria ist zuerst allein, aber Petrus und der geliebte Jünger kommen und sehen auch das Grab. Jesus erscheint dann Maria am Grab. Später erscheint er den Jüngern, atmet sie und gibt ihnen die Macht, Sünden zu vergeben und zu behalten. In einem zweiten Besuch bei den Schülern beweist er einen zweifelnden Schüler ("Doubting Thomas), dass er Fleisch und Blut ist. Die Jünger kehrten nach Galiläa zurück, wo Jesus einen anderen Auftritt macht. Er erfüllt ein Wunder, das als Fang von 153 Fischen am Meer von Galiläa bekannt ist, wonach Jesus Petrus ermutigt, seinen Anhängern zu dienen. Jesus Himmelfahrt wird in Lukas 24:50–53, Apostelgeschichte 1:1–11 beschrieben und in 1 Timotheus 3:16 erwähnt. In den Apostelgeschichten, vierzig Tage nach der Auferstehung, wie die Jünger weiterschauen, wurde er aufgehoben und eine Wolke nahm ihn aus ihren Augen.1 Petrus 3:22 sagt, Jesus habe "gegnet in den Himmel und ist an der rechten Hand Gottes". Die Apostelgeschichte beschreibt mehrere Erscheinungen Jesu nach seinem Aufstieg. In Apostelgeschichte 7:55 blickt Stephen in den Himmel und sieht "Jesus steht an der rechten Hand Gottes" kurz vor seinem Tod. Auf dem Weg nach Damaskus wird der Apostel Paulus zum Christentum umgewandelt, nachdem er ein blendendes Licht gesehen hat und eine Stimme hörte, die sagte: "Ich bin Jesus, den ihr verfolgt. "In den Aposteln 9:10–18 lehrt Jesus Ananias von Damaskus in einer Vision, Paulus zu heilen. Das Buch der Offenbarung beinhaltet eine Offenbarung von Jesus über die letzten Tage. Frühes Christentum Nach dem Leben Jesu waren seine Anhänger, wie in den ersten Kapiteln der Apostelgeschichte beschrieben, alle Juden entweder durch Geburt oder Bekehrung, für die der biblische Begriff Proselyt verwendet wird, und von Historikern als jüdische Christen bezeichnet. Die frühe Botschaft des Evangeliums wurde mündlich verbreitet, wahrscheinlich in aramäisch, aber fast sofort auch auf Griechisch. Die Apostelgeschichte des Neuen Testaments und Brief an die Galater dokumentieren, dass die erste christliche Gemeinschaft in Jerusalem zentriert war und ihre Führer Peter, Jakobus, der Bruder Jesu, und Johannes der Apostel. Nach der Bekehrung des Apostels Paulus behauptete er den Titel "Apostel zu den Heiden". Paulus Einfluss auf das christliche Denken soll wichtiger sein als der eines anderen Autors des Neuen Testaments. Ende des 1. Jahrhunderts begann das Christentum intern und extern als eine separate Religion vom Judentum zu erkennen, die selbst in den Jahrhunderten nach der Zerstörung des Zweiten Tempels verfeinert und weiterentwickelt wurde. Zahlreiche Zitate im Neuen Testament und andere christliche Schriften der ersten Jahrhunderte zeigen, dass frühchristliche in der Regel die hebräische Bibel (der Tanakh) als religiöser Text, meist in den griechischen (Septuagint) oder Aramaic (Targum) Übersetzungen verwendet und revered. Frühchristen schrieben viele religiöse Werke, darunter jene, die im Kanonen des Neuen Testaments enthalten waren. Die kanonischen Texte, die zu den Hauptquellen der Historiker geworden sind, um den historischen Jesus und die heiligen Texte im Christentum zu verstehen, wurden wahrscheinlich zwischen 50 und 120 n. Chr. geschrieben. Historische Ansichten Vor der Aufklärung wurden die Evangelien in der Regel als genaue historische Konten betrachtet, aber seitdem sind die Gelehrten hervorgegangen, die die Verlässlichkeit der Evangelien in Frage stellen und eine Unterscheidung zwischen dem Jesus in den Evangelien und dem Jesus der Geschichte beschreiben. Seit dem 18. Jahrhundert fanden drei getrennte wissenschaftliche Anfragen an den historischen Jesus statt, die jeweils mit unterschiedlichen Merkmalen und auf unterschiedlichen Forschungskriterien basieren, die häufig während der Suche, die sie angewandt wurden, entwickelt wurden.Während es weit verbreitete wissenschaftliche Einigung über die Existenz Jesu und einen grundlegenden Konsens über den allgemeinen Umriss seines Lebens gibt, unterscheiden sich die Porträts Jesu, die von verschiedenen Gelehrten aufgebaut wurden, oft voneinander und vom Bild, das in den Evangeliumskonten dargestellt wird. Die Ansätze für die historische Rekonstruktion des Lebens Jesu haben sich von den maximalistischen Ansätzen des 19. Jahrhunderts, in denen die Evangeliumskonten als verlässliche Beweise akzeptiert wurden, wo immer es möglich ist, zu den minimalistischen Ansätzen des frühen 20. Jahrhunderts, wo kaum etwas über Jesus als historisch akzeptiert wurde. In den 1950er Jahren, als die zweite Suche nach dem historischen Jesus zusammenkam, verblassten die minimalistischen Ansätze, und im 21. Jahrhundert sind Minimalisten wie Price eine sehr kleine Minderheit. Obwohl ein Glaube an die Inerranz der Evangelien historisch nicht unterstützt werden kann, haben viele Gelehrte seit den 1980er Jahren festgestellt, dass jenseits der wenigen Tatsachen, die als historisch sicher betrachtet werden, bestimmte andere Elemente des Lebens Jesu "historischerweise wahrscheinlich" sind. Die moderne wissenschaftliche Forschung über den historischen Jesus konzentriert sich somit auf die Identifizierung der wahrscheinlichsten Elemente. Judäa und Galiläa im 1. JahrhundertIn AD 6, Judäa, Idumea und Samaria wurden aus einem Mandantenreich des römischen Reiches in eine imperiale Provinz umgewandelt, auch Judäa genannt. Ein römischer Präfekt, statt ein Mandant König, regierte das Land. Der Präfekt regierte von Caesarea Maritima und ließ Jerusalem vom Hohenpriester Israels führen. Als Ausnahme kam der Präfekt bei religiösen Festivals nach Jerusalem, als religiöse und patriotische Begeisterung manchmal Unruhen oder Aufstände inspirierte. Reiche Länder umzingelten die jüdischen Gebiete von Judäa und Galiläa, aber römische Gesetze und Praktiken erlaubten Juden, getrennt rechtlich und kulturell zu bleiben. Galiläa war offensichtlich wohlhabend, und die Armut war begrenzt genug, dass sie die soziale Ordnung nicht bedrohte. Dies war die Zeit des hellenistischen Judentums, der jüdische religiöse Tradition mit Elementen der hellenistischen griechischen Kultur kombinierte. Bis zum Sturz des westlichen Römischen Reiches und der muslimischen Eroberungen des östlichen Mittelmeers waren die Hauptzentren des hellenistischen Judentums Alexandria (Ägypten) und Antiochien (jetzt Südtürkei) die beiden wichtigsten griechischen Siedlungen des Nahen Ostens und Nordafrikas, die beide nach den Eroberungen Alexanders des Großen am Ende des 4. Jh. gegründet wurden. In der zweiten Tempelzeit existierte auch der hellenistische Judentum in Jerusalem, wo es Konflikte zwischen Hellenizern und Traditionellen gab (manchmal Judaizer genannt). Die hebräische Bibel wurde aus biblischem Hebräisch und biblischem Aramaisch in jüdischem Koine-Griechisch übersetzt; die Targum-Übersetzungen in Aramaisch wurden auch in dieser Zeit erzeugt, sowohl aufgrund des Wissensverfalls des Hebräischen. Juden gründeten ihren Glauben und ihre religiöse Praxis auf der Tora, fünf Bücher sagten, dass sie von Gott Mose gegeben worden seien. Die drei prominenten religiösen Parteien waren die Pharisäer, die Essener und die Sadduzäer. Zusammen stellten diese Parteien nur einen kleinen Teil der Bevölkerung dar. Die meisten Juden freuten sich auf eine Zeit, die Gott sie von ihren heidnischen Herrschern ausliefern würde, möglicherweise durch Krieg gegen die Römer. Quellen Neutestamentliche Gelehrte stehen vor einer gewaltigen Herausforderung, wenn sie die kanonischen Evangelien analysieren. Die Evangelien sind keine Biographien im modernen Sinne, und die Autoren erklären die theologische Bedeutung Jesu und schildern sein öffentliches Amt, während sie viele Details seines Lebens auslöschen. Die Berichte über übernatürliche Ereignisse im Zusammenhang mit dem Tod und der Auferstehung Jesu machen die Herausforderung noch schwieriger. Die Gelehrten betrachten die Evangelien als kompromittierte Informationsquellen, weil die Autoren versuchen, Jesus zu verherrlichen. Sogar die Quellen für das Leben Jesu sind besser als die Quellen Gelehrten haben für das Leben von Alexander der Große. Die Stipendiaten verwenden eine Reihe von Kriterien, wie das Kriterium der unabhängigen Attestation, das Kriterium der Kohärenz und das Kriterium der Diskontinuität, die Historie der Ereignisse zu beurteilen. Die Historie einer Veranstaltung hängt auch von der Zuverlässigkeit der Quelle ab; in der Tat sind die Evangelien keine unabhängigen und konsistenten Aufzeichnungen über das Leben Jesu. Mark, das wahrscheinlich das früheste schriftliche Evangelium ist, wurde seit vielen Jahrzehnten als die historisch genaueste angesehen. Johannes, das neueste schriftliche Evangelium, unterscheidet sich erheblich von den synoptischen Evangelien und wird daher allgemein als weniger zuverlässig angesehen, obwohl immer mehr Gelehrte jetzt auch erkennen, dass es einen Kern von älterem Material als historisch wertvoll wie die synoptische Tradition oder noch mehr enthalten kann.Einige Gelehrte (vor allem das Jesus-Seminar) glauben, dass das nicht-kanonische Evangelium von Thomas ein unabhängiger Zeuge vieler Gleichnisse und Aphorismen Jesu sein könnte. Zum Beispiel bestätigt Thomas, dass Jesus die Armen segnete und dass dieses Sprichwort unabhängig zirkulierte, bevor es mit ähnlichen Worten in der Q-Quelle kombiniert wurde. Allerdings sind die meisten Gelehrten skeptisch über diesen Text und glauben, dass es auf das 2. Jahrhundert CE statt. Andere ausgewählte nicht-kanonische Auch christliche Texte können Wert für die historische Jesusforschung haben. Frühe nichtchristliche Quellen, die die historische Existenz Jesu bezeugen, umfassen die Werke der Historiker Josephus und Tacitus. Josephus Gelehrter Louis Feldman hat gesagt, dass "weide die Echtheit gezweifelt haben" von Josephus Bezug auf Jesus in Buch 20 der Antiken der Juden, und es wird nur von einer kleinen Anzahl von Gelehrten bestritten. Tacitus bezeichnete Christus und seine Hinrichtung durch Pilatus im Buch 15 seiner Arbeit Annals. Die Gelehrten betrachten Tacitus generell als Hinweis auf die Ausführung Jesu, sowohl authentisch als auch historisch als eigenständige römische Quelle zu sein. Nichtchristliche Quellen sind auf zwei Arten wertvoll. Zuerst zeigen sie, dass selbst neutrale oder feindliche Parteien niemals Zweifel daran haben, dass Jesus tatsächlich existierte. Zweitens präsentieren sie ein grobes Bild von Jesus, das mit dem in den christlichen Quellen gefundenen kompatibel ist: dass Jesus Lehrer war, einen Ruf als Wundertäter hatte, einen Bruder Jakobus hatte und einen gewaltsamen Tod starb. Archäologie hilft Wissenschaftlern, die soziale Welt Jesu besser zu verstehen. Die jüngste archäologische Arbeit zeigt zum Beispiel, dass Capernaum, eine Stadt, die im Dienst Jesu wichtig ist, arm und klein war, ohne ein Forum oder eine Agonie. Diese archäologische Entdeckung schwingt sich mit der wissenschaftlichen Ansicht, dass Jesus sich für die gegenseitige Teilhabe unter der Entstitute in diesem Bereich von Galiläa einsetzte. Die Chronologie Jesus war ein galilischer Jude, geboren um den Anfang des 1. Jahrhunderts, der in 30 oder 33 n. Chr. in Judäa starb. Der allgemeine wissenschaftliche Konsens ist, dass Jesus ein Zeitgenosse von Johannes dem Täufer war und gekreuzigt wurde, wie es der römische Gouverneur Pontius Pilatus, der von 26 bis 36 n. Chr. innehatte, angeordnet hat. Die Evangelien bieten mehrere Anzeichen für das Jahr der Geburt Jesu. Matthäus 2:1 verbindet die Geburt Jesu mit der Herrschaft des Helden des Großen, der um 4 v. Chr. starb, und Lukas 1:5 erwähnt, dass Herodes kurz vor der Geburt Jesu auf dem Thron war, obwohl dieses Evangelium auch die Geburt mit dem Zensus von Quirinius verbindet, der zehn Jahre später stattfand. Lukas 3:23 sagt, dass Jesus "etwa dreißig Jahre alt" zu Beginn seines Amtes war, das nach den Gesetzen 10:37–38 Johannes dem Täuferdienst vorangegangen war, der in Lukas 3:1–2 aufgenommen wurde, um im 15. Jahr der Herrschaft von Tiberius (28 oder 29 n. Chr.) begonnen zu haben. Durch die Kollierung der Evangeliumskonten mit historischen Daten und mit verschiedenen anderen Methoden, kommen die meisten Gelehrten zu einem Zeitpunkt der Geburt für Jesus zwischen 6 und 4 v. Chr., aber einige schlagen Schätzungen vor, die eine größere Reichweite umfassen. Der Datumsbereich für den Dienst Jesu wurde anhand verschiedener Ansätze geschätzt. Eines davon gilt die Referenz in Lukas 3:1–2, Apostelgeschichte 10:37–38 und die Termine von Tiberiuss Herrschaft, die bekannt sind, um ein Datum von etwa 28–29 n. Chr. für den Beginn des Gottesdienstes zu geben. Ein weiterer Ansatz schätzt einen Termin um 27–29 n. Chr., indem er die Aussage über den Tempel in Johannes 2:13–20 verwendet, die behauptet, dass der Tempel in Jerusalem in seinem 46. Baujahr zu Beginn des Gottesdienstes Jesu war, zusammen mit Josephus Aussage, dass der Wiederaufbau des Tempels von Herodes dem Großen im 18. Jahr seiner Herrschaft begonnen wurde. Eine weitere Methode verwendet das Datum des Todes von Johannes dem Täufer und die Ehe von Herodes Antipas zu Herodias, basierend auf den Schriften von Josephus, und korreliert es mit Matthäus 14,4 und Markus 6:18. Da die meisten Gelehrten die Ehe von Herodes und Herodias als 28–35 n. Chr. verabschieden, ergibt dies ein Datum von 28–29 n. Chr.. Eine Reihe von Ansätzen wurden verwendet, um das Jahr der Kreuzigung Jesu zu schätzen. Die meisten Gelehrten sind sich einig, dass er in 30 oder 33 AD starb. Die Evangelien sagen, dass das Ereignis während der Präfektur von Pilatus, der römische Gouverneur von Judäa von 26 bis 36 n. Chr. aufgetreten ist. Das Datum für die Umwandlung von Paulus (schätzungsweise 33–36 n. Chr.) gilt als Obergrenze für das Datum der Kreuzigung. Die Termine für die Bekehrung und das Amt des Paulus lassen sich durch die Analyse der Paulus-Episte und der Apostelgeschichte bestimmen. Die Astronomen haben versucht, das genaue Datum der Kreuzigung zu schätzen, indem sie Mondbewegungen analysiert und historische Termine von Passover berechnet haben, ein Festival, das auf dem lunisolaren hebräischen Kalender basiert.Die am weitesten angenommenen Daten aus dieser Methode sind 7. April 30 AD und 3. April 33 AD (beide Julian). Historische Ereignisse Fast alle historischen Gelehrten akzeptieren die historische Existenz Jesu als echte Person. Die Gelehrten haben einen begrenzten Konsens über die Grundlagen des Lebens Jesu erreicht. Familie Viele Gelehrte stimmen zu, dass Joseph, der Vater Jesu, starb, bevor Jesus sein Amt begann. Joseph wird überhaupt nicht in den Evangelien während des Gottesdienstes erwähnt. Josephs Tod würde erklären, warum in Mark 6:3 die Nachbarn Jesu Jesus als "Sohn Marias" bezeichnen (Söhne wurden gewöhnlich von ihren Vätern identifiziert). Nach Theissen und Merz ist es üblich, dass außergewöhnliche charismatische Führer, wie Jesus, in Konflikt mit ihren gewöhnlichen Familien kommen. In Mark kommt die Familie Jesu zu ihm und fürchtet, dass er verrückt ist (Marke 3:20–34), und dieses Konto wird geschichtlich gedacht, weil frühe Christen es wahrscheinlich nicht erfunden haben. Nach dem Tod Jesu traten viele Mitglieder seiner Familie der christlichen Bewegung bei. Der Bruder Jesu wurde ein Anführer der Jerusalemer Kirche. Géza Vermes sagt, dass die Lehre der Jungfrau Geburt Jesu aus der theologischen Entwicklung statt aus historischen Ereignissen entstanden sei. Trotz der weit verbreiteten Auffassung, dass die Autoren der synoptischen Evangelien auf einander (das sogenannte synoptische Problem) andere Gelehrte nehmen es als bedeutend, dass die Jungfrau Geburt von zwei getrennten Evangeliumen, Matthäus und Lukas bezeugt wird. Laut E. P. Sanders sind die Geburtsgeschichten im Matthäus-Evangelium und dem Lukas-Evangelium der klarste Fall der Erfindung in den Evangelien-Erzählungen des Lebens Jesu. Beide Konten haben Jesus in Bethlehem geboren, nach jüdischer Heilsgeschichte, und beide haben ihn in Nazareth aufgewachsen. Aber Sanders weist darauf hin, dass die beiden Evangelien völlig verschiedene und unvereinbare Erklärungen darüber berichten, wie das passiert ist. Lukes Konto einer Volkszählung, in der alle in ihre Ahnenstädte zurückgekehrt sind, ist nicht plausibel. Matthews Konto ist plausibeler, aber die Geschichte liest, als ob es erfunden wurde, Jesus wie ein neuer Mose zu identifizieren, und der Historiker Josephus berichtet Herodes die Brutalität des Großen, ohne jemals zu erwähnen, dass er kleine Jungs massakriert. Die Widersprüche zwischen den beiden Evangelien waren wahrscheinlich bereits den frühen Christen zu erkennen, da Versuche, die beiden Erzählungen zu harmonisieren, bereits in den früheren apochryphalen Infancy-Gospeln (dem Infancy-Evangelium von Thomas und dem Evangelium von Jakobus) vorhanden sind, die dem 2. Jahrhundert CE datiert sind. Sanders sagt, dass die Genealogien Jesu nicht auf historischen Informationen basieren, sondern auf dem Wunsch der Autoren, zu zeigen, dass Jesus der universale jüdische Retter war. In jedem Fall, sobald die Lehre der Jungfrau Geburt Jesu etabliert wurde, überfiel diese Tradition die frühere Tradition, dass er von David durch Joseph herabgestiegen war. Das Evangelium von Lukas berichtet, dass Jesus ein Blut Verwandter von Johannes dem Täufer war, aber die Gelehrten betrachten diese Verbindung allgemein erfunden zu werden. Taufe Die meisten modernen Gelehrten halten die Taufe Jesu für eine bestimmte historische Tatsache, zusammen mit seiner Kreuzigung. Theologin James D. G. Dunn sagt, dass sie "die fast universelle Zustimmung" und "die so hoch auf der "fast unmöglich zu zweifeln oder zu leugnen" Skala der historischen Fakten", dass sie oft die Ausgangspunkte für die Studie des historischen Jesus sind. Die Gelehrten verführen das Kriterium der Verlegenheit und sagen, dass die frühen Christen keine Taufe erfunden hätten, die bedeuten könnte, dass Jesus Sünden begangen hat und bereuen wollte. Nach Theissen und Merz war Jesus von Johannes dem Täufer inspiriert und übernahm ihm viele Elemente seiner Lehre. Ministerium in Galiläa Die meisten Gelehrten halten, dass Jesus in Galiläa und Judäa lebte und nicht predigte oder studierte woanders. Sie stimmen zu, dass Jesus mit jüdischen Behörden über das Thema Gottes diskutierte, einige Heilungen durchgeführte, in Gleichnissen gelehrte und versammelte Anhänger. Die jüdischen Kritiker Jesu hielten sein Amt für skandalös, weil er mit Sündern verfeinert, mit Frauen verbrütet und seinen Anhängern erlaubte, Getreide am Sabbat zu plucken. Laut Sanders ist es nicht plausibel, dass Meinungsverschiedenheiten darüber, wie man das Gesetz Moses interpretiert und der Sabbat die jüdischen Behörden dazu gebracht hätte, Jesus umzubringen. Laut Ehrman, Jesus lehrte, dass ein kommendes Königreich der richtige Fokus aller war, nichts in diesem Leben. Er lehrte über das jüdische Gesetz, suchte seine wahre Bedeutung, manchmal im Gegensatz zu anderen Traditionen. Jesus legte die Liebe in die Mitte des Gesetzes, und nach diesem Gesetz war eine apokalyptische Notwendigkeit.Seine ethischen Lehren forderten um Vergebung, nicht um andere zu urteilen, um Feinde zu lieben und um die Armen zu kümmern. Funk und Hoover merken, dass typisch für Jesus paradoxe oder überraschende Wendungen der Phrase waren, wie z.B. die Beratung eines, wenn auf der Wange getroffen, um die andere Wange auch zu schlagen. Die Evangelien schildern Jesus lehrt in klar definierten Sitzungen, wie die Predigt auf dem Berg im Matthäusevangelium oder die parallele Predigt auf der Ebene in Lukas. Laut Gerd Theissen und Annette Merz umfassen diese Lehrveranstaltungen authentische Lehren von Jesus, aber die Szenen wurden von den jeweiligen Evangelisten erfunden, um diese Lehren zu rahmen, die ursprünglich ohne Kontext aufgenommen wurden. Während die Wunder Jesu in den sozialen Kontext der Antike passen, definierte er sie anders. Zuerst hat er sie dem Glauben der Heiligen zugeschrieben. Zweitens, er hat sie an Endzeiten Prophezeiung angeschlossen. Jesus wählte zwölf Jünger (die Zwölf) offensichtlich als apokalyptische Botschaft. Alle drei Synoptiker nennen die Zwölf, obwohl die Namen auf Lukes Liste von denen in Mark und Matthäus variieren, was darauf hindeutet, dass Christen nicht sicher waren, wer alle Jünger waren. Die zwölf Jünger hätten die zwölf ursprünglichen Stämme Israels repräsentiert, die wiederhergestellt werden würden, wenn Gottes Herrschaft eingeführt wurde. Die Jünger sollen angeblich die Herrscher der Stämme im kommenden Königreich sein. Laut Bart Ehrman verheißt Jesus, dass die Zwölf geschichtlich regieren würden, weil die Zwölf Judas Iscariot eingeschlossen haben. In Ehrmans Ansicht hätten keine Christen eine Linie von Jesus erfunden, die dem Jünger, der ihn verriet, vielversprechende Herrlichkeit versprach. In Mark spielen die Schüler kaum eine andere Rolle als eine negative. Während andere manchmal mit vollem Glauben auf Jesus reagieren, sind seine Jünger verwirrt und zweifelhaft. Sie dienen Jesus und anderen Charakteren als Folie. Die Scheitern der Jünger werden wahrscheinlich in Mark übertrieben, und die Jünger machen ein besseres Vorführen in Matthäus und Lukas. Sanders sagt, dass die Mission Jesu nicht um Buße ging, obwohl er anerkennt, dass diese Meinung unbeliebt ist. Er argumentiert, dass Buße nur in Lukas als starkes Thema erscheint, dass Buße Johannes die Botschaft des Täufers war, und dass das Dienstamt Jesu nicht skandalös gewesen wäre, wenn die Sünder, mit denen er Buße gegessen hätte. Laut Theissen und Merz, Jesus lehrte, dass Gott den Menschen großzügig eine Gelegenheit zur Buße gab. Die Rolle Jesus lehrte, dass eine apokalyptische Figur, der "Sohn des Menschen", bald auf Wolken der Herrlichkeit kommen würde, um die Auserwählten oder Auserwählten zu sammeln. Er bezeichnete sich als "Sohn des Menschen" im kolloquialen Sinne von "eine Person", aber die Gelehrten wissen nicht, ob er sich auch selbst meinte, als er auf den himmlischen "Sohn des Menschen" Bezug nahm. Paulus der Apostel und andere frühe Christen interpretierten den "Sohn des Menschen" als den auferstandenen Jesus. Die Evangelien beziehen sich auf Jesus nicht nur als Messias, sondern in der absoluten Form als "der Messias" oder gleichwertig "der Christus". Im frühen Judentum wird diese absolute Form des Titels nicht gefunden, sondern nur Sätze wie "sein Messias". Die Tradition ist mehrdeutig genug, um Raum für Debatte zu lassen, ob Jesus seine eschatologische Rolle als die des Messias definiert. Die jüdische messianische Tradition umfasste viele verschiedene Formen, einige von ihnen konzentrierten sich auf eine Messiasfigur und andere nicht. Auf Basis der christlichen Tradition fördert Gerd Theissen die Hypothese, dass Jesus sich in messianischen Begriffen sah, aber den Titel Messias nicht behauptete". Bart Ehrman argumentiert, dass Jesus sich selbst als Messias betrachtete, wenn auch in dem Sinne, dass er der König der neuen politischen Ordnung sein würde, in der Gott sich verkünden würde, nicht in dem Sinne, dass die meisten Menschen heute an den Begriff denken. Passah und Kreuzigung in Jerusalem Um 30 n. Chr. reisten Jesus und seine Anhänger von Galiläa nach Jerusalem, um Passah zu beobachten. Jesus verursachte eine Störung im Zweiten Tempel, der das Zentrum der jüdischen religiösen und zivilen Autorität war. Sanders verbindet es mit der Prophezeiung Jesu, dass der Tempel völlig abgerissen würde. Jesus hielt eine letzte Mahlzeit mit seinen Jüngern, die der Ursprung des christlichen Sakraments von Brot und Wein ist. Seine Worte, die in den Synoptischen Evangelien und Pauls Erster Brief an die Korinther aufgenommen wurden, stimmen nicht ganz zu, aber diese symbolische Mahlzeit scheint auf den Platz Jesu im kommenden Reich Gottes hingewiesen zu haben, als sehr wahrscheinlich Jesus wusste, dass er umgebracht werden würde, obwohl er vielleicht noch gehofft hätte, dass Gott noch eingreifen könnte. Die Evangelien sagen, dass Jesus von einem Schüler an die Behörden verraten wurde, und viele Gelehrte halten diesen Bericht für sehr zuverlässig.Er wurde auf Befehl des Papstes, des römischen Präfekten Judas, hingerichtet. Pilatus sah wahrscheinlich den Bezug Jesu auf das Reich Gottes als Bedrohung für die römische Autorität und arbeitete mit den Temple-Eliten, um Jesus hingerichtet zu haben. Die Sadduzianer hochpriester Führer des Tempels ließen Jesus aus politischen Gründen eher plausibel hingerichtet als aus seiner Lehre. Sie mögen ihn als eine Bedrohung für die Stabilität angesehen haben, vor allem nachdem er eine Störung am Zweiten Tempel verursachte. Andere Faktoren, wie der triumphale Eintritt Jesu in Jerusalem, können zu dieser Entscheidung beigetragen haben. Die meisten Gelehrten halten die Kreuzigung Jesu für sachlich, weil die frühen Christen den schmerzhaften Tod ihres Anführers nicht erfunden hätten. Nach Kreuzigung Nach dem Tod Jesu sagten seine Anhänger, er sei wiederhergestellt worden, obwohl genaue Details ihrer Erfahrungen unklar sind. Die Evangeliumsberichte widersprechen einander, möglicherweise schlagen Wettbewerb unter denen, die behaupten, ihn zuerst gesehen zu haben, statt vorsätzliche Betrug. Andererseits schlägt L. Michael White vor, dass Unstimmigkeiten in den Evangelien Unterschiede in den Tagesordnungen ihrer unbekannten Autoren widerspiegeln. Die Anhänger Jesu bildeten eine Gemeinschaft, um auf seine Rückkehr und die Gründung seines Königreichs zu warten. Porträts von Jesus Moderne Forschung über den historischen Jesus hat nicht zu einem einheitlichen Bild der historischen Figur geführt, zum Teil wegen der Vielfalt der akademischen Traditionen, die von den Gelehrten vertreten. Angesichts der Knappheit historischer Quellen ist es für jeden Gelehrten generell schwierig, ein Porträt Jesu zu konstruieren, das über die Grundelemente seines Lebens als historisch gültig angesehen werden kann. Die Porträts Jesu, die in diesen Quests gebaut wurden, unterscheiden sich oft voneinander, und von dem Bild, das in den Evangelien dargestellt ist. Jesus wird als Gründer gesehen, in den Worten von Sanders eine "Erneuerungsbewegung im Judentum". Eines der Kriterien, um historische Details in der "dritten Suche" zu erkennen, ist das Kriterium der Plausibilität, bezogen auf den jüdischen Kontext Jesu und seinen Einfluss auf das Christentum. Eine Meinungsverschiedenheit in der zeitgenössischen Forschung ist, ob Jesus apokalyptisch war. Die meisten Gelehrten schließen, dass er ein apokalyptischer Prediger war, wie Johannes der Täufer und Paul der Apostel. Im Gegensatz dazu befürworten einige prominente nordamerikanische Gelehrte, wie Burton Mack und John Dominic Crossan, für einen nicht-eschatologischen Jesus, der mehr von einem zynischem Weisen als apokalyptischen Prediger ist. Neben der Darstellung von Jesus als apokalyptischen Propheten, einem charismatischen Heiler oder einem zynischen Philosophen, porträtieren einige Gelehrte ihn als wahrer Messias oder als egalitärer Prophet des sozialen Wandels. Allerdings überschneiden sich die in den Porträts beschriebenen Attribute manchmal, und Gelehrte, die sich auf einige Attribute unterscheiden, stimmen manchmal anderen zu. Seit dem 18. Jahrhundert haben die Gelehrten gelegentlich herausgefunden, dass Jesus ein politischer nationaler Messias war, aber der Beweis für dieses Porträt ist vernachlässigbar. Ebenso passt der Vorschlag, dass Jesus ein Zealot war, nicht zu den frühesten Schichten der synoptischen Tradition. Titel und andere Namen für Jesus Neben Christus wird Jesus durch verschiedene andere Namen oder Titel im gesamten Neuen Testament aufgerufen. Einige davon umfassen: Sprache, Ethnizität und Aussehen Jesus wuchs in Galiläa auf und ein Großteil seines Dienstes fand dort statt. Die im 1. Jahrhundert n. Chr. in Galiläa und Judäa gesprochenen Sprachen umfassen jüdische Palästinensische Aramaika, Hebräische und Griechische, wobei aramäische Vorherrschaft ist. Es gibt einen wesentlichen Konsens, dass Jesus die meisten seiner Lehren in aramäisch im Galiläischen Dialekt gab. Moderne Gelehrte sind sich einig, dass Jesus ein Jude aus dem 1. Jahrhundert Palästina war. Ioudaios im Neuen Testament Griechisch ist ein Begriff, der im zeitgenössischen Kontext auf Religion (Second Temple Judaism,) Ethnie (von Judäa) oder beides verweisen kann. In einer Überprüfung des Zustands des modernen Stipendiums schreibt Amy-Jill Levine, dass die gesamte Frage der Ethnizität "schwierig mit Schwierigkeiten" ist, und dass "von dem Erkennen, dass "Jesus war jüdisch", selten tut das Stipendium an, was jüdische Mittel sein". Das Neue Testament gibt keine Beschreibung des physischen Erscheinungsbildes Jesu vor seinem Tod – es ist in der Regel gleichgültig gegenüber rassischen Erscheinungen und bezieht sich nicht auf die Merkmale der Menschen, die es erwähnt. Jesus sah wahrscheinlich wie ein typischer Jude seiner Zeit; Stehen um 166 cm (5 ft 5 in) groß mit einem schlanken aber muskulären Aufbau, olivbraune Haut, braune Augen und kurze, dunkle Haare. Er hatte wahrscheinlich auch einen Bart, der nicht besonders lang oder schwer war. Seine Kleidung kann Armut vorgeschlagen haben, bestehend aus einem Mantel (Schaum) mit Schüsseln, einem knielangen Grundton und Sandalen.Christus Mythos Theorie Die Christus-Mythos-Theorie ist die Hypothese, dass Jesus von Nazareth nie existierte; oder wenn er es tat, dass er praktisch nichts mit der Gründung des Christentums und der Konten in den Evangelien zu tun hatte. Geschichten über die Geburt Jesu, zusammen mit anderen wichtigen Ereignissen, haben so viele mythische Elemente, dass einige Gelehrte vorgeschlagen haben, dass Jesus selbst ein Mythos war. Bruno Bauer (1809–1882) lehrte, dass das erste Evangelium ein Werk der Literatur war, das Geschichte produzierte, anstatt es zu beschreiben. Laut Albert Kalthoff (1850–1906) produzierte eine gesellschaftliche Bewegung Jesus, als sie auf jüdische messianische Erwartungen stieß. Arthur Drews (1865–1935) sah Jesus als die konkrete Form eines Mythos, der das Christentum predierte. Trotz der Argumente der Autoren, die die Existenz eines historischen Jesus in Frage gestellt haben, bleibt ein starker Konsens in historisch-kritischen biblischen Stipendium, das ein historischer Jesus in diesem Bereich und in diesem Zeitraum gelebt hat. Perspektiven Neben seinen eigenen Jüngern und Anhängern lehnten ihn die Juden Jesu Tag im Allgemeinen als Messias ab, ebenso wie die große Mehrheit der Juden heute. christliche Theologen, ökumenische Räte, Reformer und andere haben über die Jahrhunderte ausführlich über Jesus geschrieben. Die christlichen Sekten und Schismen wurden oft durch ihre Beschreibungen von Jesus definiert oder charakterisiert. Inzwischen haben Manichäer, Gnostiker, Muslime, Druzes, der Bahá'í-Glaube und andere in ihren Religionen prominente Orte für Jesus gefunden. Christ Jesus ist die zentrale Gestalt des Christentums. Obwohl die christlichen Ansichten von Jesus variieren, ist es möglich, die wichtigsten Überzeugungen, die unter den großen Konfessionen geteilt werden, zusammenzufassen, wie in ihren katechetischen oder gestandenen Texten angegeben. Die christlichen Ansichten von Jesus stammen aus verschiedenen Quellen, darunter die kanonischen Evangelien und die Neuen Testamentsbriefe wie die Paulin-Epistles und die Johannin-Schriften. Diese Dokumente beschreiben die wichtigsten Überzeugungen der Christen über Jesus, einschließlich seiner Göttlichkeit, der Menschheit und des irdischen Lebens, und dass er der Christus und der Sohn Gottes ist. Trotz ihrer vielen gemeinsamen Überzeugungen stimmen nicht alle christlichen Konfessionen über alle Doktrinen zu, und sowohl große als auch kleinere Unterschiede in den Lehren und Glaubensrichtungen haben über Jahrhunderte hinweg das Christentum erhalten. Das Neue Testament sagt, dass die Auferstehung Jesu die Grundlage des christlichen Glaubens ist. Christen glauben, dass durch seinen Opfertod und seine Auferstehung Menschen mit Gott versöhnt werden können und dadurch Heil und das Versprechen des ewigen Lebens angeboten werden. Diese Lehren beziehen sich manchmal auf Jesus als das Lamm Gottes, das gekreuzigt wurde, um seine Rolle als Diener Gottes zu erfüllen. Jesus wird also als der neue und letzte Adam gesehen, dessen Gehorsam mit Adams Ungehorsam kontrast. Christen betrachten Jesus als Vorbild, dessen Gott-fokussierte Lebengläubige ermutigt werden, nachzuahmen. Die meisten Christen glauben, dass Jesus sowohl Mensch als auch Sohn Gottes war. Während es theologische Debatte über seine Natur gab, glauben trinitarische Christen in der Regel, dass Jesus die Logos, Gottes Inkarnation und Gott der Sohn, sowohl vollständig göttliche als auch voll menschliche. Die Lehre der Dreifaltigkeit ist jedoch nicht allgemein unter den Christen akzeptiert. Mit der Reformation fingen Christen wie Michael Servetus und Socinians an, die alten Kreide zu hinterfragen, die die beiden Naturen Jesu geschaffen hatten. Nichttrinitäre christliche Gruppen umfassen die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen, Unitarier und die Zeugen Jehovas. Christen verehren nicht nur Jesus selbst, sondern auch seinen Namen. Erklärungen zum Heiligen Namen Jesu gehen zurück zu den frühesten Tagen des Christentums. Diese Hingaben und Feste existieren sowohl im östlichen als auch im westlichen Christentum. Juden Ein zentraler Tenet des Judentums ist die absolute Einheit und Singularität Gottes und die Anbetung einer Person wird als eine Form der Götzendienst verstanden. Deshalb lehnt das Judentum die Idee ab, dass Jesus (oder irgendein zukünftiger jüdischer Messias) Gott ist, oder ein Vermittler zu Gott oder Teil einer Dreifaltigkeit. Es hält, dass Jesus nicht der Messias ist und argumentiert, dass er weder die messianischen Prophezeiungen im Tanak erfüllte noch die persönlichen Qualifikationen des Messias verkörperte. Juden argumentieren, dass Jesus keine Propheten erfüllte, um den dritten Tempel zu bauen, Juden zurück nach Israel zu sammeln, Weltfrieden zu bringen und die Menschheit unter dem Gott Israels zu vereinen. Des Weiteren gab es nach jüdischer Tradition keine Propheten nach Malachi, die im 5. Jahrhundert v. Chr. seine Prophezeiungen auslieferten. Die jüdische Kritik an Jesus ist langwierig.Der Talmud, geschrieben und kompiliert vom 3. bis 5. Jahrhundert n. Chr., enthält Geschichten, die seit mittelalterlichen Zeiten als defamatorische Konten Jesu angesehen wurden. In einer solchen Geschichte wird Jahu HaNozri ("Jesus the Nazarene,)" ein veraltetes Apostat, vom jüdischen Hochgericht zur Verbreitung von Götzendienst und Ausübung von Magie hingerichtet. Die Form Jahu ist ein Akronym, das in Hebräisch lautet: "kann sein Name und sein Gedächtnis ausgelöscht werden." Die Mehrheit der zeitgenössischen Gelehrten halten, dass dieses Material keine Informationen über den historischen Jesus liefert. Die Mishneh Torah, ein Werk des jüdischen Gesetzes aus dem späten 12. Jahrhundert, geschrieben von Moses Maimonides, sagt, dass Jesus ein "Stolperblock" ist, der "die Mehrheit der Welt zum Erretten und dienen einem anderen Gott als dem Herrn" macht. Die mittelalterliche hebräische Literatur enthält die anekdotische "Episode Jesu" (auch bekannt als Toledot Yeshu), in der Jesus als Sohn Josephs, des Sohnes Panderas, bezeichnet wird (siehe: Folge Jesu). Das Konto porträtiert Jesus als Impostor. Islam Eine Hauptfigur im Islam, Jesus (oft unter seinem Qur ́anischen Namen ʿIsā genannt) gilt als Bote Gottes (Allah) und des Messias (al-Masīḥ), der geschickt wurde, um die Kinder Israel (Banī Isrāʾīl) mit einer neuen Schrift zu führen, das Evangelium (im Islam als Injīl bezeichnet). Muslime betrachten die Evangeliumskonten im Neuen Testament als teilweise authentisch, und glauben, dass die ursprüngliche Botschaft Jesu geändert wurde (taḥrīf) und dass Muhammad später kam, um sie zu revidieren. Der Glaube an Jesus (und alle anderen Boten Gottes) ist eine Forderung, ein Muslim zu sein. Der Qur ́an erwähnt Jesus unter dem Namen 25 mal – häufiger als Muhammad – und betont, dass Jesus ein sterblicher Mensch war, der wie alle anderen Propheten göttlich gewählt worden war, um Gottes Botschaft zu verbreiten. Während der Qur ́an die Jungfrau von Jesus bejaht, gilt er als weder eine Inkarnation noch ein Sohn Gottes.Islamische Texte betonen einen strengen Begriff des Monotheismus (tawḥīd) und verbieten die Vereinigung von Partnern mit Gott, die Götzendienst sein würden. Der Qur ́an beschreibt die Verkündigung an Maria (Maryam) durch den Heiligen Geist, dass sie Jesus gebären soll, während sie eine Jungfrau bleibt. Es nennt die Jungfrau Geburt ein Wunder, das durch den Willen Gottes aufgetreten ist. Der Qur ́an (Q21:91 und Q66:12) sagt, dass Gott seinen Geist in Maria atmete, während sie chaste. Jesus wird als "Geist von Gott" bezeichnet, weil er durch das Wirken des Geistes geboren wurde, aber dieser Glaube bedeutet nicht seine Existenz. Um in seinem Dienst dem jüdischen Volk zu helfen, wurde Jesus die Fähigkeit gegeben, Wunder zu erfüllen, durch die Erlaubnis Gottes anstatt durch seine eigene Kraft. Durch sein Amt wird Jesus als Vorläufer Muhammads angesehen. Im Qur ́an (Q4:157–159) wird gesagt, dass Jesus nicht getötet wurde, sondern nur so zu Ungläubigen auftauchte und dass er in den Himmel auferweckt wurde, während er noch von Gott lebte. Nach den meisten klassischen Sunni und Zwölfer schiitischen Interpretationen dieser Verse wurde die Ähnlichkeit Jesu auf einen Ersatz (meist einer der Apostel) geworfen, der an Jesu Stelle gekreuzigt wurde. Jedoch, einige mittelalterliche Muslime (a.o, die ghulāt Schrift unter dem Namen al‐Mufaddal ibn Umaral‐Ju'fi, die Brüder der Reinheit, Isma'ili Philosophen wie Abu Hatim al-Raziion, Abu Tammam, Ja'far ibn Mansur al-Yaman, Abu Yaqub al-Sijistani und Ibrahim Nichtsdestotrotz ist es für die Muslime eher die Auferstehung als die Kreuzigung, die ein großes Ereignis im Leben Jesu darstellt. Es gibt keine Erwähnung seiner Auferstehung am dritten Tag, und sein Tod spielt keine besondere Rolle in islamischen Heilstheorien. Jesus ist jedoch eine zentrale Figur in der islamischen Eschatologie: Muslime glauben, dass er am Ende der Zeit zur Erde zurückkehren und den Antichristen (ad-Dajjal) durch Töten besiegen wird. Nach dem Qur ́an wurde das Kommen Muhammads von Jesus vorhergesagt: "Und erinnern Sie sich, Jesus, der Sohn Marias, sagte: "O Kinder Israel! Ich bin der Gesandte Gottes zu euch und bestätige das Gesetz (das kam) vor mir und gebe frohe Botschaften eines Boten, um nach mir zu kommen, dessen Name Ahmad' sein soll (Quran 61:6). Durch diesen Vers behaupteten die frühen arabischen Muslime Legitimität für ihren neuen Glauben an die bestehenden religiösen Traditionen und die angeblichen Vorhersagen Jesu. Isma'ili Glaube Nach Qadi al-Nu'man, einem berühmten muslimischen Juristen der Fatimid-Periode, wird Jesus als der Messias (al-masīḥ) im Qur ́an bezeichnet, weil er an die Menschen geschickt wurde, die auf ihn reagierten, um (masaḥa) ihre Unreinheiten, die Leiden ihres Glaubens zu entfernen; ob offensichtlich (auch) oder versteckt (bāṭin.)Qadi al-Nu'man, in seiner Arbeit Foundation of Symbolic Interpretation (Asās al-ta'wīl), spricht über die geistige Geburt (mīlād al-bāṭin) von Jesus, als Interpretation seiner Geschichte der physischen Geburt (mīlād al-mähir) im Quran erwähnt. Er sagt, dass Maria, die Mutter Jesu, eine Metapher für jemanden ist, der Jesus (Lāhiq) nährte und belehrte, anstatt ihm physisch zu gebären. Qadi al-Nu'man erklärt, dass Jesus aus der reinen Nachkommenschaft Abrahams stammte, genauso wie Ali und seine Söhne aus der reinen Nachkommenschaft Muhammads durch Fatima waren. Ahmadiyya Islam Die muslimische Gemeinschaft Ahmadiyya hat mehrere verschiedene Lehren über Jesus. Ahmadis glaubt, dass er ein sterblicher Mann war, der seine Kreuzigung überlebte und im Alter von 120 Jahren in Kaschmir, Indien, einen natürlichen Tod starb und in Roza Bal begraben ist. Die Welt der Welt Die Lehre des Bahá'í-Glaubens betrachtet Jesus als eine Manifestation Gottes, eines Bahá'í-Konzepts für Propheten – Mittel zwischen Gott und Mensch, dienen als Boten und reflektieren die Qualitäten und Attribute Gottes. Das Bahá'í-Konzept betont die gleichzeitigen Qualitäten der Menschheit und der Göttlichkeit; es ist also ähnlich wie das christliche Konzept der Inkarnation. Bahá'í dachte akzeptiert Jesus als Sohn Gottes. In Bahá'í dachte, Jesus war eine vollkommene Inkarnation von Gottes Attributen, aber Bahá'í Lehren lehnen die Idee ab, dass "unwirksame Essenz" der Gottheit in einem einzigen menschlichen Körper enthalten war, weil ihre Überzeugungen über "Omnipresenz und Transzendenz der Essenz Gottes". Bahá'u'lláh, der Gründer des Bahá'í Faith, schrieb, dass sie, da jede Erscheinung Gottes die gleichen göttlichen Attribute hat, als die geistige Rückkehr aller vorherigen Manifestationen Gottes gesehen werden können, und das Erscheinen jeder neuen Manifestation Gottes eine Religion einweiht, die die früheren übertrifft, ein Konzept, das als fortschreitende Offenbarung bekannt ist. Bahá's glaubt, dass sich der Plan Gottes allmählich durch diesen Prozess entfaltet, als die Menschheit reift, und dass einige der Manifestationen in einer konkreten Erfüllung der Missionen früherer ankommen. So glauben Bahá's, dass Bahá'u'lláh die versprochene Rückkehr Christi sei. Die Lehren von Bahá bestätigen viele, aber nicht alle Aspekte Jesu, wie sie in den Evangelien dargestellt werden. Bahá's glaubt an die Jungfrau und an die Kreuzigung, sieht aber die Auferstehung und die Wunder Jesu als symbolisch. AndereIn der christlichen Gnostik (jetzt eine weitgehend ausgestorbene religiöse Bewegung) wurde Jesus aus dem göttlichen Reich gesandt und das für die Rettung notwendige Geheimniswissen (gnose) zur Verfügung gestellt. Die meisten Gnostiker glaubten, dass Jesus ein Mensch war, der durch den Geist des "Christus" bei seiner Taufe besessen wurde. Dieser Geist verließ den Körper Jesu während der Kreuzigung, aber er wurde ihm gefreut, als er von den Toten auferweckt wurde. Einige Gnostiker waren jedoch Doktiker, glaubten, dass Jesus keinen physischen Körper hatte, sondern nur einen besaß. Manichaeismus, eine gnostische Sekte, nahm Jesus als Propheten an, zusätzlich Gautama Buddha und Zoroaster. Im Drusengläubigen gilt Jesus als einer der wichtigsten Propheten Gottes und gehört zu den sieben Propheten, die in verschiedenen Zeiten der Geschichte erschienen sind. Einige Hindus betrachten Jesus, ein Avatar oder ein Sadhu zu sein. Paramahansa Yogananda, ein indischer Guru, lehrte, dass Jesus die Reinkarnation von Elisa und ein Schüler von Johannes dem Täufer, die Reinkarnation von Elija war. Einige Buddhisten, darunter Tenzin Gyatso, der 14. Dalai Lama, betrachten Jesus als Bodhisattva, die sein Leben dem Wohl der Menschen widmeten. Das Neue Altersbewegung unterhält eine Vielzahl von Ansichten über Jesus. Theosophisten, von denen viele Lehren des Neuen Zeitalters stammen, beziehen sich auf Jesus als Meister Jesus, ein spiritueller Reformer, und sie glauben, dass Christus nach verschiedenen Inkarnationen den Körper Jesu besetzte. Das Urantia-Buch lehrt Jesus ist einer von mehr als 700.000 himmlischen Söhnen Gottes.Scientologen erkennen Jesus (zusammen mit anderen religiösen Figuren wie Zoroaster, Muhammad und Buddha) als Teil ihres "religiösen Erbes". Antony Theodore im Buch Jesus Christus in der Liebe schreibt, dass es eine untergeordnete Einheit der Lehren Jesu mit den Botschaften in Quran, Vedas, Upanishads, Talmud und Avesta gibt. Atheisten lehnen die Göttlichkeit Jesu ab, haben aber unterschiedliche Ansichten über ihn – von der Herausforderung seiner geistigen Gesundheit bis zur Betonung seiner "moralischen Überlegenheit" (Richard Dawkins.) Künstlerische Darstellungen Einige der frühesten Darstellungen Jesu in der Kirche Dura-Europos sind bis vor 256 fest datiert. Danach erschien trotz fehlender biblischer Referenzen oder historischer Aufzeichnungen in den letzten zwei Jahrtausenden eine breite Palette von Darstellungen Jesu, die oft durch kulturelle Einstellungen, politische Umstände und theologische Zusammenhänge beeinflusst wurden.Wie in anderen frühchristlichen Kunst stammen die frühesten Darstellungen aus dem späten 2. oder Anfang des 3. Jahrhunderts, und überlebende Bilder finden sich vor allem in den Katakomben Roms. Die Darstellung Christi in Bildform war in der frühen Kirche sehr umstritten. Ab dem 5. Jahrhundert wurden flache gemalte Ikonen in der Ostkirche populär. Das byzantinische Iconoclasm fungierte als Barriere für die Entwicklung im Osten, aber im 9. Jahrhundert wurde die Kunst wieder erlaubt. Die protestantische Reformation brachte erneuten Widerstand gegen die Bildsprache, aber das gesamte Verbot war atypisch, und protestantische Einwände gegen Bilder haben seit dem 16. Jahrhundert tendenziell reduziert. Obwohl in der Regel große Bilder vermieden werden, widersprechen sich wenige Protestanten nun zu Buchabbildungen, die Jesus darstellen. Die Verwendung von Darstellungen von Jesus wird von den Führern der Konfessionen wie Anglikaner und Katholiken befürwortet und ist ein Schlüsselelement der ostorthodoxen Tradition. Die Transfiguration war ein wichtiges Thema in der östlichen christlichen Kunst, und jeder ostorthodoxe Mönch, der in der Ikonenmalerei geschult hatte, musste sein Handwerk beweisen, indem er eine Ikone, die es darstellte. Icons erhalten die äußeren Zeichen der Verehrung, wie Kuss und Verehrung, und sie sind gedacht, mächtige Kanäle der göttlichen Gnade zu sein. Die Renaissance brachte eine Reihe von Künstlern hervor, die sich auf Darstellungen von Jesus konzentrierten; Fra Angelico und andere folgten Giotto in der systematischen Entwicklung von unklutterten Bildern. Vor der protestantischen Reformation war die Kreuzigung im westlichen Christentum üblich. Es ist ein Modell des Kreuzes mit Jesus gekreuzigt darauf. Die Kreuzigung wurde im 13. Jahrhundert zum zentralen Ornament des Altars, einer Verwendung, die seitdem fast universell in römisch-katholischen Kirchen ist. Jesus erscheint als Säugling in einer Krippe (Fütterungsrinne) in Weihnachtskrechen, die die Krippe darstellen. Typischerweise wird er von Maria, Joseph, Tieren, Hirten, Engeln und den Magi.Francis von Assisi (1181/82–1226) mit der Beliebtheit der Kreche verbunden, obwohl er sie wahrscheinlich nicht initiiert hat. Im 17. und 18. Jahrhundert in Südeuropa erreichte die Kreche ihre Popularität. assoziierte Relikte Die totale Zerstörung, die mit der Belagerung Jerusalems durch die Römer im Jahre 70 n. Chr. erfolgte, machte das Überleben von Gegenständen aus dem 1. Jahrhundert Judea sehr selten und fast keine direkten Aufzeichnungen über die Geschichte des Judentums vom letzten Teil des 1. Jahrhunderts bis zum 2. Jahrhundert überleben. Margaret M. Mitchell schreibt, dass, obwohl Eusebius berichtet (Ecclesiastical History III 5.3), dass die frühen Christen Jerusalem für Pella kurz vor Jerusalem verlassen haben, dem endgültigen Abbruch unterworfen waren, wir akzeptieren müssen, dass keine christlichen Güter aus der frühen Jerusalemer Kirche uns erreicht haben. Joe Nickell schreibt: "Wie die Untersuchung nach der Untersuchung gezeigt hat, existiert kein einziger, zuverlässig authentifizierter Relikt Jesu. "In der Geschichte des Christentums wurde jedoch eine Reihe von Reliquien, die Jesus zugeschrieben wurden, behauptet, obwohl Zweifel auf sie geworfen wurden. Der katholische Theologe aus dem 16. Jahrhundert Erasmus schrieb sarkastisch über die Verbreitung von Reliquien und die Anzahl der Gebäude, die aus dem Holz gebaut worden sein könnte behauptet, von dem Kreuz in der Kreuzigung verwendet werden. Auch wenn Experten diskutieren, ob Jesus mit drei Nägeln gekreuzigt wurde oder mit vier, mindestens dreißig heiligen Nägeln weiterhin als Reliquien in ganz Europa verehrt werden. Einige Reliquien, wie z.B. angebliche Überreste der Krone der Thorns, erhalten nur eine bescheidene Anzahl von Pilgern, während das Turiner Grab (das mit einer anerkannten katholischen Hingabe an das Heilige Antlitz Jesu verbunden ist) Millionen empfangen hat, darunter die Papst Johannes Paul II. und Benedikt XVI. Siehe auch Outline von Jesus Jesuismus Jesus in vergleichender Mythologie Jesus im Talmud Letzte Adam Liste der Bücher über Jesus Liste der Gründer religiöser Traditionen List of messiah Claimants Liste der Menschen behauptet, Jesus Liste der Menschen, die als Gottheiten betrachtet wurden Sexualität von Jesus Anmerkungen Referenzen Zitate Literatur Bibliographie Externe Links Komplette Aussagen von Jesus Christus parallel lateinisch und englisch.