Die Todesstrafe in den Philippinen (Filipino: Parusang Kamatayan sa Pilipinas) wurde speziell zur Todesstrafe als Form staatlicher Unterdrückung eingeführt und von der spanischen Regierung auf den Philippinen weit verbreitet. Eine große Zahl von philippinischen National Martyrn wie Mariano Gómez, José Burgos und Jacinto Zamora (auch bekannt als GomBurZa ), Thirteen Martyrs von Cavite (Trece Martires), Thirteen Martyrs von Bagumbayan, Fünfzehn Martyrs von Bicol (Quince de Bicolandia), neunte Martyrs von Aklan und Jose Rizal wurden von der spanischen Regierung ausgeführt. Die spanische Praxis hat weit verbreitete und systematische Zusammenfassungen in einer bestimmten Zeit um ein Dutzend bis 19 umgesetzt, um die tyranny und die Unterdrückung auf den Philippinen zu gewährleisten. Viele philippinische Parks, Denkmäler, Lerneinrichtungen, Straßen, lokale Regierungseinheiten werden nach Jose Rizal und anderen von der Spanischen organisierten Opfern als ständige Erinnerung an spanische Gräueltaten durch die Verhängung der Todesstrafe benannt. Nach der Hinrichtung der japanischen Armee General Tomuyuki Yamashita in Laguna, Philippinen im Jahr 1946 und der formalen Einrichtung der philippinischen Post-World War II-Regierung wurde die Todesstrafe vor allem als Antikorruptionsmaßnahme während der Rampenrechtslosigkeit verwendet, die die Philippinen dominierte, die 1972 zur Erklärung des Martialgesetzes führten. Philippinen sind zusammen mit Kambodscha die einzige Vereinigung der südostasiatischen Nationen (ASEAN), die die Todesstrafe abgeschafft haben. Spanische und amerikanische Zeiten während der spanischen palästinensischen Herrschaft waren die häufigsten Hinrichtungen tödlich durch die. (vor allem für Treason/militärische Verbrechen, in der Regel für unabhängige Kämpfer) und Müll. Ein bemerkenswerter Fall der Hinrichtung durch die repressive spanische Regierung in den Philippinen ist die Durchführung von drei philippinischen Priestern Mariano Gomez, José Burgos und Jacinto Zamora, auch bekannt als Gomburza. Todesurteile waren eine andere beliebte Methode. Ein weiteres prominentes Beispiel ist der nationale Hero, José Rizal, der am Morgen vom 30. bis 18.96 im Park, der seinen Namen trägt, von der Fring-Flagge ausgeführt wurde. 1974 hat die philippinische Kommission die Verwendung von Müll als Mittel zur Durchführung von Straftätern abgeschafft und durch Anhängungen ersetzt. 1962 wurde der elektrische Vorsitz (spanisch: silla eléctrica; Philipp: silya eléktrika) von der argentinischen Insularregierung der Vereinigten Staaten eingeführt, wodurch die Philippinen das einzige andere Land zur Anwendung dieser Methode machen. Die letzte Ausführung des argentinischen Departements fand im Februar 1998 unter dem Gouverneur Theodore Franklin statt. Es gab keine Hinrichtungen unter Manuel L. Quezon, dem ersten Präsidenten der Gemeinschaft. 1946-86 Nach der Rückkehr der vollen Souveränität im Juli 1946 wurden Mord, Vergewaltigung und Treason getötet. Jedoch fanden bis April 1950 keine Hinrichtungen statt, als Julio Gullien für Versuche mit dem assassinatischen Präsidenten Manuel Royas ausgeführt wurde. Andere nennenswerte Fälle umfassen Marciál Baby Ama, Elektrokutiert im Alter von 16 Oktober 1961, für Morde, die während des Gefängniss für weniger Gebühren begangen wurden. Ama war vor allem Gegenstand des populären Films von 1976, Bitayin si. Baby Ama! (Execute Baby Ama!). Rafael Lacson und 22 seiner Verbündeten wurden im August 1954 zum Mord eines politischen Gegners verurteilt. Letztlich wurde Lacson nie ausgeführt. Insgesamt wurden 51 Menschen bis 1961 elektrokutiert. Nach Präsident Ferdinand Marcos, der sich 1939 wegen des Mordes von Julio Nalundasan, dem politischen Rivalen seines Vaters, Mariano, zum Tode verurteilt hatte, wurde der junge Ferdinand angerufen. Im Mai 1972 fand eine kontroverse dreifache Ausführung statt, als José, Basilio Pineda, und Edgardo Aquino für die Abführung von 1967 und die Bewegungsfreiheit der jungen Schauspielerin Maggie de la Riva übertragen wurden. Der Staat ordnete an, dass die Hinrichtungen auf nationaler Radio übertragen werden. Im Rahmen der Marcos-Regelung wurde der Drogenhandel auch durch den Tod der Fring-Flagge bestraft, wie der Fall mit Lim Seng, deren Ausführung am 15. Januar 1973 auf nationaler Ebene angeordnet wurde. Künftiger Präsident und später der philippin Constabulary General Fidel V. Ramos war bei der Ausführung anwesend. Der elektrische Vorsitz wurde bis 1976 verwendet, als die Ausführung durch die Fring-Flagge schließlich als einzige Methode der Ausführung ersetzt wurde. Laut der 20-jährigen autoritären Herrschaft von Marcos wurden jedoch zahlreiche weitere Menschen zusammengerichtet, gefoltert oder einfach für die Ablehnung seiner Herrschaft verschwunden. Nach der Abschaffung der Marcos im Jahre 1986 untersagte die neue Verfassung von 1987 die Todesstrafe, aber es erlaubte dem Kongress, ihn nach "schweren Verbrechen" wiederzuerkennen und die Philippinen das erste asiatische Land zur Abschaffung der Todesstrafe zu machen. Wenn die Philippinen die Todesstrafe hatten, wurden in New Bilibid Gefängnissen und Frauenmorden, die zum Tode verurteilt wurden, an Korrekturinstitutionen für Frauen (Mandaluyong) festgehalten. Im Gebäude 14 der höchsten Sicherheitsverbindung von New Bilibid befindet sich die Todeskammer für Elektrokutschiffe. Das Bureau of Korrekturions (BuCor) Museum war zuvor als lettische Injektionskammer diente. Post-independence Hinrichtungen von Präsidenten Elpidio Quirino (1948-1953): 13 Ramon Magsaysay (1953-1957): 6 Carlos P. Garcia (1957-1961): 14 Diosdado Macapagal (1961-1965): 2 Ferdinand Marcos (1965-1987): 32 Joseph Estrada (1998-2001): 7 Reinstatement and moratorium Präsident Fidel V. Ramos kündigte während seiner Kampagne an, dass er die Wiedereinführung der Todesstrafe in Reaktion auf steigende Kriminalitätsraten unterstützen würde. Im Jahr 1993 wurde das neue Gesetz (Republic Act 7659), das von Ramos entworfen wurde, zur Wiederherstellung der Todesstrafe erlassen. Dieses Gesetz sah die Verwendung des elektrischen Vorsitzes vor, bis die Gaskammer (die von der Regierung zur Ersetzung der Elektrokution bestimmt ist) genutzt werden könnte. 1996 wurde das Gesetz 8177 der Republik erlassen, in dem die Verwendung der tödlichen Injektion als Methode zur Durchführung der Todesstrafe vorgeschrieben wird. 1999 wieder aufgenommene Ausführungen, beginnend mit Leo Echegaray, die durch die tödliche Injektion unter dem Nachfolger von Ramos, Joseph Estrada getötet wurden und die erste Vollstreckung nach der Wiedereinführung der Todesstrafe markierten. Die nächste Hinrichtung sah einen peinlichen Mishap, wenn Präsident Estrada beschlossen hat, eine letzte Minuteige Reprieve zu gewähren, aber es versäumt hat, den Gefängnisbehörden rechtzeitig vor der Hinrichtung zu kommen. Nach einem persönlichen Appell seines geistigen Beraters, Bischof Teodoro Bacani, forderte Estrada im Jahr 2000 ein Moratorium, um das zweijährige Jubiläum der Geburt von Christ zu Ehren. Nach einem Jahr wurden die Ausführungen wieder aufgenommen. Nachfolger von Estrada, Gloria Macapagal Arroyo, war ein Gegner der Todesstrafe und billigte auch ein Moratorium für die Vollstreckung der Todesstrafe. Dieses Verbot wurde später in ein vollständiges Gesetz formalisiert, als der Kongress 2006 die Republik Act 9346 verabschiedete. Im nächsten Jahr wurden die Philippinen Vertragspartei des zweiten Fakultativprotokolls zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte zur Abschaffung der Todesstrafe. Präsident Arroyo bekleidete während ihres Vorsitzes umstritten viele Häftlinge, darunter ein 2009-Pardon für alle verbleibenden Grions, die 1983 als Ermordung des ehemaligen Senators und Oppositionsführers Benigno Aquino Jr. am 15. April 2006 verurteilt wurden, die Strafen von 1.230 Todesfolgern wurden zu lebensrettenden Freiheitsstrafen geflossen, in denen Amnesty International der Ansicht ist, dass die „große Zahl der Todesurteile“ sei. Die Todesstrafe wurde erneut durch das Gesetz Nr. 9346 der Republik ausgesetzt, das vom Präsidenten des Landes am 24. Juni 2006 unterzeichnet wurde. Nach dem Gesetz fand am 7. Juni eine Abstimmung statt, die die Abschaffung der Praxis überwiegend unterstützt. Strafen der Lebensunterhalts- und Wiedereingliederungsstrafe (Ausnahme der unbefristeten Länge, in der Regel für mindestens 30 Jahre) ersetzen die Todesstrafe. Kritiker der Initiative von Arroyo riefen dazu auf, die römisch-französische Kirche anzusiedeln, von denen einige Sektoren immer stärker in ihre Ablehnung ihrer Herrschaft gedrängt wurden. Protokoll zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische RechteDie Philippinen unterzeichneten anschließend das zweite Fakultativprotokoll zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte. Das Fakultativprotokoll verpflichtet seine Mitglieder zur Abschaffung der Todesstrafe innerhalb ihrer Grenzen. Er wurde am 20. September 2006 unterzeichnet und am 20. November 2007 ratifiziert. Am 6. Dezember 2016 genehmigte der für Menschenrechte zuständige Kommissar der Vereinten Nationen ein offenes Schreiben an den philippinischen Sprecher des Hauses und den Präsidenten des Senats, dass "das Internationale Recht einen Staat, der dem zweiten Fakultativprotokoll ratifiziert oder beigetreten ist, nicht gestattet, ihn zu verweigern oder aus dem zweiten Fakultativprotokoll zurückzuziehen. " Zaid behauptete, dass es im Protokoll keine "Zulassungsklausel" gebe, "die dauerhafte Nichterfüllung der Todesstrafe durch Staaten, die das Protokoll ratifiziert haben, zu garantieren". Unterstützung für die Wiedereinführung der Todesstrafe Nach der Vergewaltigung von Peter Scully im Februar 2015 riefen mehrere philippinische Staatsanwälte dazu auf, die Todesstrafe für gewalttätige Sexualstraftaten wieder einzuführen. Während der Wahlkampagne 2016 haben Präsidentschaftskandidaten und Vorläufer des Stadtbürgermeisters der Stadtverwaltung Rodrigo Duterte die Todesstrafe auf den Philippinen wiederhergestellt. Während des Segments "Ja oder Nein" der zweiten Präsidentschaftsdebatte am 20. März 2016 waren Duterte und Senatorin Grace Poe die einzigen Kandidaten, die Ja, wenn sie um die Wiederherstellung der Todesstrafe in dem Land ersuchten, um die Entscheidung zu unterstützen. Duterte, der im Mai 2016 die Wahl gewann, unterstützt die Wiederherstellung der Todesstrafe durch Anhängigkeit. Es wurde berichtet, dass er die Todesstrafe für Kriminelle, die an illegalen Drogen, Waffen für die Einstellung von Syndicaten und diejenigen, die "schwere Verbrechen" wie Vergewaltigung, Raub oder Auto Diebstahl begangen haben, in denen das Opfer getötet wird, wünscht, während Poe erklärt hat, dass die Todesstrafe für Kriminelle gelten sollte, die von "drugs" und mehrfachen Verbrechen verurteilt werden, in denen die betroffenen Menschen nicht mehr rehabilitiert werden können. „Duterte hat provisorisch gegen "to lter Manila mit den Strafkörpern". Im Dezember 2016 wurde das Gesetz zur Wiederaufnahme der Todesstrafe für bestimmte "schwere Verstöße" rasch auf der Ebene des Ausschusses im Repräsentantenhaus verabschiedet; es hat im Februar 2017 das gesamte Repräsentantenhaus verabschiedet. Jedoch scheint das Gesetz zur Wiedereinführung der Todesstrafe im Senat im April 2017, wo es offenbar keine ausreichenden Stimmen zu haben scheint. In einer Umfrage von 2017 unterstützten 67% der philippinischen Bevölkerung die Todesstrafe. Schauspielerin und ehemaliges Rapsopferin, Joe dela Riva, einer der Unterstützer der Todesstrafe, äußerten sich in einem Interview mit TV Patrol, dass nur Drogenverbrechen in Verbrechen enthalten waren, die einer Todesstrafe unterliegen, und dass heinöse Verbrechen wie Raps nicht enthalten waren. Im Juli 2019 wurden im Senat vor der Eröffnung des 18. Kongresses Rechnungen, die auf eine erneute Todesstrafe in den Philippinen abzielen, wieder aufgenommen. Nach einem Abschuss von 2020 in Tarlac haben Senatoren Ronald dela Rosa und Manny Pacquiao die Wiederbelebung der Todesstrafe gefordert. Methoden Die Philippinen waren das einzige Land, das von den Vereinigten Staaten, die den elektrischen Vorsitz nutzten, aufgehoben wurde, weil es während des pazifischen Zeitraums der USA eingeführt wurde. Bis zur ersten Abschaffung im Jahr 1987 kehrte das Land wieder um, um den Tod durch die. zu nutzen. Nach der Wiedereinführung der Todesstrafe im Jahr 1993 wechselte das Land, um die Injektion als alleinige Methode der Vollstreckung zuzulassen. Siehe auch Extrajudicial Tötungen und Zwangsverschwinden in den Philippinen Referenzen Außenbeziehungen Foto des elektrischen Vorsitzes der Philippinen im Jahr 1969 auf den Philippinen zurückgenommenen Todesstrafe – von John McLean (BBC-Korrespondent in Manila) Lamban, S. 2000. Todesstrafe auf den Philippinen