Die große Moschee von Kairouan (Arabisch:         ), auch bekannt als die Moschee von Uqba (جامع نافع نافع), ist eine Moschee in der UNESCO-Welterbe von Kairouan, Tunesien und ist eines der beeindruckendsten und größten islamischen Denkmäler in Nordafrika. Im Jahr 50 AH (670AD/CE) an der Gründung der Stadt Kairouan hat die Moschee ein Gebiet von mehr als 9.000 Quadratmetern (97 000 km) inne. Es ist eines der ältesten Orte der Glaubensgemeinschaft in der islamischen Welt und ist ein Modell für alle späteren Moscheen im Maghreb. Ihr Perimeter von rund 405 Metern (1,329 ft) enthält eine hypostyle-Gebirge, einen Marmor-paved-Platz und einen Quadratmeter. Neben seinem geistigen Prestige gehört die Moschee von Uqba zu den Meisterwerken der islamischen Architektur, unter anderem zum ersten islamischen Einsatz des Pferdehechtbogens. Große Werke unter Aghlabids zwei Jahrhunderte später (9.AD/CE) gab der Moschee ihren gegenwärtigen Aspekt. Der Bekanntheitsgrad der Moschee von Uqba und der anderen heiligen Stätten in Kairouan half der Stadt, sich zu entwickeln und zu erweitern. Die Universität, bestehend aus Wissenschaftlern, die in der Moschee gelehrt wurden, war ein Bildungszentrum sowohl in der islamischen Idee als auch in den säkularen Wissenschaften. Ihre Rolle bei der Zeit kann mit dem der Universität Paris im Nahen Alter verglichen werden. Mit dem Niedergang der Stadt vom Mitte-11. Jahrhundert ging das Zentrum des intellektuellen Denkens in die Universität Ez-Zitouna in Tunis. Lage und allgemeiner Aspekt im Nordosten der Medina von Kairouan ist die Moschee im intramuralen Viertel Houmat al-Jami (Leste „Gebiet der Großen Moschee“). Dieser Standort entspricht ursprünglich dem Herzen des städtischen Gefüges der Stadt Uqba Abdullah Nafi. Angesichts der natürlichen Grundfläche des durch mehrere Nebenstädte des Wadis verlaufenden Grundstücks, der Stadtentwicklung im Süden. menschliche Faktoren wie Hilalians Invasionen in 449 AH (1057 AD) führten zum Niedergang der Stadt und gestoppte Entwicklung. Aus all diesen Gründen hat die Moschee, die einmal das Zentrum der Mezdina bekleidete, wenn sie zunächst in 670 gebaut wurde, nun im östlichen Viertel der Mauern der Stadt. Das Gebäude ist ein sehr leicht irregulärer Viertel, der rund 9.000 m2. Längerfrist (127.60 m) auf der Ostseite als westlich (125,20 m) und kürzer auf der Nordseite (72,70 m) als im Süden (78 m). Die Hauptminaret liegt im Norden. Von außen ist die Great Moschee von Kairouan ein mauerähnliches Gebäude mit ihren 1.90 m dicken Mauern, einem Verbund von gut arbeitenden Steinen und Backsteinen. Die Eckturm mit einer Messung von 4,25 Metern auf jeder Seite werden jedoch mit soliden Projektunterstützung unterstützt. strukturell, da die weichen Gründe, die mit der Verdichtung behaftet sind, der gesamten Moschee Stabilität verleihen. Trotz der Sparer Façades geben die Rhythmusmuster von Buttressen und Turmtüren, die durch die Cupolas eingeschlagen werden, dem Schutz einen Sinn für einen schrumpfenden sober-Herz. Geschichte An der Gründung von Kairouan in 670 wählte der arabische General- und Eroberer Uqba Abdullah Nafi (als Gründer der Stadt) den Standort seiner Moschee im Zentrum der Stadt in der Nähe des Hauptsitzes des Gouverneurs. Rund 690, kurz nach dem Bau, wurde die Moschee während der Besetzung von Kairouan durch die ursprünglich von Kusaila durchgeführten Tage zerstört. Er wurde in 703 von dem Ghassanid General Hasan Abdullah al-Nu'man wieder aufgebaut. Mit der allmählichen Zunahme der Bevölkerung von Kairouan und der damit einhergehenden Erhöhung der Zahl der getreueten, erham Abd al-Malik, Umayyad Kaliph in Damaskus, hat seinen Gouverneur Bishr Abdullah Saf zu einer Entwicklungsarbeit in der Stadt, die die Erneuerung und Erweiterung der Moschee um die Jahre 724–728 umfasste. Während dieser Expansion zog er die Moschee herunter und hat sie mit Ausnahme des mhrab wieder aufgebaut. Es war unter seiner Schirmherrschaft, dass der Bau des Minaret begann. In 774 wurde ein neuer Wiederaufbau in Begleitung von Änderungen und Verzierungen unter der Leitung des Abbasid-Sekretärs Yazid Hama Hatim durchgeführt. Unter der Herrschaft der Aghlabid Dynamik war Kairouan an seinem Apulien, und die Moschee profitierte von dieser Zeit der Stabilität und des Wohlstands. Emir Ziyadat Ark Ich renovierte die Moschee einmal mehr: dies ist, wenn das Gebäude zumindest in seiner Gesamtheit seinen aktuellen Auftritt erworben hat. Gleichzeitig wurde das Ribbedab von mhrab auf Squinches angehoben. Rund 862–863, Emir Abu Ibrahim, erweiterte den Anwendungsbereich mit drei Buchten im Norden und fügte den Cupola über den gestorbenen Hafenico hinzu, der vor der Gebetshalle liegt. In 875 Emir Ibrahim II wurden weitere drei Buchten gebaut, wodurch die Größe des Hofes verringert wurde, der auf den drei anderen Seiten durch die Hinzufügung von Doppelwerken weiter beschränkt war. Der aktuelle Stand der Moschee kann auf die Aghlabid-Zeit zurückverfolgt werden – kein Element ist früher als das neunte Jahrhundert neben dem mhrab – außer für einige partielle Restaurierungen und einige spätere Ergänzungen, die in 1025 während der Zirid-Zeit, 1248 und 1293–1294 unter der Herrschaft der Hafsids, 1618 zum Zeitpunkt der Muradid Bienen und im späten neunten und frühen zwanzigsten Jahrhundert. 1967 wurden im Laufe des Denkmals bedeutende Restaurierungsarbeiten, die in fünf Jahren ausgeführt und unter Leitung des National Institute of Archology and Art durchgeführt wurden, durchgeführt und mit einer offiziellen Wiedereröffnung der Moschee während der Feier des Makwli von 1972 beendet. Gastgeber Geschichten mehrere Jahrhunderte nach Gründung der Great Moschee von Kairouan ist Gegenstand zahlreicher Beschreibungen von arabischen Historikern und Geographen im Mittelalter. In den Geschichten geht es vor allem um die verschiedenen Phasen des Baus und der Ausweitung des Denkmals und die aufeinanderfolgenden Beiträge vieler Prinzen zur Innenausstattung (Mhrab, Minbar, Decken usw.). Einer der Autoren, die über dieses Thema geschrieben haben und deren Geschichten überlebt haben, sind Al-Bakri (Andalusian Geographer und Historiker, die in 1094 starben und die eine hinreichend detaillierte Darstellung der Geschichte der Moschee in seinem Buch Beschreibung von Septentrional Africa, Al-Nuwayri (Antorian, die in Ägypten, 1332) und Ibn Nagi (scholar und Historiker von Kairouan, die um 1435 starben). Ibn Nagi: „ Er baut in der Moschee von Kairouan die Cupola auf, die über den Eingang in die Zentralschifffahrt hinausgeht, zusammen mit den beiden Kolonien, die sie von beiden Seiten flankieren, und die Galerien wurden von ihm geebnet. Er machte dann den mhrab." Unter den westlichen Reisenden, Dichtern und Schriftstellern, die Kairouan besucht haben, verlassen einige von ihnen Eindrücke und Testimonies, manchmal mit Emotionen oder Bewunderung auf der Moschee. Vom achtzehnten Jahrhundert, dem französischen Arzt und dem Naturisten John Andrew Peyssonnel, eine Studienreise bis 1724, während der Herrschaft von souveränem Al-Husayn Bey I, unterstreicht den Ruf der Moschee als anerkanntes Zentrum für religiöse und säkulare Studien: " Uqba widmet sich der Großen Moschee, wo es ein berühmtes Kollegium gibt, in dem wir die entlegenen Ecken dieses Königreichs untersuchen werden: Lesen und Schreiben von Arabisch, Gesetzen und Religion. Es gibt große Mieten für die Wartung von Lehrern.» Gleichzeitig beschrieb der Arzt und der Anglican Priester Thomas Shaw (1692-1751,) das Tunisische Büro und reisten in Kairouan in 1727, wiesen die Moschee darauf hin, dass "die als das allererste und das allererste der belästigten Gebiete angesehen wird," z.B.: "eine fast erschreckende Zahl von Granitsäulen". Am Ende des neunten Jahrhunderts äußert der französische Schriftsteller Guy de Maupassant in seinem Buch La vie errante (The Wandering Life), seine Liebe mit der renommierten Architektur der Great Moschee von Kairouan sowie die Wirkung, die durch zahllose Spalten entstanden ist: "Die einzigartige Harmonie dieses Tempels besteht in dem Verhältnis und der Anzahl dieser Hecken, die den Bau, die Befüllung, die Torfung und das, was es ist, begründen, die Ruhe und die Größe. Ihre Farbe verleiht dem Eindruck von unbegrenzter Vielfalt. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts beschreibt der österreichische Dichter Rainer Maria Rilke seine Bewunderung für die beeindruckende Notaret: " Gibt es einen noch erhaltenen alten Turm, den Minaret, in der islamischen Architektur? In der Geschichte von Art gilt das dreitägige Minaret als ein Meisterwerk und ein Modell unter den renommiertesten Denkmälern der muslimischen Architektur.» Architektur und Außenbeleuchtung Enclosure heute, das Gelände der Great Moschee von Kairouan wird durch neun Tore (six Eröffnung am Hof, zwei Öffnungen in der Gebetshalle und ein neunter ermöglicht Zugang zu der maqsura) einiger von ihnen, wie Bab Al-Ma (Wasser) auf der West-Façade, vor der durch die Speicheln flankiert und durch Ribbed-Schätzungen auf der Basis von Quadrat-Gewässern, die Häfen mit drei Gesteinen sind. arabischen Geographen und Historikern des Mittleren Zeitalters Al-Muqaddasi und Al-Bakri berichteten jedoch, dass etwa zehn Tore, die heute anders benannt wurden, rund zehn Jahre alt sind. Dies spiegelt die Tatsache wider, dass im Gegensatz zum Rest der Moschee erhebliche Änderungen vorgenommen wurden, um die Stabilität des Gebäudes zu gewährleisten (Zusatz vieler Buttressen). So wurden einige Einträge verdichtet, während andere beibehalten wurden. Im Laufe des dreizehnten Jahrhunderts wurden neue Tore geöffnet, die bemerkenswertesten, Bab Lalla Rihana von 1293, befindet sich auf der Ostwand des Gehäuses. Der monumentale Eingang, die Arbeit des Hafsid souveränen Abu Hafs ‘Umar Abdullah Yahya (von 1284 bis 1295) ist in einem abgelegenen Platz eingetroffen, der von den alten Spalten begleitet wird, die Pferdehechter unterstützen und von einer Masse auf Chinonen bedeckt sind. Die Frontfaçade der Dachhalle hat einen großen Pferdehechtbogen, der auf zwei Marmorsäulen basiert und durch ein geschärftes, mit einem blinden, von seriösen Merlonen (in einer Sägenregelung) gestrichenenenes Pfändung aufgefangen wurde. Trotz seines Baus am Ende des dreizehnten Jahrhunderts verbindet Bab Lalla Rihana mit dem gesamten Gebäude, das hauptsächlich aus dem neunten Jahrhundert stammt. Abschottung und Tore der Moschee von UqbahofThe Hof ist ein riesiger Fallenzialbereich, dessen Innenabmessungen ungefähr 67 Meter betragen. Es ist auf allen vier Seiten umgeben von einem Hafenico mit doppelten Reihen von Archen, die von kleinen Pferden, die durch Spalten in verschiedenen Marmoren, in Granit oder in der Porphyry unterstützt werden, aus dem Roman, dem frühen Christian oder den syrischen Denkmälern, insbesondere aus dem Carthage-Bereich, geöffnet werden. Zugang zum Hof durch sechs Seiteneingänge aus dem neunten und dreizehnten Jahrhundert. Der Hafenico auf der Südseite des Hofes, in der Nähe des Gebetssaals, umfasst in der Mitte einen großen gestrandeten Stein, der auf den alten Spalten des geröteten Marmors mit Korridor ausgeht. Diese Abschottung von sieben Metern ist mit einer Quadratbasis zu versehen, auf der ein halb-spheres Ribbed-Güter ausruhet; letztere ist Ribbed mit hochentwickelten Ribs. Der zwischengeschaltete Bereich, der dodecagonale Trommel der Kuppel, wird von sechzehn kleinen rechteckigen Fenstern, die in abgerundete Nischen gesetzt werden, gefroren. Die große zentrale Säule des Südhafensico wird auf jeder Seite von sechs rhythmusgerichteten Pferden begleitet, die sich auf zwei Säulen stützen. Insgesamt bilden der Anteil und die allgemeine Gestaltung der Façade des Südhafensico mit seinen dreizehn Bogen, von denen die Mitte eine Art von Triumph mit einem Cupola darstellt, ein Paket mit "ein leistungsfähiger Luft von majesty" nach dem französischen Historiker und sociologen Paul Sebag (1919-2004). Raum und Hafenicoes Details des Hofes Die Kombination aus dem Hof und den Galerien, die sie umgeben, umfasst einen riesigen Bereich, dessen Abmessungen rund 90 Meter lang und 72 m Breite sind. Der nördliche Teil des Hofes wird mit Flaggesteinen geebnet, während der Rest des Bodens fast ausschließlich aus weißen Marmorbänken besteht. Nahes Zentrum ist ein horizontales sundial, das auf dem von 1258 AH (die dem Jahr 1843 entspricht) auf dem von einer kleinen Treppendecke umgebenden Marmor eine Aufschrift enthält. Der Regenwassersammler oder das unpluvium, wahrscheinlich die Arbeit des Muradid Mohamed Bey al-Mouradi (1686-1696) ist ein ausgeklügeltes System, das die Erfassung (mit der leicht schleppenden Oberfläche des Hofes) sicherstellt und Sturmwasser in einem zentralen Becken, das mit Pferdenhoe-Arten in weißem Marmor ausgestattet ist. Wasser fließt in einen unterirdischen Zirstern, der von sieben Meter hohen Säulen unterstützt wird. Im Hof gibt es auch mehrere Wasserbrunnen, von denen einige auf Seiten platziert werden. Ihre Kanten, die aus den unteren Teilen der alten Kernsäulen gewonnen wurden, unterstützen die scharfen Rümpfe zurück. Details des Hofes Die Minaret, die das Zentrum der nördlichen Façade des komplexen Gehäuses nimmt, ist 31,5 Meter groß und befindet sich auf einer Quadratmeterbasis von jeweils 10,7 Metern. Es befindet sich in der Wohnung und hat keinen direkten Zugang von außen. Es besteht aus drei bürokratischen Ebenen, von denen die letzte mit einer kleinen Ribbed-Güte, die wahrscheinlich später als der Rest des Turms gebaut wurde. Die ersten und zweiten Geschichten werden durch abgerundete Merlone ausgelöst, die durch Pfeile erleichtert werden. Die Minaret diente als Wachturm, aber auch als Geschenk. Die Tür, die den Zugang zum Minaret bietet, ist durch ein Lintel und Marmeladen aus recycelten, geröteten Fällen von antiken Ursprungs geprägt. Es gibt Steinblöcke aus der römischen Zeit, die lateinische Verschreibungen tragen. Ihr Einsatz ist wahrscheinlich auf die Arbeit im Rahmen des Umayyad-Prehr Abdullah Safwan in etwa 725 AD und wurde auf der Basis des Turms wiederverwendet. Je größer der Minaret stammt aus der Zeit der Aghlabid-Süste im neunten Jahrhundert. Es besteht aus regelmäßigen Schichten sorgfältig abgeschnittenem Stein, so dass die Arbeit eine unerhebliche Homogenität und Einheit schafft. Das Innenausstattung umfasst eine Ecke von 129 Schritten, die durch einen Zylinderstein errichtet werden, der den Zugang zu den Terrassen und der ersten Klasse der Minaret ermöglicht. Der Turm (oder südliche Façade) wird mit Fenstern, die Licht und Belüftung bieten, gespeist, während die anderen drei Façades – mit Nord, Ost und West – mit kleinen Öffnungen in Form von Pfeilern gefahren werden. In seinem jetzigen Aspekt stammt der Minaret weitgehend aus dem frühen neunten Jahrhundert, etwa 836 AD. Es ist das älteste Minaret in der muslimischen Welt, und es ist auch das älteste Berggebiet der Welt. Aufgrund seines Alters und seiner architektonischen Merkmale ist das Minaret der Great Moschee von Kairouan der Prototyp für alle Minarets der westlichen islamischen Welt: es war ein Modell sowohl in Nordafrika als auch in Andalusien. Trotz seiner massiven Form und Spareinlagen stellt sie dennoch eine harmonische Struktur und ein eindrucksvolles Aussehen vor. Minaret Domes Die Moschee verfügt über mehrere Decken, die größte über den mhrab und den Eingang in die Gebetshalle vom Hof. Die Masse des mhrab basiert auf einem Tintenfälscher mit leicht konvergierenden Seiten, der auf einer Quadratbasis auf jeder seiner drei südlichen, Ostern und westlichen Gesichter mit fünf flachen und durch fünf halben Zirkusen aufgetauchten Nischen aufbaut ist, wird die Nische in der Mitte durch ein überfälliges oculus schnitten. Diese Architektur, deren Bau in der ersten Hälfte des neunten Jahrhunderts (bis 836) zurückgeht, ist einer der ältesten und bemerkenswerten Höhepunkte in der westlichen islamischen Welt. Inneres Die Gebetshalle befindet sich auf der südlichen Seite des Hofes und ist von 17 gestrichenenen Holztüren zugänglich. Ein Hafenico mit doppelter Reihe von Bogenn vor der großzügigen Gebetshalle, die die Form eines Rechteckwinkels von 70.6 m Breite und 37,5 m Tiefe übernimmt. Die Hypostyle ist in 17 Aisles von acht Buchten unterteilt, das Zentralschiff ist größer, sowie die Bucht entlang der Wand der qibla. In vielen nordafrikanischen und Andalusienischen Moscheen, in denen es ein Merkmal wurde, werden sie mit dem richtigen Winkel vor dem mhrab, diesem Gerät, dem Namen "T form" in zwei irakischen Moscheen in Moslemra (rund 847) eingeführt. Die Zentralschiffe, eine Art von Triumphal-Alley, die zu dem mhrab führt, ist deutlich höher und breiter als die anderen sechzehn Aisles der Gebetshalle. Es ist an jeder Seite an einer doppelten Reihe von auf zwei Spalten ruhenden Bogenn geflohen und durch eine aus Blumen- und geometrischen Mustern zusammengesetzte Gips-Verwertung eingeholt. Feuerzeuge, die in zahllosen kleinen Glaslampen angewendet werden, öffnet das Schiff in den südlichen Hafenico des Hofes durch eine mühsame Holztür, die 1828 unter der Herrschaft der Husainids hergestellt wurde. Diese four Tür, die vier Blätter mit geometrischen Motiven, die auf dem Boden der Foliages und Interlacing-Spitze verankert sind, ist auf dem Typanum durch eine Form der Gerüchte, aus denen sich Winde und Blätter herausbilden. Die anderen Türen der Gebetshalle, von denen einige von der Zeit der Hafsids geprägt sind, sind durch ihre Dekoration gekennzeichnet, die im Wesentlichen aus geometrischen Mustern (hexagonal, Octagonal, rechteckige Muster usw.) besteht. Decken und Decken In der Gebetshalle werden die 414 Spalten von Marmor, Granit oder Porphyry (mehr als 500 Spalten in der ganzen Moschee) aus antiken Gebieten des Landes wie Sbeitla, Carthage, Hadrumetum und Chemtou unterstützt. Eine Aufschrift sagt, sie könnten sie nicht zählen, ohne blind zu werden. Die Kapitalanlagen auf den Spaltenwellen bieten eine Vielzahl von Formen und Stilen (Corinthian, Ionic, Verbund usw.). Manche Hauptstadten wurden für die Moschee gestrichen, aber andere kommen aus Romanen oder irischen Gebäuden (bis zum zweiten bis zum sechsten Jahrhundert) und wurden wiederverwendet. Laut dem deutschen Archaeologen Christian Ewert ist die Sonderregelung der wiederverwendeten Spalten und Kapitalanlagen in der Nähe der mhrab einem genau definierten Programm gefolgt und würde den Plan der Dome der Rock symbolisch gestalten. Die Wellen der Spalten sind in Marmor unterschiedlicher Farben und unterschiedlichen Hintergründen untergebracht. Kleine Marmor aus Italien kommen aus Italien, einige im Gebiet des mhrab gelegenen Wellen befinden sich in roter Porphyry, die aus Ägypten eingeführt wurden, während die aus grünen oder rosaen Marmor aus Steinen von Chemtou im Nordwesten des gegenwärtigen Tunesiens stammen. Obwohl die Wellen von unterschiedlichen Höhen sind, sind die Spalten gradig angeordnet, um Abstriche harmonisch zu unterstützen. Höhere Differenz wird durch die Entwicklung von variablen Basis-, Kapital- und Cross-Chats kompensiert; eine Reihe dieser Cross-Chats sind in Holz. Die Holzstangen, die in der Regel auf die Basis des Transoms zurückgehen, verbinden die Spalten zusammen und pflegen die Kurbel der Archäologie und stärken so die Stabilität aller Strukturen, die die Obergrenze der Gebetshalle unterstützen. Die Abdeckung des Gebetssaals besteht aus gestrichenenen Decken, die mit pflanzlichen Motiven und zwei Granulaten ausgestattet sind: einer, die zu Beginn des Zentralschiffs und der anderen vor dem mhrab angehoben wurden. Letztere, deren hemisphere Obergrenze durch 24 Konave-Rücken, die rund um die Spitze gefroren werden, basiert auf geschärften Hörnern und einem Trommelrohr von acht Rundfenstern, die zwischen sechszehn Nischen, die von zwei zusammengefasst sind. Die Nischen sind mit gestrichenenen Steinplatten bedeckt, mit charakteristischen geometrischen, pflanzlichen und Blumenmustern des Aghlabid dekorativen Repertoires: Schalen, Gestricken, Rosen, vine-, etc. Von außen basiert die Masse des mhrab auf einem Tintenfälscher mit leicht konvergierenden Seiten, der auf einer Quadratbasis auf einer jeweils drei südlichen, Ostern und westlichen Seite mit fünf flach-bottomierten Nischen, die durch fünf halb Zirkus-Säulen aufgetaucht sind, wird die Farbe in der Mitte durch ein überfälliges oinstuiertes, in einem Runden-Rahmen eingeschrieben. Die Farbenobergrenzen sind ein einzigartiges Paket von Planks, Stählen und Klammern, das fast tausend Jahre der Geschichte des Gemäldes auf Holz in Tunesien illustriert.Holzbleche bieten eine breite Palette von Stilen und Dekor in Form eines Hortens oder eines Grashoppers mit Flügel oder festen, sie zeichnen sich durch eine Einrichtung aus, die Blumen oder Gestricken kombiniert. Die ältesten Leitungen liegen auf der Aghlabid-Zeit ( neuntes Jahrhundert) und sind mit Bildern und Anschlägen auf einem roten Hintergrund aus Quadraten, in denen vier gebärdente Blumen in Grün und Blau sind, und diejenigen, die von der Zirid Dynamik (Eeventh Jahrhundert) durchgeführt werden, zeichnen sich durch Verschreibungen in Schwarzem Kufic Schreiben mit Gold und den Rechten des Endes mit überlappten Blumen, alle auf einem Braunfutter mit einfachen Mustern aus. Die unter der Hafsid-Zeit (während des dreizehnten Jahrhunderts) gestrichenenen Leitungen bieten ein Blumenbild aus weißen und blauen Bogen, die mit überlapptem Grün verflochten sind. Letztendlich sind die siebenzehnten und achtzehnten Jahrhunderte (meist aus der Zeit der Muradid Beys) durch eine epigraphische Dekoration gekennzeichnet, die aus langen schwarzen und roten Texten zu einem grünen Hintergrund für diejenigen, die von 1618 bis 1619 unter der Herrschaft Murad I Bey (1613-1631,) hergestellt wurden, während diejenigen, die auf das achtzehnte Jahrhundert zurückkommen, in weißen Naskhi Drehbuch auf einem orangen Hintergrund enthalten. Mhrab und Minbar Der mhrab, der den Qibla (direktion von Mecca), vor dem die Imam während des Gebets steht, befindet sich in der Mitte der südlichen Mauer der Gebetshalle. Es wird durch eine von zwei Marmorsäulen geprägte, ofenförmige Nische gebildet und durch ein gestrichenes Holz halbbesetzt. Drei Meter lange, 4,5 Meter hoch und 1,6 Meter tief. Der mhrab, dessen Dekor ein bemerkenswertes Zeug der muslimischen Kunst in den frühen Jahrhunderten des Islam ist, ist durch seine harmonische Zusammensetzung und die Qualität seiner Ziere gekennzeichnet. erwägt als das älteste Beispiel des Vermittlungsverfahrens, das es in seinem jetzigen Staat auf 862–863 AD gibt. Es befindet sich in seinem oberen Teil von 139 lusterwarefliesen (mit einer metallischen Sheen), jeder ist 21.1 Centi Meters Quadrat und sie sind auf dem diagonalen in einem Schachboard-Muster angeordnet. In zwei Gruppen gliedern sie sich von Anfang der zweiten Hälfte des neunten Jahrhunderts, aber es ist nicht mit Sicherheit festzustellen, ob sie in Baghdad oder in Kairouan durch ein Baghdadi-handwerk gemacht wurden, die Kontroverse über die Herkunft dieser wertvollen Sammlung ebnet die Spezialisten. Diese Fliesen sind hauptsächlich mit Blumen- und Pflanzenmotiven (stylierte Blumen, Palme und asymmetrische Blätter auf Grundstocken und Checkered) zu zwei Serien zusammengefasst: ein Polychrom, das durch eine größere Vielfalt von bis hin zu Licht, Dunkel oder ochergelb geprägt ist und von Steinreden bis braunem Lack, der andere Monochrom ist ein schöner Luster, der von Rauch bis Grüngold entfernt ist. Die Beschichtung um sie ist mit blauen Pflanzenmotiven aus dem achten Jahrhundert oder der ersten Hälfte des neunten Jahrhunderts ausgestattet. In zwei Spalten des roten Marmors mit gelben Venen, die mit den sizilianischen Stilen, die zwei Kreuze mit Blumenmustern ausstrahlen, aufgefangen und zerbrochen werden, ist jeder mit einer Kufic-Aufschrift in der Hilfe ausgestattet. Die Wand des mhrab ist mit 28 Panels von weißem Marmor bedeckt, die mit einer Vielzahl von Pflanzen- und geometrischen Mustern, einschließlich der Formblätter, der Blumen und der Schale, ausgestattet sind. Hinter der offenen Arbeit gibt es eine älteste Nische, auf der mehrere Annahmen formuliert wurden. Kommt man auf die Geschichte von Al-Bakri, einem Andalusienser und Geographer des elften Jahrhunderts, ist es der mhrab, der von Uqba Ibn Nafi, dem Gründer von Kairouan, durchgeführt wird, während Lucien Golvin die Ansicht teilt, dass es nicht ein altes mhrab ist, sondern kaum ein Bauwerk, das zur Unterstützung von Marmorpaneele dienen kann und entweder zurück zur Arbeit von Ziadet Ark i (817-838) oder von Abul Ibrahim um 862–86 geht. Über den Marmor, der aufbaut, wird die mhrab- Nischen mit einem halben, kategorisierten Dach aus Manchineel bentwood gestrichen. Gedeckt mit einer dicken Beschichtung, die vollständig gestrichen ist, ist die Verlegung des Bogens mit intertwinierten Rollen, die fünf gelobte vine Blätter, drei-gelobte Blumen und scharfe Cluster, alle in gelb auf Mitternacht blauem Hintergrund. Das Hackbar, das am Recht des mhrab gelegen ist, wird während des Freitags oder Eids sermons verwendet, ist mit einem oberen Sitz, der von elf Schritten erreicht wurde und die Länge von 3,93 Metern auf 3,1 Meter erhöht. Datum des neunten Jahrhunderts (rund 862) und wurde unter der Herrschaft des sechsten Aghlabid Regelr Abul Ibrahim (856-863) errichtet. Unter allen Zellstoffen der muslimischen Welt ist es sicher das älteste Beispiel, das noch heute bewahrt wird. Probly von den Kabinettschefs von Kairouan (einige Forscher verweisen auch auf Baghdad), besteht aus einer Versammlung von mehr als 300 fein gestrichenenen Holzstücken mit außergewöhnlichem Ziervermögen (vegetale und geometrische Muster beziehen sich auf die Umayyad- und Abbasid-Modelle), bei denen etwa 90 rechteckige Panels mit vielen Ananaskonsen, Traubenblättern, dünnem und flexiblem Stamm, olate Früchte und verschiedenen geometrischen Formen (Grenzen, Diamanten, Sternen, Sternen usw.) bestehen. Der obere Rand des Hackbar-Parks ist mit einer reichen und tilgenen pflanzlichen, die aus abwechselnden Folied-Fiss bestehen, die jeweils eine breite vine- und eine Reihe von Trauben enthalten. Im frühen zwanzigsten Jahrhundert hatte das Minbar ein Schmerz für die Restaurierung. Obwohl es seit mehr als elf Jahrhunderten existiert, sind alle Panels, mit Ausnahme von neun, Originale und befinden sich in einem guten Erhaltungszustand, die Geldbuße für die Ausführung des Minbar macht es ein großartiges Meisterwerk des islamischen Holzwagens, das auf Paul Sebag verweist. Der alte Vorsitz des neunten Jahrhunderts befindet sich in seiner ursprünglichen Lage, neben dem mhrab. Maqsura Die maqsura, in der Nähe des Minbar, besteht aus einem Zäuggel, der eine private Unterkunft verbindet, die es dem souveränen und seinen hohen Beamten ermöglicht, das feierliche Freitag zu folgen, ohne mit der Treue zu verhängen. Möbel der Art der Holzarbeiten, die während der Herrschaft des Zirid Al-Mu'izz Hama Badis und vom ersten Halbjahr des elften Jahrhunderts hergestellt wurden, gilt als ältestes in der islamischen Welt. Es ist ein cedar Holz, das auf drei Seiten mit unterschiedlichen geometrischen Motiven, die 2,8 Meter groß, acht Meter lang und sechs Meter breit sind, fein ausgestaltet ist. Seine Hauptanstriche ist ein frieze, dass Kronen Calligraphie, letztere durch eine Linie von besorgniserregenden Openwork-Merlonen, eine Aufschrift in der Blumenkühe, die auf dem Hintergrund von Bindepflanzen gestrichen wird. Pflegevoll in der Hilfe ausgeführt, stellt sie eine der schönsten epigraphischen Bande der islamischen Kunst dar. Die Bibliothek befindet sich in der Nähe, die von einer Tür zugänglich ist, die die Marmeladen und das Lintel in Marmor gespeist werden, die mit einem Pfänder der Blumenzucht gerütet werden. Das Bibliotheksfenster ist gekennzeichnet durch eine elegante Einrichtung, die zwei Spalten begleitet, die die Eröffnung begleiten, die ein Pferdebogen ist, der von sechs Blinden gehalten und durch eine Reihe von Bienenschuhen gestrichen wird. KunstwerkeDie Moschee von Uqba, einer der wenigen religiösen Gebäude des Islam, blieb fast alle architektonischen und dekorativen Elemente intakt, ist auf die reiche Vielfalt seines Repertoires zurückzuführen, das ein veritables Museum der islamischen Kunst und Architektur ist. Die meisten Werke, auf denen der Ruf der Moschee zurückgeht, werden immer noch vor Ort bewahrt, während eine Reihe von ihnen den Sammlungen des Raqada National Museum of Islamischer Art beigetreten sind; Raqqada befindet sich rund zehn Kilometer südwestlich von Kairouan. Von der Bibliothek der Moschee stammt eine große Sammlung von grafischen Schriftstücken und -texten, die älteste aus dem zweiten Halbjahr des neunten Jahrhunderts. Diese wertvolle Sammlung, die vom späten 19. Jahrhundert von den französischen Orientisten Octave Houdas und René Basset beobachtet wurde, die in ihrem Bericht über ihre wissenschaftliche Mission in Tunesien, der 1882 im Journal of African Korrespondenz veröffentlicht wurde, enthält nach der Bestandsaufnahme, die zum Zeitpunkt der Hafsids (circa 1293-1294) mehrere Qur'ans und Bücher von fiqh, die hauptsächlich die Maliki fiqh und ihre Quellen betreffen. Diese sind der älteste Fonds der maliki juristischen Literatur, um überlebt zu haben. Eines der besten Werke dieser Serie, der Seiten des Blue Qur'an, die derzeit in Raqada National Museum of Islamischer Art, von einem berühmten Qur'an im zweiten Halbjahr des Hegira (das zehnte Jahrhundert) ausgestellt wurden und die meisten in Tunesien erhalten werden, und der Rest in Museen und privaten Sammlungen weltweit verteilt. Kumulierender Charakter suras sind in Gold auf Vellum mit Indigo geschrieben, sie werden durch ein kompaktes Diagramm mit keinem Zeichen für Wowels unterschieden. Der Beginn der einzelnen Surah wird durch eine Band angegeben, die aus einem goldenen, mit rot und blau gestrichenenen Blattblatt besteht, während die Verte von Silberhanten getrennt werden. Andere Schriftstücke und Anrufigrafische Qur'ans, wie die Hadinah's Qur'an, die von dem Calligraph Ali Hama al-Warraq für die Organe des Zirid Prinzen Al-Muizz Hama Hama Badis bei etwa 1020 AD, wurden ebenfalls in der Bibliothek aufgenommen, bevor sie in Raqada Museum übertragen werden. Diese Sammlung ist eine einzigartige Quelle für das Studium der Geschichte und Entwicklung der Ansprechung mittelalterlicher Schriftstücke im Maghreb, die den Zeitraum vom neunten bis zum elften Jahrhundert abdecken. Andere Kunstwerke wie die Kronen des Lichtes (Zypern) aus der Fatimid-Zirid-Zeit (rund das zehnte bis zum frühen elften Jahrhundert), die ursprünglich zum Möbel der Moschee gehörte. Diese Polycandelons, die mittlerweile in verschiedenen tunesischen Museen einschließlich Raqqqada verstreut ist, bestehen aus drei Ketten, die ein perforiertes Büngeblech unterstützen, das einen zentralen Rundring mit 18 equidistanten Polenen, die von vielen Pferden überzogen werden und für jede von zwei Sehenswürdigkeiten ausgestattet sind. Die drei Ketten, die mit einem Suspensionsring verbunden sind, werden jeweils durch eine Mandel-förmige Flossen auf den Teller festgesetzt. Kennzeichnend für die Krone sind der Einfluss, auf den das ägyptische Kunsthandwerk Kairouanese die Besonderheiten des islamischen dekorativen Repertoires (geometrische und Blumenmotiven) brachte. Rolle in der muslimischen Zivilisation An der Spitze des Milendors, zwischen dem neunten und elften Jahrhundert AD, war Kairouan eines der größten Zentren der Islamischen Zivilisation und seinem Ruf als heißes Stipendium für den gesamten Maghreb. In diesem Zeitraum war die Great Moschee von Kairouan sowohl ein Ort des Gebets als auch ein Zentrum für den Unterricht der islamischen Wissenschaften unter dem gegenwärtigen Maliki. Eines kann seine Rolle in der Universität Paris während des Mittleren Zeitalters prinzipiell vergleichen. Neben Studien zur Vertiefung religiöser Gedanken und Maliki jurisprudence veranstaltete die Moschee auch verschiedene Kurse in säkularen Fächern wie Mathematik, Astronomie, Medizin und Botany. Know-how-Übertragung wurde von prominenten Wissenschaftlern und Theologen, die Sahnun Abdullah Sa'id und Asad Hama al-Furat, eminentiellen Juristen, die stark zur Verbreitung des Maliki-Ansatzes beigetragen haben, Ishaqqā Imran und Ibn al-Jazzar in der Medizin, Abu Sahl al-Kairouani und Abd al-Monim al-Kindi in Mathematik. So war die Moschee, der Hauptsitz einer renommierten Universität mit einer großen Bibliothek, die eine große Anzahl wissenschaftlicher und wissenschaftlicher Werke enthält, das bemerkenswerte geistige und kulturelle Zentrum in Nordafrika während des neunten, zehnten und elften Jahrhunderts. Siehe auch Liste der ältesten Moscheen Geschichte des mittelalterlichen arabischen und westlichen europäischen Kronen Minar (Firuzabad) ReferenzenFurther Lesen Néji Djelloul, 2000. Kairouan, der Großen Moschee. Editions Kontraste. Paul Sebag, 1965. Great Moschee von Kairouan. New York Macmillan. John D. Hoag, 1987. Islamische Architektur.Rizzoli.Jonathan M. Ellis, 2002. frühen islamischen Kunst und Architektur. Ashgate.G T. Riwissena, 2009 Moslem Architektur. Herkunft und Entwicklung. ASLAN PR. Außenbeziehungen Okba Ibn Nafaa-Mosque in Kairouan (Mosque of Uqba) Website-Ausreise der Great Moschee von Kairouan Heiligen Reiseziele: Great Moschee of Kairouan Great Moschee of Kairouan (Qiwa Mediterranean Heritage) 1976 wurde das Video der Großen Moschee der KairoerCapital Strafe in Okinawa abgeschafft. Vor 1966 war der erste Mord ein Verbrechen, das vom Tod bedroht war. schrittweise wurde die Todesstrafe im Laufe der Zeit in Okinawa eingeschränkt, wobei die einzige Kapitalkriminalität während und nach 1966 aus dem Mord eines Friedensbeauftragten besteht. Diese Liste wurde 1970 auf diejenigen erweitert, die den territorialen Gouverneur getötet haben, den Obersten Gouverneur oder einen politischen Kandidaten. Nach einer Überarbeitung der Satzungen der kubanischen Anwaltskanzlei wurde die Todesstrafe von der kubanischen Regierung abgeschafft. Siehe auch die Todesstrafe in den Vereinigten Staaten (14 Referenzen)