Neonatologie ist eine Unterspezialität von Kinderärzten, die aus der medizinischen Versorgung von neugeborenen Säuglingen, insbesondere der kranken oder vorzeitigen Neugeborenen, besteht. Es ist eine Krankenhaus-basierte Spezialität und wird in der Regel in neonatalen Intensivstationen (NICUs) praktiziert. Die Hauptpatienten von Neonatologen sind neugeborene Säuglinge, die krank sind oder aufgrund der Vorreife, des niedrigen Geburtsgewichts, der intrauterinischen Wachstumsbeschränkung, der angeborenen Fehlbildungen (Geburtsdefekte,) Sepsis, Lungenhypoplasie oder Geburtsasphyxe eine besondere medizinische Versorgung benötigen. Geschichte Während hohe Säuglingssterblichkeitsraten von der britischen medizinischen Gemeinschaft zumindest bereits in den 1860er Jahren anerkannt wurden, ist die moderne neonatale Intensivpflege ein relativ neuer Fortschritt. 1898 Dr. Joseph DeLee gründete die erste frühe Inkubatorstation in Chicago, Illinois. Das erste amerikanische Lehrbuch über die Reife wurde 1922 veröffentlicht. 1931 erfand Dr. A Robert Bauer den ersten Inkubator, um Wärme und Sauerstoff sowie Feuchtigkeit im Henry Ford Hospital zu kombinieren. 1952 Dr. Virginia Apgar beschrieb das Apgar-Score-Scoring-System als Mittel zur Bewertung eines Neugeborenen Zustands. Erst 1965 wurde in New Haven, Connecticut die erste amerikanische Neugeborene Intensivstation (NICU) eröffnet. Im Jahr 1975 hat das American Board of Pediatrics die Sub-Board-Zertifizierung für die Neonatologie etabliert. Die 1950er Jahre brachten eine schnelle Eskalation in neonatalen Dienstleistungen mit dem Aufkommen der mechanischen Belüftung des Neugeborenen. Dies erlaubte das Überleben kleinerer und kleinerer Neugeborener. In den 1980er Jahren verbesserte die Entwicklung der Lungentensidersatztherapie das Überleben von extrem vorzeitigen Säuglingen und verringerte chronische Lungenerkrankungen, eine der Komplikationen der mechanischen Belüftung, unter weniger stark vorzeitigen Säuglingen. Im Jahr 2006 haben Neugeborene bis 450 Gramm und bereits 22 Wochen eine Überlebenschance. In modernen NICUs haben Säuglinge mit einem Gewicht von mehr als 1000 Gramm und geboren nach 27 Wochen eine ungefähr 90% Chance auf Überleben und die Mehrheit haben eine normale neurologische Entwicklung. Akademische Ausbildung In den Vereinigten Staaten ist ein Neonatologe ein Arzt (MD oder DO), der Neonatologie praktiziert. Um ein Neonatologe zu werden, erhält der Arzt zunächst eine Ausbildung als Kinderarzt, beendet dann eine zusätzliche Ausbildung als Stipendium (für 3 Jahre in den USA) in der Neonatologie. In den Vereinigten Staaten von Amerika sind die meisten, aber nicht alle Neonatologin, in der Spezialität der Kinderärzte durch das amerikanische Board of Pediatrics oder das American Osteopathic Board of Pediatrics und in der Sub-Speziale der Neonatal-Perinatal Medizin auch von der American Board of Pediatrics oder American Osteopathic Board of Pediatrics zertifiziert. Die meisten Länder führen jetzt ähnliche Programme für die postgraduale Ausbildung in der Neonatologie, als Subspezialisierung von Kinderärzten. Im Vereinigten Königreich, nach Abschluss des zweijährigen Gründungsprogramms, würde ein Arzt, der Neonatologe werden möchte, in einem achtjährigen pädiatrischen Spezialschulprogramm eingeschrieben. Die letzten zwei bis drei Jahre dieser Ausbildung würden sich der Ausbildung in der Neonatologie als Unterfach widmen. Neonatal Nurse Praktizierende (NNPs) sind Fortgeschrittene Praxis Krankenschwestern, die sich auf die neonatale Pflege spezialisiert haben. Sie werden als Anbieter betrachtet und teilen oft die Arbeitsbelastung der NICU-Betreuung mit wohnhaften Ärzten. Sie sind in der Lage, Verfahren im Rahmen ihrer Praxis zu behandeln, zu planen, zu verschreiben, zu diagnostizieren und durchzuführen, die durch das Gesetz und das Krankenhaus definiert sind, in dem sie arbeiten. Pflegespektrum Anstatt sich auf ein bestimmtes Organsystem zu konzentrieren, konzentrieren sich Neonatologen auf die Pflege von Neugeborenen, die Intensive Care Unit (ICU) Krankenhausisierung benötigen. Sie können auch als allgemeine Kinderärzte tätig sein, die eine gut neugeborene Bewertung und Betreuung im Krankenhaus, in dem sie ansässig sind, bieten. Einige Neonatologin, insbesondere solche in akademischen Einstellungen, können Kleinkinder für Monate oder sogar Jahre nach der Krankenhausentlastung folgen, um die langfristigen Auswirkungen von Gesundheitsproblemen frühzeitig zu bewerten. Einige Neonatologin führen klinische und grundlegende Wissenschaftsforschung durch, um unser Verständnis dieser speziellen Population von Patienten weiterzuentwickeln. Das Kind wird in vielen Anpassungen an die extrauterine Lebenszeit durchgeführt, und seine physiologischen Systeme, wie das Immunsystem, sind weit entfernt von vollständig entwickelt. Neotale Infektionskrankheit Neotale Hirnhaut-Syndrom Neotale Hirnhaut-Syndrom Neotale Hirnhaut-Erkrankung Omphalocele Patent-Kanal arteriosus Perinatal asphyxia Periventricular leukomalaciaPersistente pulmonale Hypertonie des neugeborenen Persistenten Kegelstumpf arteriosus Pulmonary Hypoplasia Retinopathie der Prämaturität Spina bifida Spinal muscular atrophy Supraventrikuläre Tachykardie Tetralogie von Fallot Total (oder partiell) ano Im Jahr 2018 lag ein typisches pädiatrisches Gehalt von $221,000 bis $264.000, während das durchschnittliche Gehalt für einen Neonatologe etwa $299.000 bis $355.000 betrug. Behandlung Vorzeitgeburt ist einer der häufigsten Gründe für die Krankenhausaufenthalte. Die durchschnittlichen Krankenhauskosten von 2003–2011 für die mütterlichen und neonatalen chirurgischen Dienste waren die niedrigsten Krankenhauskosten in den USA 2012, mütterliche oder neonatale Krankenhausaufenthalte bildeten den größten Teil der Krankenhausaufenthalte bei Säuglingen, Erwachsenen im Alter von 18–44 Jahren und denen von Medicaid. Zwischen 2000 und 2012 schwankte die Zahl der neonatalen Aufenthalte (Geburten) in den Vereinigten Staaten um 4,0 Millionen Aufenthalte und erreichte 2006 ein hohes Niveau von 4,3 Millionen. Maternal- und Neonatalaufenthalte stellten 2012 27 Prozent der Krankenhausaufenthalte in den USA dar. Die mittleren Krankenhauskosten blieben jedoch die niedrigsten der drei Arten von Krankenhausaufenthalten (medizinische, chirurgische oder mütterliche und neonatale). Die mittleren Krankenhauskosten für einen mütterlichen/nonatalen Aufenthalt waren $4.300 im Jahr 2012 (im Gegensatz zu $8,500 für medizinische Aufenthalte und $21.200 für chirurgische Aufenthalte im Jahr 2012). == Referenzen =David Silver (*1976) leitet die Forschungsgruppe Verstärkungslernen bei DeepMind und leitete am AlphaGo, AlphaZero und Co-Lead am AlphaStar. Er studierte 1997 an der Cambridge University mit dem Addison-Wesley-Preis und wurde dort von Demis Hassabis begleitet. Anschließend gründete Silver die Videospielefirma Elixir Studios, wo er CTO und Lead-Programmierer war und mehrere Auszeichnungen für Technologie und Innovation erhielt. Silver kehrte 2004 an der Universität Alberta in die Wissenschaft zurück, um für einen Doktoranden an Verstärkungslernen zu studieren, wo er die Algorithmen, die in den ersten Master-Level 9×9 Go-Programmen verwendet wurden, mit einführte. Seine Version des Programms MoGo (Mit Sylvain Gelly) war ab 2009 eines der stärksten Go-Programme. Silver wurde 2011 mit einem Royal Society University Research Fellowship ausgezeichnet und wurde anschließend Dozent am University College London, wo er jetzt Professor ist. Seine Vorlesungen zum Verstärkten Lernen sind auf YouTube verfügbar. Silber konsultiert für DeepMind von seiner Gründung, in voller Zeit im Jahr 2013. Seine jüngste Arbeit konzentrierte sich auf die Kombination von Verstärkungslern mit Deep Learning, einschließlich eines Programms, das lernt, Atari Spiele direkt von Pixeln zu spielen. Silber führte das Alpha Gehen Sie Projekt, das im ersten Programm gipfelt, um einen Top-Profi-Spieler in der Full-Size-Spiel von Go.AlphaGo zu besiegen später erhielt eine Ehrenamt 9 Dan Professional Zertifizierung; und gewann den Cannes Lion Award für Innovation. Er führte dann die Entwicklung von AlphaZero, die die gleiche KI verwendet, um zu lernen, Go von Kratzern zu spielen (Lernen nur durch selbst spielen und nicht von menschlichen Spielen), bevor er lernen, Schach und Shigi auf die gleiche Weise zu spielen, auf höhere Ebenen als jedes andere Computerprogramm. Silber gehört zu den am meisten veröffentlichten Mitarbeitern von DeepMind, mit über 67.000 Zitaten und hat einen h-Index von 66. Er erhielt den ACM-Preis 2019 in Computing für Durchbruchsfortschritte im Computerspiel. Im Jahr 2021 wurde Silver zum Fellow der Royal Society für seine Beiträge zu Deep Q-Networks und AlphaGo gewählt. == Referenzen ==