Der umfassende Vertrag über das Verbot von Nuklearversuchen (CTBT) ist ein multilateraler Vertrag, der alle Nukleartests sowohl für zivile als auch militärische Zwecke in allen Umgebungen untersagt. Es wurde am 10. September 1996 von der Generalversammlung der Vereinten Nationen angenommen, ist aber nicht in Kraft getreten, da acht spezifische Nationen den Vertrag nicht ratifiziert haben. Geschichte Im Jahr 1945 begann die internationale Kontrolle von Kernwaffen mit einem Aufruf Kanadas und des Vereinigten Königreichs für eine Konferenz zu diesem Thema. Bernard Baruch, der Präsident Harry S. Truman, hat im Juni 1946 den Baruch-Plan vor der Atomenergiekommission der Vereinten Nationen vorgeschlagen, der ein internationales System der Kontrolle über die Produktion von Atomenergie gefordert hat. Der Plan, der als Grundlage für die Atompolitik der Vereinigten Staaten in den 1950er Jahren dienen würde, wurde von der Sowjetunion als US-Beschäftigung zur Verfestung ihrer Kernbeherrschung abgelehnt. Zwischen dem Atomtest vom 16. Juli 1945 und der Unterzeichnung des Teilial Test Ban (PTBT) am 5. August 1963 wurden 499 Nukleartests durchgeführt. Viele der Impulse für den PTBT, den Vorläufer des CTBT, waren zunehmend besorgt über die Größe und den daraus resultierenden nuklearen Rückgang von Unterwasser- und atmosphärischen Atomtests, insbesondere Tests von leistungsfähigen thermonuklearen Waffen (Wasserbomben). Das Castle Bravo-Test vom 1. März 1954 war besonders wichtig, da die Detonation zu einem Rückgang führte, der über bewohnte Gebiete verteilt und eine Gruppe von japanischen Fischern erkrankte. Zwischen 1945 und 1963 führten die USA 215 Lufttests durch, die Sowjetunion hat 219, das Vereinigte Königreich 21, und Frankreich drei durchgeführt. Nach dem Castle Bravo Test legte Premierminister Jawaharlal Nehru von Indien im Jahr 1954 den ersten Appell für eine "Stillhaltevereinbarung" über die Prüfung vor, die bald von der britischen Arbeitspartei getroffen wurde. Verhandlungen über ein umfassendes Testverbot, das in erster Linie die USA, das Vereinigte Königreich und die Sowjetunion betrifft, begannen im Jahr 1955 nach einem Vorschlag des Sowjetführers Nikita Khrushchev. Hauptanliegen aller Verhandlungen, die mit einigen Unterbrechungen bis Juli 1963 reichen, war das System zur Überprüfung der Einhaltung des Testverbots und zur Ermittlung illegaler Tests. Auf der Westseite gab es Bedenken, dass die Sowjetunion in der Lage sein würde, jegliches Testverbot zu umgehen und im Atomwaffenrennen einen geheimen Sprung vorzuschlagen. Diese Befürchtungen wurden nach dem von den USA am 19. September 1957 ausgelösten Regenier, der erste unterirdische Test einer Nuklearwaffe war, noch verschärft. Obwohl die USA einen erheblichen Vorteil in den unterirdischen Testfähigkeiten haben, bestand die Sorge, dass die Sowjetunion in der Lage sein würde, unterirdische Tests während eines Testverbots zu erfassen, da unterirdische Detonationen anspruchsvoller waren als vor Ort durchgeführte Tests. Letztlich wurden die von den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich geforderten Vor-Ort-Kontrollen als schätzungsweise betrachtet. Uneinigkeit bei der Überprüfung würde dazu führen, dass die Anglo-American- und sowjetische Verhandlungsführer ein umfassendes Testverbot (d. h. ein Verbot für alle Tests, einschließlich der unterirdischen) für ein teilweises Verbot aufgeben, das am 25. Juli 1963 fertiggestellt wird. Der PTBT, der mit 123 Staaten im Anschluss an die ursprünglichen drei Parteien in Verbindung steht, untersagte Detonationen für militärische und zivile Zwecke Unterwasser, in der Atmosphäre und im Weltraum. Der PTBT hatte gemischte Ergebnisse. Einerseits wurde die Umsetzung des Vertrags mit einem erheblichen Rückgang der Luftkonzentration radioaktiver Partikel verfolgt. Auf der anderen Seite wurde die nukleare Verbreitung nicht vollständig gestoppt (obwohl es verschleppt worden sein könnte) und die Nuklearversuche wurden in einem schnellen Clip fortgesetzt. Im Vergleich zu den 499 Tests von 1945 bis zur Unterzeichnung der PTBT wurden in den zehn Jahren nach dem PTBT 436 Tests durchgeführt. Darüber hinaus wurden in den USA und in der Sowjetunion weiterhin radioaktive Gas in die Atmosphäre eingeschleppt. Auch wenn die unterirdischen Tests allgemein sicherer als die Vor-Ort-Tests waren, laufen unterirdische Tests weiterhin Gefahr, dass Radionuklide, einschließlich Plutonium, in den Boden gelangen. Von 1964 bis 1996 wurden im Jahr der Annahme des CTBT schätzungsweise 1,377 unterirdische Atomtests durchgeführt. Im Jahr 1980 wurde der letzte Test (Luft oder Unterwasser) von China durchgeführt. Der PTBT wurde 1968 als Schritt auf dem Weg zum Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen (NPT) angesehen, der direkt auf den PTBT verweist. Nach dem NPT waren nichtnukleare Waffenstaaten verboten, Kernwaffen oder andere nukleare Sprengstoffe zu besitzen, zu produzieren und zu erwerben. Alle Unterzeichner, einschließlich der Kernwaffenstaaten, haben sich dem Ziel der gesamten nuklearen Abrüstung verpflichtet. Indien, Pakistan und Israel haben jedoch den NPT zu unterzeichnen, weil ein solcher Vertrag grundsätzlich diskriminierend ist, da es Grenzen für Staaten gibt, die keine Nuklearwaffen besitzen, während keine Anstrengungen unternommen werden, um die Entwicklung von Waffen durch erklärte Kernwaffenstaaten zu verhindern. 1974 wurde ein Schritt auf dem Weg zu einem umfassenden Testverbot mit dem von den USA und der Sowjetunion ratifizierten Threshold Test Ban Vertrag (TTBT), der unterirdische Tests mit Erträgen von über 150 Kilotonen untersagt. Im April 1976 erzielten die beiden Staaten eine Einigung über den Friedensvertrag für nukleare Explosionen (PNET), der nukleare Detonationen außerhalb der in der GFBT erörterten Waffengebiete betrifft. Wie in der TTBT haben sich die USA und die Sowjetunion darauf geeinigt, friedliche nukleare Explosionen (PNE) an diesen anderen Orten mit Erträgen über 150 Kilotons sowie Gruppen Explosionen mit Gesamtrenditen von über 1 500 Kilotonn zu entbinden. Um die Einhaltung der Vorschriften zu überprüfen, verlangt das PNET, dass die Staaten auf die nationalen technischen Mittel der Überprüfung zurückgreifen, Informationen über Explosionen austauschen und Zugang zu Gegenparteien vor Ort gewähren. Die TTBT und PNET traten am 11. Dezember 1990 in Kraft. Oktober 1977 kehrten die USA, das Vereinigte Königreich und die Sowjetunion in Verhandlungen über ein Testverbot zurück. Diese drei Kernbefugnisse haben in den späten siebziger Jahren beachtliche Fortschritte erzielt, die sich auf ein Verbot sämtlicher Prüfungen einigen, einschließlich eines vorübergehenden Verbots für PNEs, aber die fortwährenden Meinungsverschiedenheiten über die Einhaltungsmechanismen führten zu einem Ende der Verhandlungen, bevor die Ronald-Milchs-Einführung 1981 zum Präsidenten führte. 1985 kündigte der sowjetische Marktführer Mikhail Gorbachev ein einseitiges Test-Moratorium an, und im Dezember 1986 bekräftigte Louis die Verpflichtung der USA, das langfristige Ziel eines umfassenden Testverbots zu verfolgen. November 1987 begannen die Verhandlungen über ein Testverbot, gefolgt von einem gemeinsamen US-Soviet-Programm zur Erforschung der unterirdischen Testerkennung im Dezember 1987. Verhandlungen Angesichts der politischen Lage in den Folgejahren wurden in der nuklearen Abrüstung bis zum Ende des Kalten Krieges 1991 kaum Fortschritte erzielt. Vertragsparteien der PTBT haben in diesem Jahr eine Änderungskonferenz abgehalten, um einen Vorschlag zur Umwandlung des Vertrags in ein Instrument zu erörtern, das alle nuklearen Tests untersagt. Mit starker Unterstützung der Generalversammlung der Vereinten Nationen begannen die Verhandlungen über einen umfassenden Testvertrag 1993. In den nächsten drei Jahren wurden große Anstrengungen unternommen, um den Text des Vertrags und seine beiden Anhänge zu erstellen. Jedoch gelang es der Konferenz über Abrüstung, in der die Verhandlungen geführt wurden, nicht, einen Konsens über die Annahme des Textes zu erzielen. Unter Leitung von Premierminister John Howard und Außenminister Alexander Downer übermittelte Australien den Text an die Generalversammlung der Vereinten Nationen in New York, wo er als Entschließungsentwurf vorgelegt wurde. Am 10. September 1996 wurde der umfassende Test-Ban-Vertrag (CTBT) mit großer Mehrheit angenommen, der über zwei Drittel der Mitglieder der Generalversammlung liegt. Verpflichtungen (Artikel I): Jede staatliche Vertragspartei verpflichtet sich, keine nukleare Waffenprüfung oder jede andere nukleare Explosion durchzuführen und jegliche nukleare Explosion an jedem Ort unter ihrer Gerichtsbarkeit oder Kontrolle zu verbieten und zu verhindern. Jeder Staat Vertragspartei verpflichtet sich ferner, auf jede Art und Weise, die an der Durchführung einer nuklearen Test Explosion oder einer anderen nuklearen Explosion beteiligt ist, zu verzichten. Status Der Vertrag wurde am 10. September 1996 von der Generalversammlung der Vereinten Nationen angenommen. Am 24. September 1996 eröffnete sie die Unterzeichnung in New York, als sie von 71 Staaten unterzeichnet wurde, darunter fünf der acht damaligen Atomstaaten. Laut Februar 2021 haben 170 Staaten den CTBT ratifiziert und weitere 15 Staaten haben ihn unterzeichnet, aber nicht ratifiziert. Der Vertrag tritt 180 Tage nach der in Anhang 2 des Vertrags aufgeführten 44 Staaten in Kraft. Diese "Anhang 2"-Staaten sind Staaten, die an den Verhandlungen zwischen 1994 und 1996 mit Kernkraftwerken oder Forschungsreaktoren des CTBT teilgenommen haben. Seit 2016 haben acht Anhänge 2 Staaten den Vertrag nicht ratifiziert: China, Ägypten, Iran, Israel und die Vereinigten Staaten haben den Vertrag unterzeichnet, aber nicht ratifiziert; Indien, Nordkorea und Pakistan haben diesen Vertrag nicht unterzeichnet. Überwachung von Geophysikalischen und anderen Technologien zur Überwachung der Einhaltung des Vertrags: Forensic seismology, Hydroacoustics, infrasound und Radionuklide-Überwachung. Die ersten drei Arten der Überwachung sind als Wellenformmessungen bekannt. Seismische Überwachung erfolgt mit einem System von 50 Primärstationen in der ganzen Welt, mit 120 Hilfsstationen in Unterzeichnerstaaten. Hydroacoustic Monitoring wird mit einem System von 11 Stationen durchgeführt, die aus Hydrophone-Triningen bestehen, um die Unterwasser Explosionen zu überwachen. Hydroacoustische Stationen können Seismometer verwenden, um T-Wellen von möglichen Unterwasser Explosionen anstelle von Hydrophonen zu messen. Die beste Messung von hydroacoustischen Wellen wurde in einer Tiefe von 1000 m festgestellt. Infrasound Monitoring basiert auf Veränderungen des atmosphärischen Drucks, die durch eine mögliche nukleare Explosion verursacht werden, mit 41 Stationen, die im August 2019 zertifiziert wurden. Eines der größten Bedenken mit nicht tragbaren Messungen ist Lärm aufgrund von Windexposition, was die Fähigkeit des Sensors beeinflussen kann, wenn ein Ereignis aufgetreten ist. Gemeinsam werden diese Technologien verwendet, um die Boden-, Wasser- und Atmosphäre für jedes Zeichen einer nuklearen Explosion zu überwachen. Radionuclid-Überwachung erfolgt entweder als Überwachung für radioaktive Partikel oder Edelgase als Produkt einer nuklearen Explosion. Radioaktive Partikel emit Strahlung, die von jeder der 80 Stationen in der ganzen Welt gemessen werden können. Sie werden aus nuklearen Explosionen hergestellt, die auf den Staub sammeln können, der von der Explosion entfernt wird. Wenn eine nukleare Explosion unter der Erde stattfindet, kann die Überwachung von Edelgasen genutzt werden, um zu überprüfen, ob eine mögliche nukleare Explosion stattgefunden hat. Noble Gasüberwachung stützt sich auf die Messung des Anstiegs von radioaktivem Xenon Gas. Verschiedene Isotope von xenon umfassen 131mXe, 133Xe, 133mXe und 135Xe. Alle vier Überwachungsmethoden bilden das Internationale Überwachungssystem (IMS). Statistische Theorien und Methoden sind integraler Bestandteil der CTBT-Überwachung, die Vertrauen in die Überprüfungsanalyse bietet. Nach Inkrafttreten des Vertrags werden Vor-Ort-Kontrollen durchgeführt, in denen Bedenken hinsichtlich der Einhaltung bestehen. Die Preparatory Commission for the Umfassende Test Ban Treaty Organization (CTBTO), eine internationale Organisation mit Sitz in Wien, Österreich, wurde geschaffen, um den Überprüfungsrahmen, einschließlich der Einrichtung und vorläufigen Betrieb des Überwachungsnetzes, die Einrichtung eines internationalen Datenzentrums (IDC) und die Entwicklung der Vor-Ort-Kontrollkapazitäten, zu schaffen. Das CTBTO ist für die Erfassung von Informationen aus dem IMS verantwortlich und vertreibt die analysierten und Rohdaten an die Mitgliedstaaten, um zu beurteilen, ob eine nukleare Explosion durch die IDC aufgetreten ist oder nicht. Parameter wie die Bestimmung des Standorts, in dem eine nukleare Explosion oder Prüfung stattgefunden hat, sind eines der Dinge, die die IDC erfüllen kann. Kommt ein Mitgliedstaat zu dem Schluss, dass ein anderer Staat gegen den CTBT verstoßen hat, können sie eine Vor-Ort-Kontrolle beantragen, um zu überprüfen. Das Überwachungsnetz besteht aus 337 Einrichtungen weltweit. Mai 2012 wurden mehr als 260 Einrichtungen zertifiziert. Die Überwachungsstationen registrieren Daten, die dem internationalen Datenzentrum in Wien zur Verarbeitung und Analyse übermittelt werden. Die Daten werden an Staaten übermittelt, die den Vertrag unterzeichnet haben. nachfolgende Nuklearprüfungen Drei Länder haben Atomwaffen getestet, da der CTBT 1996 für die Unterzeichnung geöffnet wurde. Indien und Pakistan haben 1998 zwei Tests durchgeführt. Nordkorea hat im Jahr 2006 sechs angekündigte Tests durchgeführt, jeweils im Jahr 2006, zwei im Jahr 2016 und eine im Jahr 2017. Alle sechs nordkoreanischen Tests wurden von der Internationalen Überwachungsregelung, die vom umfassenden Atom-Test-Ban-Vertragsorganisation Preparatory Commission eingerichtet wurde, aufgenommen. A Nordkoreanischer Test wird voraussichtlich im Januar 2016 durchgeführt, was durch ein „artes Erdbeben“ belegt wurde, das als Größenordnung 5,1 von der U.S Geologischen Erhebung gemessen wurde. Im September 2017 wurde der erste erfolgreiche nordkoreanische Wasserstoffbombe getestet. Es wurde geschätzt, dass 120 Kilotons Explosivität haben. Liste der Massenvernichtungswaffen Verträge über umfassende Atomversuchs-Ban-Vertragsorganisation umfassende Atom-Test-Ban-Vertragsorganisation Präparatory Commission National technische Mittel zur Überprüfung der nuklearen Abrüstungszone Vertrag über die Verbote von Kernwaffen Quellen Außenbeziehungen Volltext des Vertrags CTBTO Preparatory Commission – offizielle Nachrichten und Informationen The Test Ban Test Ban Test:U.S Reject hat den CTBT US-amerikanischen Atomwaffentest News vom 24. Februar 2006 Ban International Ärzte für den nuklearen Krieg 2002 und den Sonderberater des US-Generalsekretärs für Kernwaffenkontrollen, Christopher Kucian und Terrorismusbekämpfung. Anzahl nuklearer Explosionen, die in verschiedenen Teilen der Welt von 1954 bis 1998 durchgeführt werden, siehe https://web.archive.org/web/20101218010654/http://www.blip.tv/file/1662914 Gründungsschreiben von Thomas Graham, Jr. Verfahrensgeschichte und audiovisuelles Material über den Vertrag über die umfassende Nuklearprüfung der Vereinten Nationen in der Audiovisual Library of International Law Lecture von Masahiko Asada mit dem Titel Nuklearwaffen und Internationales Recht in der Prüfungsreihe der Vereinten Nationen Audiovisuelle Bibliothek des Internationalen Atom-Test-Ban-Vertrags: Hintergrund und aktuelle Entwicklung des Congressional Research Service The Woodrow Wilson Center's Nuclear Proliferation International Project oder NPIHP ist ein globales Netzwerk von Einzelpersonen und Institutionen, die im Rahmen der internationalen Studien über orthologische Daten und sonstiger Archiv- und empirischer Dokumente tätig sind.