Graf Itagaki Taisuke (regierung板 助А, 21. Mai 1837 – 16. Juli 1919) war ein japanischer Soldat, Politiker und Führer der Freiheits- und Volksrechtsbewegung ( Jiyū Minken Undō), die sich zu der ersten politischen Partei Japans entwickelte. Sein Bild ist auf der japanischen 1953 100-Yen-Banknote. Biographie Frühes Leben Itagaki Taisuke wurde in einer mittelrangigen Samurai-Familie in Tosa Domain geboren (heute Tag Kōchi-Präfektur), Nach Studien in Kōchi und in Edo wurde er als Sobayonin (Ratgeber) nach Tosa daimyō ernannt Yamauchi Toyoshige war 1861 für Konten und militärische Angelegenheiten in der Edo-Residenz der Domain zuständig. Er widersprach der offiziellen Politik der Domäne von kōbu gattai (Bestrafung zwischen dem Imperial Court und dem Tokugawa-Sogunat), und 1867–1868 traf er sich mit Saigō Takamori der Satsuma-Domäne und stimmte zu, Tosas Kräfte in der Anstrengung zu pleddern, um die shōgun in der bevorstehenden Meiji Restoration zu überstürzen. Während des Boshin-Krieges tauchte er als die wichtigste politische Figur aus Tosa-Domain als Anführer der Jinshotai-Angriffskraft auf und behauptete einen Platz in der neuen Meiji-Regierung nach der Tokugawa-Besiegung. Meiji Staatsmann des liberalen Agitators Itagaki wurde 1869 zum Staatsrat ernannt und war an mehreren Schlüsselreformen beteiligt, wie etwa der Abschaffung des han-Systems im Jahre 1871. Als Sangi (Ratgeber) leitete er die Regierung vorübergehend während der Abwesenheit der Iwakura-Mission. Itagaki trat jedoch 1873 von der Meiji-Regierung zurück, um die Politik der Regierung der Zurückhaltung gegen Korea (Seikanron) und allgemeiner im Gegensatz zur Chōshū-Satsuma-Dominierung der neuen Regierung zu widersprechen. Im Jahr 1874, zusammen mit Gotō Shōjirō von Tosa und Etō Shinpei und Soejima Taneomi von Hizen, er gebildet die Aikoku Kōtō (Public Party of Patriots,) erklärt, "Wir, die dreißig Millionen von Menschen in Japan sind alle gleich mit bestimmten definierten Rechten, unter denen sind die des Genusses und des Erhaltens von Leben und Freiheit. Diese Rechte sind von der Natur, die allen Menschen geschenkt wird, und deshalb kann man nicht von der Macht eines Menschen wegnehmen. " Diese regierungsfeindliche Haltung appellierte an die widersprüchlichen Überreste der Samurai-Klasse und der ländlichen Aristokratie (die die zentralisierte Besteuerung wiedererlangt hat) und Bauern (die mit hohen Preisen und niedrigen Löhnen diskontiniert wurden). Itagakis Beteiligung am Liberalismus gab es in Japan politische Legitimität, und er wurde ein Anführer des Drucks auf demokratische Reform. Itagaki und seine Verbände schufen eine Vielzahl von Organisationen, um Samurai-Ethos mit dem westlichen Liberalismus zu verschmelzen und für eine nationale Versammlung, schriftliche Verfassung und Grenzen für willkürliche Machtausübung durch die Regierung zu agieren. Dazu gehörten die Risshisha (Self-Help-Bewegung) und die Aikokusha (Gesellschaft der Patrioten) im Jahre 1875. Nachdem die Förderfragen zu einer ersten Stagnation geführt hatten, wurde die Aikokusha 1878 wiederbelebt und im Rahmen der Freiheits- und Volksrechtsbewegung mit zunehmendem Erfolg aufgehalten. Die Bewegung zog die Ire der Regierung und ihre Anhänger. Die Führung der Regierungsführer der Liberalen Partei traf sich auf der Osaka-Konferenz von 1875, an der sieben Schulen unter dem Einfluss von Itagaki Delegationen geschickt wurden, und die verschiedenen Delegierten traten in eine Vereinbarung ein, mit der sie sich dem Prinzip einer konstitutionellen Monarchie und einer Legislativversammlung zugestimmt haben. Sie veranlassten Itagaki als Sangi zurückzukehren (Kouncilor): Doch nach ein paar Monaten trat er zurück, um zu widersprechen, was er als übermäßige Konzentration der Macht im Genrōin betrachtete. Itagaki kritisierte die Regierung zur gleichen Zeit, wie sie durch die 1877 Satsuma Rebellion bedroht war, die den Schrank gegen ihn drehte. Die Gesetzgebung wurde dann geschaffen, um die freie Rede und Assoziation zu restraining. Als Antwort schuf Itagaki die Liberale Partei (Jiyuto) zusammen mit Numa Morikazu im Jahre 1881, die zusammen mit dem Rikken Kaishintō die bundesweite populäre Unzufriedenheit von 1880-1884 führte. Während dieser Zeit entwickelte sich ein Rift in der Bewegung zwischen den unteren Klassenmitgliedern und der aristokratischen Führung der Partei. Itagaki wurde in Kontroversen verwickelt, als er eine Reise nach Europa machte, die von vielen geglaubt wurde, von der Regierung finanziert worden zu sein. Die Reise stellte sich heraus, dass die Mitsui-Firma zur Verfügung gestellt wurde, aber Verdacht, dass Itagaki auf Regierungsseite gewonnen wurde, blieb bestehen. Folglich proliferierten radikale Splittergruppen, die die Einheit der Partei und der Bewegung untergraben. Itagaki wurde 1884 den Titel des Grafen (Hakushaku) angeboten, da das neue Peerage-System als Kazoku gebildet wurde, aber er akzeptierte nur, dass der Titel nicht an seine Erben weitergegeben wird. 1882 wurde Itagaki fast von einem rechtsextremen Militanten ermordet, dem er angeblich sagte: "Itagaki kann sterben, aber Freiheit nie!" Die Liberale Partei löste sich am 29. Oktober 1884 auf. Es wurde kurz vor der Eröffnung der kaiserlichen Ernährung 1890 als Rikken Jiyūtō wiederhergestellt. Im April 1896 trat Itagaki der zweiten Itō-Regierung als Heimatminister bei. 1898 trat Itagaki mit Ōkuma Shigenobu des Shimpotō zusammen, um die Kenseitō zu bilden, und Japans erste Parteiregierung. Ōkuma wurde Premierminister, und Itagaki diente weiterhin als Ministerpräsident. Das Kabinett kollabierte nach vier Monaten des Zusammenbruchs zwischen den Fraktionen und demonstrierte die Unreife der parlamentarischen Demokratie zu der Zeit in Japan. Itagaki zog 1900 aus dem öffentlichen Leben und verbrachte den Rest seiner Tage Schreiben. 1919 starb er an natürlichen Ursachen. Nach der liberalen ParteiIn der Freiheits- und Volksrechtsbewegung in Okinawa unterstützte Itagaki Jahana Noboru. In der Petitionsbewegung zur Gründung eines taiwanesischen Parlaments gründeten Itagaki und Lin Hsien-tang 1914 die Taiwan Assimilation Society. Legacy Itagaki wird als erster japanischer Parteiführer und als wichtige Kraft für den Liberalismus in Meiji Japan gutgeschrieben. Sein Porträt erschien auf den 50-sen und 100-Yen-Banknoten der Bank of Japan. Ehren Aus dem entsprechenden Artikel in der japanischen Wikipedia Peerages Count (9. Mai 1887; Leben Peerage) Dekorationen Grand Cordon des Ordens der Rising Sun (29. September 1896)Grand Cordon des Ordens der Rising Sun mit Paulownia Blumen (16. Juli 1919; posthum) Familienkämme von Itagaki clan Genealogy Inui family( Familie Itagaki Ihr Clanname ist Minamoto (Seiwa-Genji). In diesem Haus war Edo Zeit ein Samurai im Tosa Clan von Generation zu Generation. Ritter (senior samurai). Original Itagaki verwendet "Jiguro-bishi (Kage-hanabishi") für das Familienkämme mit Takeda der Wirkung für die gleiche Familie. Inui verwendet jedoch "Kayanouchi Jumonji" (Azuchi-Periode bis Meiji-Periode), "Tosa Kiri" (Meiji-Periode bis jetzt). Quelle "Kai Kokushi". Matsudaira Sadayoshi. 1814.Japan.(Aduchi-Momoyama Periodenteil) "Kwansei-choshu Shokafu". Hotta Masaatsu, Hayashi jyussai. 1799.Japan.(Aduchi-Momoyama Periodenteil) "Osamuraichu Senzogaki-keizucho"(Edo Periodenteil) Familie Ehefrau 1:(Tochter der Tosa Domain samurai)Hayashi Masunojo Masamoris jüngere Schwester. (Name unbekannt)Wife 2:(2. Tochter der Tosa-Domain samurai Nakayama Yaheiji Hidemasa)(Name unbekannt) Ehefrau 3: Rin (Tosa-Domäne Samurai Kotani Zengoro)Born am 10. September 1840. Heirat 1859. Gestorben am 28. Juni 1885.Wife 4: Kinuko, nahm Tochter von Viscount Fukuoka Takachika. Araki Isojis 7. Tochter.(Born am 8. Juni 1859. Verheiratet am 6. März 1889.Gestorben am 13. April 1938. Eldest Sohn: Itagaki Hokotaro - Geboren am 4. Juli 1868. Der Familienname seiner Mutter ist Kotani. 2. Sohn:Inui Seishi - Geboren am 18. April 1868. Seine Mutter war Dr. Hagiwara Fukusais Tochter, Yaku.3. Sohn:Araki Magozaburo - Geboren am 6. Oktober 1885. Seine Mutter war Araki Isojis 7. Tochter Kinu.(Er wurde geboren, bevor seine Mutter Itagaki heiratete.) 4. Sohn: Itagaki Masami - Geboren am 4. April 1889. Der Familienname seiner Mutter war Fukuoka.(Er hatte dieselbe Mutter wie Magozaburo.)5. Sohn:Inui Muichi - Geboren am 14. November 1897. Der Familienname seiner Mutter war Fukuoka. Tochter Eldest: Hyo - Sie heiratete Kataoka Kumanosuke. Geboren am 4. August 1860. Der Familienname ihrer Mutter war Kotani. 2. Tochter: Gun - Sie heiratete Miyaji Shigeharu. Geboren am 20. April 1864. Der Familienname ihrer Mutter war Kotani. 3. Tochter: Yen - Sie hat die erste Yasukawa Jinichi geschieden. Danach wieder geheiratet sie zum Fotografen Ogawa Kazuma. Geboren am 16. Mai 1872. Der Familienname ihrer Mutter war Kotani. 4. Tochter: Chiyoko - Sie heiratete Asano Taijiro (Asano Souichiro Jr.). Geboren am 12. April 1893. Der Familienname ihrer Mutter war Fukuoka.5. Tochter: Ryoko - Sie heiratete Oyama Tomoe. Geboren am 1. Januar 1895. Der Familienname ihrer Mutter war Fukuoka. Anmerkungen Referenzen Beasley, William G. (1995). The Rise of Modern Japan: Politischer, ökonomischer und sozialer Wandel seit 1850. New York: Martin's Press.ISBN 0-312-12751-0 Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Itagaki, Taisuke, Count" .Encyclopædia Britannica.14 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.887–888. Jansen, Marius B. und Gilbert Rozman, hrsg. (1986). Japan in Transition: von Tokugawa nach Meiji. Princeton: Princeton University Press.ISBN 9780691054599; OCLC 12311985 Totten, George O. (kompiliert von).(1966). Demokratie in Vorkrieg Japan: Bodenarbeit oder Fassade?. Boston: D.C. Heath und Company. OCLC 255863 Itagaki Taisuke Honourinng Association (2019). Der Geist des Grafen Itagaki Taisuke.ISBN 978-4-86522-183 1 C0023 Externe Links Entwurf des Rücktrittsbriefs aus dem Kabinett von Itagaki in 1898 National Diet Library biography & photo In Defense of Animals (IDA) ist eine 1983 in San Rafael, Kalifornien, USA gegründete Tierschutzorganisation. Der Slogan der Gruppe lautet "die Arbeit zum Schutz der Rechte, des Wohlergehens und der Lebensräume von Tieren". IDA ist insbesondere für seine Kampagnen gegen Tierversuche bekannt geworden, die vom US-Militär durchgeführt werden, und Experimente, in denen Babyaffen von ihren Müttern getrennt werden. Journalist und Autor Deborah Blum hat seine Strategie als "reinen Grubenstier beschrieben. Es wählt ein Ziel sorgfältig und weigert sich, loszulassen." Geschichte Elliot M. Katz, ein Tierarzt, vor der IDA von der Gründung der Organisation im Jahre 1983 und blieb Präsident Emeritus bis zu seinem Tod im Jahr 2021. Katz war Absolvent der Schule für Veterinärmedizin der Cornell University. Er wurde an Tierrechtsfragen beteiligt, als seine Hilfe von Aktivisten gesucht wurde, die Tierversuche an den angeblich überfüllten und unsanitären Laboren der University of California, Berkeley beenden wollten. Als Reaktion half Katz, Californians for Responsible Research einzurichten, die sich für die Universität zur besseren Pflege der Tiere einsetzte. Programme und Kampagnen IDA arbeitet für den Schutz von Tieren in der wissenschaftlichen Forschung, Lebensmittel- und Bekleidungsproduktion, Unterhaltung und Sport und anderen Bereichen. Seine frühen Methoden umfassten die Koordination von Protesten und gewaltfreien zivilen Ungehorsamsaktionen, einschließlich Sit-Ins, Lock downs und Banner hängen. Heute wird die Organisation von Marilyn Kroplick M.D geleitet und konzentriert sich auf Druckkampagnen, Bildung und Hand-on Tierrettung in Mississippi, Südkorea und Indien. Zu den laufenden Programmen gehören eine Kampagne zur Beendigung der Hunde- und Katzenfleischindustrie in Südkorea und eine Kampagne zur Verbesserung der Bedingungen für Elefanten in Zoos und Zirkussen. IDA war eine von vielen Tierschutzorganisationen, die half, die Coulston Foundation, einst das größte Schimpansenforschungszentrum der Welt abzuschalten. Die anderen Errungenschaften der Organisation sind folgende: IDA-Ermittler Ben White setzt freie Delfine vor der Küste Japans, indem sie Unterwasser schwimmen, um die Netze zu schneiden. Campaigining gegen die Jagd von Ziegen und Büffel in Santa Catalina Island, Kalifornien. Die Schaffung eines Schimpansen Heiligtums und Bildungszentrums in Kamerun 1999. Verhindern Sie die Bogenjagd von Tule Elk am Point Reyes National Seashore. Die Crackcocaine-Experimente der New York University auf Affen im Rahmen der Coulston Foundation beenden. 1995 unterstützte das US-Landwirtschaftsministerium die Behauptungen der IDA, indem es die Grundlage für die "Einhaltung von mehreren Dutzend Schimpansen in untergroßen Käfigen und die Vermeidbarkeit von Todesfällen von mindestens fünf Schimpansen" beschuldigte. Kampagne gegen neurophysiologische Experimente der Rockefeller Universität an Katzen. Diese Kampagne wurde von PETA unterstützt. IDA behauptete, Katzen seien während der Experimente völlig bewusst. Die Universität hat das geleugnet. Nach 18 Monaten der Proteste durch die IDA beendete die Universität 1998 die Experimente. Ende der Gehirnkrebs-Experimente auf Beagle Welpen im Jahr 2001 in Phoenix, Arizona, durch die Einführung einer Klage gegen einen Wissenschaftler. Campaigned und schließlich überzeugt die Stadt San Francisco, Kalifornien, um fleischfreie Montagen zu haben. Aktion gegen Elefanten in Zoos IDA glaubt, dass Zoos zu vorzeitigen Todesfällen von Elefanten führen und dass "städtische Zoos einfach nicht genug Platz für diese herrlichen, intelligenten Tiere" haben. Die Kampagne der IDA gegen Elefanten in Zoos wird auch von der Tierrechtsgruppe PETA unterstützt. IDA veröffentlicht eine jährliche Liste der "10 schlimmsten Zoos für Elefanten". IDA behauptet, dass es den San Francisco Zoo unter Druck gesetzt hat, seine Elefanten 2004 in ein Heiligtum zu überführen. Der Zoo behauptete jedoch, dass IDA "wenig zu tun" mit der Entscheidung, die Elefanten zu übertragen. Dies ist Teil einer breiteren Kampagne, in der die IDA eine Reihe von amerikanischen Zoos wie den National Zoo in Washington behauptet hat, D.C haben das Tierschutzgesetz verletzt. IDA behauptet, dass das US-Landwirtschaftsministerium "die Schwere der Sorge über die schlechten Bedingungen für Elefanten in den Zoos unserer Nation anerkannt hat" Allerdings hat Woodland Park Zoo in Reaktion auf die IDA gesagt, dass "das begrenzte Argument ist vereinfachend und... dass Elefanten in akkreditierten Zoos die bestmögliche Sorgfalt erhalten." Siehe auch Tierrecht Tierschutz Liste der Tierrechtsanwälte Liste der Tierrechtsgruppen Referenzen Externe Links Offizielle Website Hilfe ElefantenIn Zoos