Buch Zensur ist der Akt einiger Behörden, die Maßnahmen ergreifen, um Ideen und Informationen in einem Buch zu unterdrücken. Censorship ist "die Regelung der freien Rede und anderer Formen der vergesellschafteten Behörde". Censors identifizieren in der Regel als betroffener Elternteil, Gemeinschaftsmitglieder, die auf einen Text ohne Lesen oder lokale oder nationale Organisationen reagieren. Marshall University Library definiert ein verbotenes Buch als ein, das "aus einer Bibliothek, einem Klassenzimmer usw." und einem angefochtenen Buch als ein "erfordert, aus einer Bibliothek, einem Klassenzimmer usw. entfernt zu werden". Bücher können durch Brennen, Regalentfernung, Schulabgang und Verbot von Büchern verfallen werden. Bücher sind am häufigsten aus Gründen der Altersangemessenheit, offensiver Sprache, sexueller Inhalte, unter anderem aus Gründen. Religionen können auch Listen verbotener Bücher veröffentlichen, wie das historische Beispiel des Index Librorum Prohibitorum und Verbote solcher Bücher wie The Satanic Vers von Ayatollah Khomeini, das nicht immer Rechtskraft ausübt. Censorship kann sowohl auf nationaler als auch auf subnationaler Ebene umgesetzt werden und kann auch rechtliche Sanktionen durchführen. Bücher können auch auf lokaler Ebene angefochten werden, obwohl erfolgreiche Verbote nicht außerhalb dieses Gebiets ausgedehnt werden. Hintergrund „Jedes Land stellt einige Beschränkungen auf, was veröffentlicht werden kann, obwohl der Schwerpunkt und der Grad der Kontrolle von Land zu Land und zu verschiedenen Zeiträumen variieren. Es gibt eine Vielzahl von Gründen, für die Bücher kensored werden können. Materialien werden oft durch den wahrgenommenen Begriff der Obscenity unterdrückt. Diese Obscenität kann auf Materialien angewendet werden, die sich mit sexueller Art, Rasse, Drogen oder sozialer Stellung befassen. Die Zensur der Literatur zum Thema Obscenity scheint Anfang des 19. Jahrhunderts begonnen zu haben. Der Aufstieg der mittleren Klasse, die gemahlenenen Hintergründen hatte, brachte diese Besorgnis mit Obscenity. Regierungen haben auch versucht, bestimmte Bücher zu verbieten, die sie sehen, Material zu enthalten, die sie bedrohen könnten, verunreinigen oder kritisieren könnten. In der Geschichte haben die Gesellschaften verschiedene Formen der Zensur in der Überzeugung umgesetzt, dass die Gemeinschaft, wie sie von der Regierung vertreten ist, für die Gestaltung des Einzelnen verantwortlich war. Andere Führer außerhalb der Regierung haben Bücher, einschließlich religiöser Behörden, verboten. Kirchenführer, die Mitglieder ihres Glaubens daran hindern, die verbotenen Bücher zu lesen, können sie von wahrgenommenen obsszen, unmoralischen oder profanen Ideen oder Situationen oder von Ideen, die den Unterricht dieser Religion gefährden, schützen. religiöse Materialien unterliegen ebenfalls der Zensur. Beispielsweise wurden verschiedene Schriftstücke verboten (und manchmal in mehreren Punkten in der Geschichte verbrannt). Die Bibel wurde gestrichen und sogar verboten, ebenso wie andere religiöse Schriftstücke. Gleichermaßen wurden Bücher, die auf den Schriftzeichen basieren, auch verboten, wie das Königreich von Leo Tolstoy in You, das im russischen Reich verboten war, um Anti-Einführung zu verhindern. Verbot eines Buches hat oft die Wirkung, Menschen zu entrichten, um das Buch zu suchen. Das Verbot des Buches schafft ein Interesse an dem Buch, das die entgegengesetzte Wirkung hat, die Arbeit stärker zu machen. Methoden Buchverbrennung ist die Praxis der Zerstörung, oft bescheinigter Bücher oder anderer schriftlicher Materialien. Es wird in der Regel in der Öffentlichkeit durchgeführt und wird in der Regel durch moralische, religiöse oder politische Einwände gegen das Material motiviert, mit dem Wunsch, ihn zu verkennen. Buchverbrennung ist eine der Originaltypen von Zensur, die auf 213 BCE zurückliehen. Buchverbrennung wurde historisch in Zeiten von Konflikten durchgeführt, z.B. Nazi Buchverbrennungen, US-amerikanische Bibliothek des Kongresses, Arian Bücher, Jüdischer Philosophen in 1244 und die Verbrennung christlicher Texte, nur wenige. In den Vereinigten Staaten ist die Buchverbrennung ein weiteres Recht, das durch die erste Änderung als Ausdrucksfreiheit geschützt wird. Schule censorship In den Vereinigten Staaten werden Schulorganisationen, die Inhalte eines Buches finden, um offensive oder ungeeignet für eine bestimmte Altersgruppe zu sein, oft das Buch aus dem Klassenlehrplan entfernt haben. Diese Art von Zensur entsteht in der Regel aus dem elterlichen Einfluss in Schulen. Eltern, die sich nicht mit der erforderlichen Lesung eines Kindes fühlen, werden Anstrengungen unternehmen, um das Buch von einer Klasse zu entfernen und durch einen anderen Titel zu ersetzen. Verbot von Büchern Laut der Marshall University Library ist ein verbotenes Buch in den Vereinigten Staaten ein "von einer Bibliothek, einem Klassenzimmer usw. entfernt". Eltern oder betroffene Parteien werden in vielen Fällen ein Verbot auf der Grundlage des Inhalts des Buchs verbieten oder vorschlagen. Die American Library Association veröffentlicht jedes Jahr eine Liste der obersten "Banned and Challenged Book". Die American Library Association organisiert auch eine „Banned Book Week“, die „eine jährliche Veranstaltung, die die Freiheit der Lesen feiert“. Ziel des Projekts ist die Sensibilisierung für verbotene Bücher und die Förderung der Lernfreiheit. Shelf Entfernung Schulbibliotheken Laut der American Library Association ist die Schulbibliothek ein einzigartiges und wesentliches Element der Lerngemeinschaft, und wenn sie von einer qualifizierten Schulbibliothek geleitet wird, bereitet alle Lernenden für das College, die Karriere und das Leben vor. In bestimmten Szenarien äußerten sich die betroffenen Dritten oft besorgt über bestimmte Titel in Bibliotheken, die sie für Studierende ungeeignet halten. 1982 wurde der Inselbaums Union Free School District No. 26 gegen Pico an den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten geknüpft. Studenten und Eltern haben im Fall die Streichung bestimmter Titel aus der Schulbibliothek angefochten. Die Bücher enthielten Texte, die der Verwaltungsrat als "anti-American, anti-Christ, anti-Semitic und einfach filthy" betrachtete. Die obersten Gerichte erklärten, Bücher aus Bibliotheken zu entfernen, waren nur zulässig, wenn die Bücher als pädagogisch ungeeignet angesehen wurden. Öffentliche Bibliotheken öffentliche Bibliotheken gelten als offen für die Öffentlichkeit in einer Stadt oder Gemeinde. ähnlich wie Schulbibliotheken ist die Entfernung von Büchern aus öffentlichen Bibliotheksbeständen häufig Gegenstand einer heftigen Debatte. "Öffentliche Schulen und öffentliche Bibliotheken... ist die Einrichtung rechtlicher Kampf gegen den Zugang von Studenten zu Büchern, die Entfernung oder Aufbewahrung von offensivem Material, die Regulierung des Sponsorverhaltens und die Begrenzung des öffentlichen Zugangs zum Internet. Im Jahr 2014 wurden Singapur aus dem Buch gay und Lesben drei sowie aus dem White Swan Express aus öffentlichen Bibliotheken entfernt. Der National Library Board verfolgt einen "pro-Familien- und vorsichtigen Ansatz, um Titel für unsere jungen Besucher zu finden" und später die Bücher zu zellulieren. Gründe für Buch Zensur können aus verschiedenen Gründen auftreten. Interessierte Parteien können bestimmte Texte für ein Lernumfeld finden. Manche der häufigsten Gründe für Zensur: Strategie Sprache - Romane, die profane oder offensive Sprache enthalten, sind ein Grund, der sein Buch kensorisiert werden könnte. Personen, die nicht die Sprache des Buchs finden, um angemessen zu sein, werden versuchen, das Buch zu verbieten oder zu verkleinern. Kennzeichen von Huckle Beeren Finn, von Mark Twain, ist ein Buch, das seit über 100 Jahren verfallen und als umstritten angesehen wurde. Das Buch wurde argumentiert, ob es als rassistisch oder antirassistisch gilt, weil das Wort im Text verwendet wird. 1982 nannte ein Schulverwalter von Virginia den Roman "das beste Beispiel des Rassismus, das ich jemals in meinem Leben gesehen habe". Altersbezug - einer der häufigsten Gründe für Zensur ist, wenn ein Buchinhalt nicht mit dem angestrebten Alter des Publikums in Einklang steht. Dieser Grund ist einer der populäreren Gründe, weil er in der Regel auf jeden Titel eines censor deems, der von Zensur verdient wird, angewendet wird. Viele Eltern und betroffene Parteien werden die Titel anfechten oder Kinder zurückhalten, in der Hoffnung, dass ein bestimmtes Buch keine negativen Auswirkungen auf ein verdächtiges Kind hat. Gemeinsame Beispiele hierfür sind die Suche nach Pacific, I am Jazz und Habibi, die alle an den amerikanischen Bibliotheksverbänden notiert wurden, die für das Jahr 2015 für die Altern geeignet sind. Sexuelle Inhalte - Viele Eltern werden jede Art von sexueller Interaktion innerhalb der Literatur finden, um eine Ursache für Maßnahmen zu sein. Bedenken der betroffenen Parteien, dass Lesebücher über Sex den Leser dazu führen werden, "überdenken, bekunden Interesse an oder haben Geschlecht. „Im Jahr 2013 rangierte die American Library Association 50 Graue als Nummer 4 der jährlichen Studie der angefochtenen Bücher für ihren grafischen sexuellen Inhalt. Darüber hinaus wurde das Land Mädchen, von Edna O'Brien, 1960 vom irischen Zensur-Board für die expliziten sexuellen Inhalte verboten. Andere:Religious Affiliation - Ein Titel kann aufgrund einer Religionszugehörigkeit gestrichen werden, wenn eine betroffene Partei das Buch als religiös berechnet oder eine bestimmte Religionsgruppe das Buch als antireligierend bezeichnet. Nach der Veröffentlichung in 1859 wurde der Ursprung der Arten von Charles Darwin seit der Veröffentlichung durch die Diskussion über die Theorie der Entwicklung übertroffen. In der ganzen Welt wurde die Bibel auch von der sechzehnten des neunten Jahrhunderts in Spanien verboten. Hex Handwerk - Wenn Bücher Zauberer verwenden oder Hetchen verwenden. Harry Potter, von J.K Hackling, war 2001 und 2002 die Nummer der am meisten angefochtenen Buchreihe für die Verwendung von Hetchcraft und für die Aufnahme in die amerikanische Bibliothek. Gewalt oder Negativität - Diese Bücher werden aufgrund von gewalttätigen und grafischen Kulissen verfallen oder werden als Schaden für Leser angesehen. In Australien wurde das Verbot von Entsorgern durch Wüste und Eliezer Flores verboten, nachdem sie als „Förderung, Aufstachelung oder Anweisung in Sachen Kriminalität oder Gewalt“ angesehen wurden. In Frankreich wurde Suizid-Modus d'emploi, von Claude Guillon, der Rezepte für Selbstmord überprüft, verboten und zu einem Gesetz geführt, das die Provokation untersagt, Selbstmord und Propaganda oder Werbung von Produkten, Gegenständen oder Methoden zur Selbstverpflichtung zu begehen. Rassenspezifische Themen - Romane, die Geschichten von Rassismus fördern oder Rassismus zu einer Gruppe von Menschen ermutigen. Kennzeichen von Huckle Beeren Finn sowie To Kill a Mockingvögel, von Harper Lee, wurden seit vielen Jahren durch die Verwendung von rassistischen Langlingen in den Texten verwüstet. Politische Einflussnahme - Ereignisse, wenn ein Buch von einem Zensur als politisch motiviert angesehen wird oder ein Zensur eine gewisse politische Motivation besitzt. 1958 untersagte der irische Censorship of Publications Board das Buch Borstal Boy wegen Kritik an Irish Republicanismus, gesellschaftlichen Einstellungen und der katholischen Kirche. Areopagitica, von John Milton, wurde im Königreich England für die philosophische Verteidigung des Rechts auf freie Meinungsäußerung und Ausdrucksfreiheit verboten. LGBTQ+ Content - Censorship geschieht, wenn Autoren LGBTQ+-Zeichen und Themen in ihren Romanen umfassen. Drama, von Raina Telgemeier, war in den letzten drei Jahren eine der zehn am meisten beanstandeten Bücher für die Verwendung von LGBTQ+-Zeichen, laut der American Library Association. The Well of Loneliness, von Radclyffe Hall, wurde im Vereinigten Königreich von 1982 bis 1949 für die Lesben-Themen verboten. International Book Censorship Nazi-Era Deutschland Bei dem Zweiten Weltkrieg veranstaltete die deutsche Nazi-Partei nach Beschlagnahme von Immobilien, die nicht-Nazi-deutschen sind, häufig Buchbrennungen. Mit den Bemühungen um eine kraftstarke Aryan-Rücke, die in der Regierung von Joseph Goebbels, dem Nationalen Minister für Volksbelästigung und Propaganda, ins Leben gerufen wurde. Diese Ereignisse wurden als symbolisches Waschen für die deutschen Menschen gesehen, wodurch ihr Land und die Aryan-Identität von alles, das in seinen Idealen nicht Deutsch war, beseitigt wurden. Die in der Verbrennung enthaltenen Materialien beschränken sich nicht auf Werke innerhalb der Weimarer Republik, und die schwarze Liste wurde an amerikanische Autoren sowie sozial- und kommunistische Werke gerichtet. Letztlich konzentrierte sich die schwarze Liste für Buchverbrennungen auf alle Inhalte, die die Gesamtheit der Nazikraft in Deutschland gefährden würden. Mehr als alles andere wurden durch diese Buchverbrennungen die jüdischen kulturellen Einflüsse in Deutschland, im Hinblick auf die zunehmende Nazi-Regelung, beseitigt. Irlands Censorship of Veröffentlichung Act von 1929 Irlands Beziehung zur Zensur war im Jahr 1929 mit dem Abschluss der Censorship of Veröffentlichung Act verbunden, was auf eine allumfassende Anstrengung der katholischen Aktionsgruppen zurückzuführen ist. Der Akt von 1929 soll bis 1967 nicht aufgehoben werden. In den 38 Jahren vor der Aufhebung des Akts wurde der Status der irischen Werke vollständig auf dem Wittling der Mitglieder der katholischen Kirche gelassen. In Übereinstimmung mit dem Gesetz würde das eingesetzte censorship-Board aus einem Mitglied der katholischen Wahrheitsgesellschaft Irlands (CTSI) oder einem Ritter von St. Columbanus sowie drei zusätzlichen katholischen und endgültigen Libyer bestehen. Diese Gemeinde wurde mit der Entscheidung betraut, ob eine Arbeit eine Tendenz gegenüber dem "indecent or obszo" hatte. Nach einer intensiven Analyse der Arbeit für potenziell problematische Inhalte mussten vier bis eine Mehrheit verboten werden. Arbeiten, die als zu provokative gelten, würden vom Entscheidungsgremium verboten. Apartheid Regime in Südafrika Knapp 50 Jahre Zeit der Apartheid in Südafrika unter dem Einfluss der schweren Politik der Rassentrennung, hat die Stimmen vieler, die von der Regierung kritisch waren, gelockert. Die Zensur solcher Schreiben wurde unter der Leitung des Kommunismusgesetzes von 1950 gesetzlich geregelt. Dieser Akt war das Werkzeug der Regierung, jegliche Anti-Regierungs Propaganda, die gegen die Apartheid freigelassen wurden, zu überführen, damit die Werke jeder Person, die das Land verlassen hatte oder die als gegen den Staat gehandelt haben, vollständig verboten sind. Banierte Menschen wurden mit einem kommunistischen Etikett gekennzeichnet, so dass klar ist, dass keine Werke, die in ihrem Auftrag hergestellt werden, von einem südafrikanischen Bürger verzehrt werden sollen. Bis Anfang der 90er Jahre hat die südafrikanische Regierung einen Prozess zur Bewertung der verbotenen Materialien eingeleitet, um zu entscheiden, ob bestimmte Werke noch im Land verboten werden sollten. Diese Bewertung führte zu einem Großteil der Überlegungen für verbotene Materialien, sich auf explizite Themen zu beschränken, statt auf politisch angetriebene Nachrichten. Obwohl einige Materialien nach dieser Neubewertung unerwünscht blieben, gab es große Veröffentlichungen, die dann in Südafrika verteilt werden konnten. Insbesondere war die wachsende Offenheit des Landes für verschiedene Arbeiten politischer Denker wie Nelson Mandela, Karl Marx und Vladimir Lenin. Kredit für diese neue Perspektive kann in den frühen 90er Jahren zu einem zunehmend liberalen politischen Klima angeboten werden. Herausforderungende Bücher Land Siehe auch Imprimatur Burning von Büchern und die Führung von Wissenschaftlern Liste der Autoren und Werke auf dem Index Librorum Prohibitorum Freiheit des Presse- Nazi-Buchverbrennungsreferenzen Lesen Bauer, Stefan (2006). The Censorship und Fortuna of Platina's Lives of the Papstes im sechzehnten Jahrhundert. [3-503-51814-5.Haight, Anne Mood. Verbot inoffizieller Bücher zu verschiedenen Gründen und in verschiedenen Orten (3d ed). New York: R.R Bowker.ISBN UV0-8352-0204-6.Craig, Alec. 1962.The Banned Book of England and other countries. London: George Allen & Unwin. Robert Darnton Censors am Arbeitsplatz: Wie Staaten Gestaltd Literatur W. W. Norton & Company, 2014 ISBN 0393242293 Edwards, M. J. (2017). Christentum, Buch- und Censorship in Late Antiquity. Journal of).stic History, 68(4,) 825-827.Neilson, W. A. (1930). Ist die offizielle Censorship of Bücher Desirable?CON.Congressional Digest, 9(2), 56-57. Externe Links verbotenBooks.