Die American Solidarity Party (ASP), früher die Christdemokratische Partei USA, ist eine christdemokratische Partei in den Vereinigten Staaten. Es wurde 2011 gegründet und 2016 offiziell aufgenommen. Die Partei hat ein Nationalkomitee für Solidarität (SNC) und hat zahlreiche aktive und lokale Kapitel. Brian Carroll war der Nominierte der Partei bei der Präsidentschaftswahl 2020. Der ASP fördert die soziale Entwicklung entlang der Grenzen der Subsidiarität und der Souveränität der Sphären, wobei er betonte: "die Bedeutung der starken Familien, der lokalen Gemeinschaften und der freiwilligen Vereinigungen". Die American Solidarity Party begünstigt eine soziale Marktwirtschaft mit einem distributistischen Geschmack, und sucht "weit verbreitete wirtschaftliche Beteiligung und Eigentum" durch die Unterstützung kleiner Unternehmen. Sie fordern auch die Bereitstellung eines Sicherheitsnetzes. Namen und Symbole Der ursprüngliche Name der Partei wurde von den europäischen Gegenparteien inspiriert, und der aktuelle spiegelt die entwickeltere Ideologie und den Fokus der Partei in den Jahren seitdem wider. Das ASP Maskottchen ist der Köstliche, ein traditionelles Zeichen der Liebe. Die politische Farbe der Partei ist orange, wie andere christlich-demokratische Parteien. Einige Mitglieder der American Solidarity Party verweisen auf sich selbst als Solidaristen. Geschichte Die ASP wurde 2011 als "Christian Democratic Party USA" gegründet. 2012 unterstützte die CDPUSA die unabhängige Kandidatur von Joe Schriner für Präsident. Im Dezember dieses Jahres trat die American Solidarity Party in den Vorstand der Koalition für freie und offene Wahlen (COFOE). Ideologie und Einflüsse Die American Solidarity Party ist als Konservativ für soziale Fragen gekennzeichnet und unterstützt einige Regierungsinterventionen in Wirtschaftsfragen. Der ASP-Präsidentschafts-Nominierte 2016, Mike Maturen, hat die Partei wie The Irish Times als zentristisch charakterisiert. Mitgliedschaft und Führung in der American Solidarity Party ist offen für Menschen aller Hintergründe, Kreide, etc. Die amerikanische Solidaritätspartei hält sich an die Ideologie der christlichen Demokratie, die von der katholischen Soziallehre und der neo-kavinistischen Theologie beeinflusst wurde. Als solche betrachtet der ASP die christdemokratischen Bewegungen in Europa und Amerika. Daniel Silliman schreibt, dass die amerikanische Solidaritätspartei wie bei anderen christdemokratischen politischen Parteien aus der katholischen Soziallehre und der neo-kavinistischen Theologie stammt. In der gleichen Vene sagt David McPherson, dass die American Solidarity Party "ffirm[s] ... das gesamte Spektrum der katholischen Soziallehre (nämlich die Lehren über die Heiligkeit des menschlichen Lebens, das Gemeinwohl, Subsidiarität, Religionsfreiheit, Solidarität usw.). den ASP sowohl der Republikanischen Partei als auch der Demokratischen Partei zu widersprechen, von denen jeder nur einige dieser Punkte erkennt. Seine stärkste Unterstützung ist in Kalifornien, Ohio und Texas, nach der Madera Tribune (von Madera, Kalifornien). Mitglieder der ASP haben eine inoffizielle Grasroots Online-Veröffentlichung namens The American Commons gestartet. Wahlen 2016 Präsidentschaftswahl Während der Präsidentschaftswahlsaison 2016 veranstaltete die American Solidarity Party am 9. Juli 2016 eine Online-Konvention, die Amir Azarvan von Georgien für Präsident und Mike Maturen von Michigan für Vizepräsidenten nominierte. Jedoch zog Azarvan später zurück, und als Antwort wurde das Ticket überarbeitet, mit Maturen für Präsident und Juan Muñoz von Texas für Vizepräsidenten. Für die Wahl 2016 wurde die American Solidarity Party auf der Wahl in Colorado aufgeführt. Es war eine zertifizierte Einschreiboption in Alabama, California, Georgia, Iowa, Kansas, Kentucky, Maryland, Michigan, Minnesota, New Hampshire, New Jersey, Ohio, Oregon, Pennsylvania, Rhode Island, Texas, Vermont und Washington. Maturen erhielt 6,697 Stimmen, nicht einschließlich Staaten, die keine Stimmen für ihn berichten. 2017 Für die Wahlen im November 2017 hat die American Solidarity Party im 6. Bezirk einen Kandidaten für die New Jersey-Gesetzgebung, Monica Sohler, geführt. Sie erhielt 821 Stimmen. 2018 Desmond Silveira, ein Software-Ingenieur, war früher Mitglied des nationalen Komitees der American Solidarity Party, der Kampagnenleiter für die Kampagne Maturen-Muñoz 2016, Vizepräsident des ASP, und Leiter der Operationen für die Partei. 2018 lief er für Gouverneur und erhielt 4,633 Stimmen bei der Wahl. Brian T. Carroll lief gegen Devin Nunes für den 22. Kongressbezirk Kaliforniens mit 1.591 Stimmen bei der Wahl. 2020 Shane Ian Hoffman lief als ASP-Kandidat im 15. Kongressbezirk von Ohio. Er machte nicht die Wahl und war ein Schreib-in-Kandidat. Präsidentschaftswahl In den Präsidentschaftswahlen 2020 haben Brian Carroll, Joe Schriner und Joshua Perkins ihre Kandidaturen für die ASP-Nominierung angekündigt. Carroll wurde am 9. September 2019 zum Gewinner der Nominierung erklärt. Für die Wahl 2020 war die American Solidarity Party auf der Wahl in Arkansas, Colorado, Guam, Illinois, Louisiana, Mississippi, Rhode Island, Vermont und Wisconsin. Es war eine zertifizierte Einschreiboption in Alabama, Alaska, California, Connecticut, Delaware, Florida, Georgia, Idaho, Indiana, Iowa, Kansas, Kentucky, Maryland, Massachusetts, Michigan, Minnesota, Virginia, Nebraska, New Hampshire, New Jersey, New York, North Dakota, Ohio, Oregon, Pennsyl Ergebnisse 2021 Benjamin Schmitz lief im 13. Senatsbezirk Wisconsin im 6. April zur Staatssenate. Stephen Hollenberg lief für einen Staatssitz im Merrimack, New Hampshire Sonderwahl am 13. April 2021. Der kalifornische Gouverneur Dr. James G Hanink wird von der American Solidarity Party für die 2021 California gubernatorial erinnern Wahl unterstützt. Er beherbergt die Open Door Podcast und ist der Präsident der American Maritain Association. Dr. Hanink ist ein häufiger Beitrag zur New Oxford Review und verbrachte vier Jahrzehnte für die Lehre an der Loyola Marymount University und veröffentlichte Beiträge in den Bereichen Metaphysik, Epistemologie und sozialem Denken. 2024 Für die 2024 Wahl wird die amerikanische Solidaritätspartei auf der Wahl in Arkansas sein. Presidential tickets Presidential Wahl Ballot Access and results Notable Party supporters Charles A. Coulombe, Catholic Autor, Historiker und Dozent Patrick Deneen, Autor von Warum Liberalismus Failed, Mitglied von ASP Beratern Rod Dreher, Senior Editor und Blogger bei The American Conservative und Autor mehrerer Bücher, einschließlich How Dante Can Save Your Life and The Benedict Option Terry Mattingly, Journalist, Autor