Eine Raketenrakete (von Italien: Ginchetto, l. 'bobbin/spool) ist ein Projekt, mit dem Raumfahrtfahrzeuge, Flugzeuge oder andere Fahrzeuge eingesetzt werden, um von einem Raketenmotor zu erhalten. Motorexzession wird ausschließlich aus dem in der Raketenrakete durchgeführten Treibstoff gebildet. Motorantriebe arbeiten durch Handeln und Reaktion und beschleunigen die Raketen einfach, indem sie ihr Abgas in die entgegengesetzte Richtung auf hohe Geschwindigkeit ausdrücken und daher im Vakuum des Weltraums arbeiten können. Raketen arbeiten in der Raumfahrt effizienter als in einer Atmosphäre. Mehrstufenraketen sind in der Lage, die Fluchtgeschwindigkeit von der Erde zu erreichen und somit eine unbegrenzte Höchstgeschwindigkeit zu erreichen. Im Vergleich zu Luftbreathing-Motoren sind Raketen leicht und effizient und können große Beschleunigungen erzielen. Um den Flug zu kontrollieren, sind die Raketen auf Dynamik, Luftfoils, Hilfsmotoren, Gimballed-Spitze, Laufräder, Verstopfung des Abgasstroms, Treibstofffluss, Rücken oder Schwere angewiesen. Spielräume für militärische und sportliche Zwecke zurück zu mindestens dem 13. Jahrhundert China. Signifikante wissenschaftliche, interessierbare und industrielle Nutzung kam bis zum 20. Jahrhundert nicht zustande, als die Raketenrakete die Grundlagentechnologie für das Raumfahrtalter darstellte, einschließlich der Basis auf dem Mond der Erde. Motorroller werden nun für Feuerwerkskörper, Waffen, Ejektionssitzen, Trägerraketen für künstliche Satelliten, menschliche Raumfahrt und Weltraumforschung eingesetzt. Chemische Raketen sind die häufigste Art von Hochleistungsraketen, die in der Regel eine hohe Geschwindigkeitsabschöpfung durch die Verbrennung von Brennstoffen mit einem Oxidationsmittel ermöglichen. Der gespeicherte Antrieb kann ein einfaches Pressuredergas oder ein einziger flüssiger Brennstoff sein, der sich in Anwesenheit eines Katalysators (monopropellant), zwei Flüssigkeiten, die spontan auf Kontakt reagieren (hypergolic propellants), zwei Flüssigkeiten, die zu reagieren sind (wie Kerosin (RP1) und flüssiger Sauerstoff, die in den meisten flüssigen Kraftstoffen verwendet werden), eine feste Kombination von Kraftstoff mit Oxidizer (Frühbrennstoff), oder mit flüssigem oder gasförmigem Kohlenmonoxid (Hybridsystem). Chemische Raketen speichern eine große Menge Energie in leicht freigesetzter Form und können sehr gefährlich sein. sorgfältige Gestaltung, Prüfung, Bau und Verwendung minimieren jedoch Risiken. Geschichte Die ersten Raketenraketen von Waffenpowder entwickelten sich im mittelalterlichen China unter der Song Dynamik bis zum 13. Jahrhundert. In dieser Zeit haben sie auch eine frühe Form von MLRS entwickelt. Die Mongolei hat die chinesische Raketentechnologie und die Erfindung über die Invasionen der Mongolei in den Nahen Osten und in Europa Mitte des 13. Jahrhunderts angenommen. Motorroller werden in einer militärischen Übung von 1245 bis 1245 aufgezeichnet. In einem Verweis auf 1264 wird erwähnt, dass der Bodenrat, eine Art von Feuerwerkskörpern, die Juden-Mutter Gongsheng in einem Fest in ihrer Ehren von ihrem Sohn, dem Kaiser Lizong, erschüttert hatte. Anschließend sind die Raketen in die militärische Behandlung Huolongjing aufgenommen, auch bekannt als Feuerwäsche-Handbuch, das vom chinesischen Repräsentanten Jiao Yu im mittleren-14. Jahrhundert geschrieben wurde. In diesem Text wird der erste bekannte Multi-Level-Rakete erwähnt, der "feuerdragon" aus dem Wasser. (Huo long chu shui), die von der chinesischen Marine genutzt wurden. mittelalterliche und frühe moderne Raketen wurden militärisch wie incendiary Waffen in Sieges verwendet. Zwischen 1270 und 1280 schrieb Hasan al-Rammah al-furusiyah w al-manasib al-harbiyya(The Book of Military Horsemanship and Ingenious War Devices), die 107 Waffenpowder Rezepte enthalten, 22 von ihnen für Raketen. Konrad Kyeser bezeichnete in seiner militärischen Behandlung die Raketen um 1405. Der Name kommt aus dem italienischen Ginchetta, d. h. dem Messerbin oder "little Spindel", der aufgrund der Ähnlichkeit in Form des Wettbin- oder Spools, der verwendet wird, um den Faden von einem Spinnrad zu halten. Leonard Fronsperger und Conrad Haas haben den italienischen Begriff Mitte des 16. Jahrhunderts in Deutschland angenommen; die Raketen erscheinen in englischer Sprache im frühen 17. Jahrhundert. Artis Magnae Artilleriae pars Prima, eine wichtige früh angelegte moderne Arbeit zur Raketenreiffahrt, von Casimir Siemienowicz, wurde zunächst in Amsterdam 1650 gedruckt. Die Mysorean-Raketen waren die ersten erfolgreichen eisengeschädigten Raketen, die im späten 18. Jahrhundert im Königreich Mysore (teil der heutigen Indien) unter der Herrschaft von Hyder Ali entwickelt wurden. Die Congreve-Rakete war eine britische Waffe, die von Sir William Congreve im Jahre 1804 entworfen und entwickelt wurde. Diese Raketen wurden direkt auf den Mysorean-Raketen, verwendetes Mischpulver und wurde in den Napoleonischen Kriegen feldtisiert. Es war der Congreve, auf den Francis Scott Key Bezug genommen hatte, als er von der "rockets' rot glare" schrieb, während er auf einem britischen Schiff feststellte, das sich 1814 an Fort McHenry bezog. Gemeinsam haben die Mysorean und die britischen Innovationen das effektive Spektrum militärischer Raketen von 100 auf 2000 Werften erhöht. Die erste mathematische Behandlung der Dynamik der Raketenantriebe ist auf William Moore (1813) zurückzuführen. William Congreve hat 1814 ein Buch veröffentlicht, in dem er den Einsatz von mehreren Raketenstartgeräten erörterte. Alexander Zansja Zasyadko hat Raketenstartplattformen gebaut, die es ermöglichten, Raketen in Bergschweden (6 Raketen zu einem Zeitpunkt) und Waffentankern zu verbrennen. William Hale in 1844 Jahren hat die Genauigkeit der Raketenrezision deutlich erhöht. Edward Mounier Boxer verbesserte im Jahr 1865 den Congreve-Raketen. William Leitch schlug zunächst das Konzept der Verwendung von Raketen vor, um den menschlichen Raum im Jahre 1861 zu ermöglichen. Konstantin Tsiolkowski später (in 1934) entwickelte diese Idee und entwickelte eine Theorie, die die Grundlage für die spätere Raumflugentwicklung bildet. The British Royal Wing Corps hat während des Weltkriegs I. Archibald Low eine geführte Raketenrakete entworfen, die „...in 1917 die Versuchsarbeiten, die eine elektrische Raketenrakete entworfen haben... Motorversuche wurden unter meinen eigenen Patenten mit Hilfe von Cdr.Brock'The Patent “Improvements in XLs” im Juli 1918 aufgenommen, aber nicht erst im Februar veröffentlicht. Kabel- oder Wireless-Kontrollen könnten Kabel- oder Funkkabel sein. Die Antriebs- und Leitraketenzustrom entstand aus der Entflecting Kuhl an der Nase. Professor Robert Goddard von Clark University veröffentlichte im Jahr 1920 Verbesserungen der Raketentechnologie in einer Methode zur Erzielung extremer Altituden. Hermann Oberth (1894-869) veröffentlichte die Die rakete zu den Stand der Dinge ("Der Motor in Planetary Space") aus dem Jahr 1916, als Goddard eine Supersonic (de Laval)-Flagge an eine starke Druckfeuerungskammer angeschlossen hatte. Diese Düsen machen das heiße Gas aus der Verbrennungskammer zu einem Kühl-, Hypersonic-, hochgesteuerten Gas-Strahler, mehr als verdoppeln und die Maschineneffizienz von 2% auf 64 % erhöhen. Seine Verwendung von flüssigen Kraftstoffen anstelle von Waffenpowder hat das Gewicht stark gesenkt und die Wirksamkeit der Raketen erhöht. Ihre Nutzung im Weltkrieg II-Haftaten entwickelte die Technologie weiter und öffnete nach 1945 die Möglichkeit des menschlichen Weltraumflugs. 1964 begann die Produktion der V-2-Rakete in Deutschland. Parallel zum deutschen Lenkerprogramm wurden auch Raketen in Flugzeugen eingesetzt, entweder zur Unterstützung horizontaler Start-offs (RATO), vertikaler Start (Bachem Ba 349 Natter) oder für deren Macht (Me 163, siehe Liste der von Deutschland geleiteten Raketen des Zweiten Weltkriegs). Die Raketenprogramme von Allies waren weniger Technologie, die sich vor allem auf unleitete Raketen wie die Raketenrakete von sowjetischem Jugoslawien und das amerikanische Anti-Ölka-Projektile stützte. Diese verwendeten feste Chemikalien. Die Amerikaner nahmen im Jahr 1945 eine große Zahl deutscher Raketenwissenschaftler, darunter Wernher Braun von Braun, auf und brachten sie im Rahmen des Operationspapierclips in die Vereinigten Staaten. Nach dem Zweiten Weltkrieg nutzten Wissenschaftler Raketen, um die hohen Temperaturen, die Radio-Telemetrie von Temperatur und Druck der Atmosphäre, die Erkennung von kosmischen Strahlungen und weitere Techniken zu untersuchen; nehmen Sie zu das Bell X-1, das erste bemannte Fahrzeug zur Überwindung der Schallschranke (1947). Unabhängig davon, im Raumfahrtprogramm der Sowjetunion setzte die Forschung unter der Leitung des Chefarchitekten Sergei Korolev (1907-66) fort. Kalt Kriegsraketen wurden äußerst wichtig militärisch mit der Entwicklung moderner interkontinentaler ballistischer Raketen (ICBMs). Die 1960er Jahre erlebten eine schnelle Entwicklung der Raketentechnologie, insbesondere in der Sowjetunion (Vostok, Soyuz, Proton) und in den Vereinigten Staaten (z. Motorroller wurden für die Weltraumforschung eingesetzt. American Crewed Programme (Projekt Mercury, Project Gemini und später das Apollo-Programm) wurden 1969 mit der ersten besatzeten Landung auf dem Mond mit Ausrüstungen der Saturn-Rakete V. Fahrzeugkonfigurationen Motorroller werden oft in der färösentypalen großen Raketenform gebaut, die vertikal ablaufen, aber es gibt viele verschiedene Raketenraketentypen, darunter: Kleine Modelle wie Ballonraketen, Wasserraketen, Skyrockets oder kleine feste Raketen, die bei einem Hobbylagerraketen gekauft werden können, wie z.B. die riesigen Saturn V, die für das Apollo-Programm verwendet werden, Raketenautos (einschließlich Raketeneinführung von konventionellen Flugzeugen – RATO) schleppendraketen, um Raketen zu schleppen, wie z. Ein Raketendesign kann genauso einfach sein wie ein mit Schwarzpulver gefüllter Karton, aber um eine effiziente, genaue Raketen oder eine Reihe schwieriger Probleme zu überwinden. Hauptschwierigkeiten sind die Kühlung der Verbrennungskammer, die Pumpe des Kraftstoffs (im Falle eines flüssigen Brennstoffs) und die Kontrolle und Korrektur der Bewegung. Komponenten von Motorrollern bestehen aus einem Treibstoff, einem Ort, um den Treibstoff (wie einen Tanktank) und einer Düse zu legen. Sie können auch eine oder mehrere Raketenmotoren, eine Richtungsstabilisierungsvorrichtung(en) (z.B. Flos, Vernier Motoren oder Motorgimbals für Antriebsträger, gyrokops) und eine Struktur (typische Monocoque) besitzen, um diese Komponenten gemeinsam zu halten. Motorroller, die für eine hohe Geschwindigkeit in der Luft eingesetzt werden, verfügen auch über eine Aerodynamik wie eine Nase, die in der Regel die Lademenge hält. Raketen können neben diesen Komponenten auch eine Reihe anderer Komponenten haben, wie z.B. Flügel (Bauflugzeuge), Parachutes, Räder (Bierwagen), auch im Sinne einer Person (Grundgurt). Fahrzeuge verfügen häufig über Navigationssysteme und -leitsysteme, die in der Regel Satellitennavigation und Inertial Navigationssysteme verwenden. Motorroller beschäftigen den Grundsatz der Antriebe von Jet. Die Raketenantriebe kommen in einer Vielzahl unterschiedlicher Typen; eine umfassende Liste ist im Hauptartikel, dem Motor des Motors, zu finden. Die meisten gegenwärtigen Raketen sind chemisch angetriebene Raketen (normalerweise Verbrennungsmotoren, aber einige beschäftigen einen Entkompensierenden Monopropellant), die ein heißes Abgas verwenden. Ein Raketenmotor kann Gasantriebe, feste Antriebskraft, flüssiger Antrieb oder eine hybride Mischung sowohl fester als auch flüssiger Art einsetzen. Manche Raketen verwenden Wärme oder Druck, die aus einer anderen Quelle als der chemischen Reaktion von Antrieben, wie Dampfraketen, Solarthermie, Atomthermiemotoren oder einfache Pressemitteilungen wie Wasserraketen oder Kaltgase geliefert werden. Mit brennstoffhaltigen Kraftstoffen wird eine chemische Reaktion zwischen dem Kraftstoff und dem Oxidationsmittel in der Verbrennungskammer eingeleitet, und die daraus resultierenden heißen Gase beschleunigen sich am Ende der Raketenantriebe (oder Düsen). Die Beschleunigung dieser Gase durch den Motorantrieb (thrust) auf der Verbrennungskammer und der Düse, die das Fahrzeug (nach dem Dritten Gesetz von Newton) beheizt. Dies geschieht tatsächlich, weil die Kraft (Druckzeiten) auf der Verbrennungskammer Wand durch die Düsenöffnung unausgewogen ist; dies ist in keiner anderen Richtung. Die Form der Düse erzeugt auch Kraft, indem das Abgas entlang der Achse der Raketen geleitet wird. Propellant Motorantrieb ist eine Masse, die in der Regel in irgendeiner Form von Tank- oder Wärmlagern gelagert wird, bevor sie als propulsive Masse verwendet werden, die aus einem Raketenmotor in Form eines flüssigen Jets zur Herstellung von Antrieben ausgebracht wird. Bei chemischen Raketen sind die Kraftstoffe häufig ein Brennstoff wie flüssiger Wasserstoff oder Kerosin mit einem Oxidationsmittel wie flüssigem Sauerstoff oder Stickstoffsäure, um große Mengen von sehr heißem Gas zu produzieren. Die Oxidation wird entweder getrennt und in der Verbrennungskammer gemischt oder wird als mit festen Raketen vorgemischt. Manchmal wird der Antrieb nicht verbrannt, aber immer noch einer chemischen Reaktion unterzogen und kann ein Monoantrieb wie Hydroazine, Stickoxide oder Wasserstoffperoxide sein, der kataly dekomisch zu heißem Erdgas führen kann. Alternativ kann ein Tintenstrahler verwendet werden, der extern erhitzt werden kann, wie z.B. in Dampfraketen, Solarthermie oder Atomthermie. Kleinere, niedrige Leistungsraketen wie Einstellungskontrollen, bei denen eine hohe Leistung weniger notwendig ist, wird als Antriebskraft eingesetzt, die einfach den Raumfahrzeugen durch eine Düse entziehen. Raketeneinbruch Die erste flüssige Brennstoffrakete, die von Robert H. Goddard gebaut wurde, unterscheidet sich erheblich von modernen Raketen. Die Raketenantriebe waren am oberen und der Kraftstofftank am unteren Ende der Raketen, der auf der Überzeugung von Goddard beruhte, dass die Raketen die Stabilität durch den Motor wie ein Pendulum im Flug erreichen würden. Jedoch hat der Raketenabbruch auf 184 Fuß (56 m) vom Startort entfernt, was darauf hinweist, dass die Raketenstärke nicht mehr stabil war als eine mit der Raketenantriebe auf der Basis. Einsatz von Motorrollern oder anderen ähnlichen Reaktionsgeräten, die ihre eigene Antriebskraft tragen, muss verwendet werden, wenn es keine andere Substanz (Land, Wasser oder Luft) oder Kraft (Erschwerung, Magnetismus, Licht) gibt, dass ein Fahrzeug sinnvoll für die Antriebsart, wie im Weltraum, einsetzen kann. In diesen Umständen ist es notwendig, alle Kraftstoffe zu verwenden. Sie sind jedoch auch in anderen Situationen nützlich: Militärische Manche Militärwaffen verwenden Raketen, um Kriege auf ihre Ziele zu bringen. In der Regel wird eine Raketenrakete und ihre Entladung als Raketen bezeichnet, wenn die Waffe über ein Leitsystem verfügt (nicht alle Raketen verwenden Raketenraketen, einige andere Motoren wie Flugzeuge) oder als Raketen, wenn sie unleitet ist. Anti-Tank- und Anti-Aircraft-Raketen verwenden Raketenmotoren, um Ziele auf hoher Geschwindigkeit in einer Reihe von Meilen zu setzen, während interkontinentale ballistische Raketen eingesetzt werden können, um mehrere nukleare Kriege von Tausenden von Meilen zu liefern und Anti-Bballistische Raketen zu versuchen, sie zu stoppen. Motorroller wurden auch für die Rekonnaissance getestet, wie die Ping-Pong-Rakete, die in Angriff genommen wurde, um die Feindseligkeitsziele zu beschleunigen, aber Reconraketen haben nie in den militärischen Einsatz gebracht. wissenschaftliche und forschungsfördernde Raketen werden in der Regel eingesetzt, um Instrumente zu transportieren, die von 50 Kilometern (31 m) bis 1.500 Kilometer (930 Mio. t) über der Erde liegen. Die ersten Bilder der Erde aus dem Weltraum wurden 1946 von einer V-2-Rakete (Flug Nr. 13) erhalten. Motorroller werden auch verwendet, um Raketen auf einer Schiene mit extrem hoher Geschwindigkeit zu propeln. In der Regel werden aus einem Startpad, der eine stabile Unterstützung bis zu einigen Sekunden nach der Zündung bietet, die Weltbilanz für dies. Aufgrund ihrer hohen Abgasgeschwindigkeit – 2500 bis 4500 m/s (9.000 bis 16,200 km/h; 5,600 bis 10,100 mph) – Die Felsets sind besonders nützlich, wenn sehr hohe Geschwindigkeiten erforderlich sind, wie z.B. die orbitale Geschwindigkeit bei etwa 7,800 m/s (28.000 km/h; 17 000 mph). Raumfahrtfahrzeuge, die in orbitale Trajekte geliefert werden, werden künstliche Satelliten, die für viele kommerzielle Zwecke verwendet werden. In der Tat bleiben die Raketen der einzige Weg, um Raumfahrzeuge ins Umlaufbahn und darüber hinaus zu starten. Sie werden auch dazu verwendet, die Raumfahrtfahrzeuge schnell zu beschleunigen, wenn sie Um- oder De-orbit für die Landung ändern. Auch kann eine Raketenrakete verwendet werden, um eine harte Lähmung unmittelbar vor dem Einschleichen zu lockern (siehe Retrorocket). Rettungsflugzeuge wurden verwendet, um eine Linie auf ein verunreinigtes Schiff auszudehnen, damit ein Breeches buoy für die Rettung von Bord eingesetzt werden kann. Motorroller werden auch verwendet, um Notfälle zu starten. Manche gepanzerte Raketen, insbesondere die Saturn V und Soyuz, haben Fluchtsysteme gestartet. Dies ist eine kleine, in der Regel feste Raketen, die in der Lage ist, die bemannte Kapsel vom Hauptfahrzeug bis zur Sicherheit in einem Augenblick zu ziehen. Diese Arten von Systemen wurden mehrmals sowohl bei der Prüfung als auch im Flugbetrieb betrieben und ordnungsgemäß betrieben. Dies war der Fall, wenn das Sicherheitsgarantiesystem (Soviet nomenklature) die L3-Kapazität in drei der vier gescheiterten Starts der sowjetischen Mondrakete, N1 Fahrzeuge 3L, 5L und 7L erfolgreich abgeschafft hat. In allen drei Fällen wurde die Kapsel, wenn auch nicht befischt, von der Zerstörung gerettet. Nur die drei oben genannten N1-Raketen hatten funktionelle Sicherheitssicherungssysteme. Das herausragende Fahrzeug, 6L, hatte die oberen Phasen des Fahrzeugs und damit kein Fluchtsystem, das dem N1 eine 100%ige Erfolgsrate für Egress aus einem gescheiterten Start verleiht. Ein erfolgreicher Entzug einer besatzungsmäßigen Kapsel kam zu dem Zeitpunkt, an dem Soyuz T-10 auf einer Mission in der Raumstation Salyut 7 auf den Teller explodiert wurde. Kraftgetriebene Ejektionssitze werden in vielen Militärflugzeugen verwendet, um die Besatzung von einem Fahrzeug fernzuhalten, wenn die Flugkontrolle verloren geht. Hobby, Sport und Unterhaltung Ein Modellrakete ist eine kleine Raketenrakete, die darauf ausgelegt ist, niedrige Höhen (z.B. 100–500 m (330–1,640 ft) für 30 g (1.1 Ozon) zu erreichen und durch eine Vielzahl von Mitteln wiedereinzuziehen. Laut dem US-amerikanischen National Association of Davery (nar) Safety Code werden Modellraketen aus Papier, Holz, Kunststoff und anderen leichten Materialien gebaut. In dem Kodex sind auch Leitlinien für den Einsatz von Motoren, die Auswahl an Startplätzen, Startmethoden, die Einführung von Start-up-Systemen, die Gestaltung und den Einsatz von Rückgewinnungssystemen und mehr vorgesehen. Seit den frühen 60er Jahren wurde eine Kopie des Modell-Supersicherheits-Codes mit den meisten Modellraketen und Motoren geliefert. Trotz seiner inhärenten Vereinigung mit extrem entflammbaren Stoffen und Gegenständen mit einer an hohen Geschwindigkeiten angepaßten Spitze hat sich die Modellraketen historisch als sehr sicheres Hobby erwiesen und wurde als wichtige Inspirationsquelle für Kinder, die schließlich Wissenschaftler und Ingenieure werden, gutgeschrieben. Hobbyisten bauen und fliegen eine Vielzahl von Modellraketen. Viele Unternehmen produzieren Modellraketenkits und Teile, aber aufgrund ihrer inhärenten Einfachheit wurden einige Hobbyisten bekannt, um Raketen aus fast alles zu machen. Motorroller werden auch in einigen Arten von Verbraucher- und Berufsfeuerwerken eingesetzt. Eine Wasserrakete ist eine Art von Modellrakete mit Wasser als Reaktionsmasse. Das Druckschiff (der Motor der Raketen) ist in der Regel eine gebrauchte plastische Erfrischungsgetränkflasche. Das Wasser wird von einem Pressemitteilungsgas, in der Regel Druckluft, ausgelagert. Es ist ein Beispiel des dritten Gesetzes von Newton. Der Umfang der Amateurraketen kann von einer kleinen Raketenserie reichen, die in einem eigenen Backhof auf eine flächendeckende Raketenrakete eingeleitet wurde. Amateurraketen werden in drei Kategorien unterteilt, je nachdem, was die Gesamttriebkraft, die mittlere Kraft und die hohe Kraft sind. Wasserstoff prooxide Raketen werden zum Antrieb von Jet-Packs verwendet und werden für Kraftwagen verwendet, und ein Raketenfahrzeug hält die ganze Zeit (auch inoffiziell) Rennwagen. Corpulent Stump ist die größte nicht-kommerzielle Raketen, die jemals auf einem Aerotech-Motor im Vereinigten Königreich gestartet wurden. Flugstarts für orbitale Raumfahrtflüge oder in interessiblen Räumen sind in der Regel von einem festen Standort vor Ort, aber auch von einem Flugzeug oder Schiff möglich. Motorstart-Technologien umfassen das gesamte System, das notwendig ist, um ein Fahrzeug erfolgreich zu starten, nicht nur das Fahrzeug selbst, sondern auch die Firing-Kontrollsysteme, Missionskontrollzentrum, Startpads, Bodenstationen und Trackingstationen, die für einen erfolgreichen Start oder Aufschwung oder beides erforderlich sind. Diese werden häufig als "Grundsegment" bezeichnet. Umlauffahrzeuge nehmen häufig vertikal ab und beginnen dann nach und nach, in der Regel nach einem schweren Wendepfad. Nach einer Überschreitung der meisten Atmosphäre führt das Fahrzeug dann den Raketenstrahl aus und weist darauf hin, dass es weitgehend horizontal, aber etwas nach unten geht, was es dem Fahrzeug erlaubt, die Höhe zu gewinnen und zu halten, während die horizontale Geschwindigkeit steigt.Je nachdem, wie die Geschwindigkeit wächst, wird das Fahrzeug mehr und mehr horizontal werden, bis es zu einer Umlaufbahn kommt, wird der Motor abgebaut. Alle gegenwärtigen Fahrzeuge, d. h. die Jettison Hardware auf dem Weg zum Umlauf. Obwohl Fahrzeuge vorgeschlagen worden sind, die ohne Umlauf erreichbar sein könnten, wurde nie gebaut, und wenn sie nur von Raketen angetrieben werden, würden die exponentiellen Kraftstoffanforderungen eines solchen Fahrzeugs seine Nutzlast klein oder nicht vorhanden machen. Die meisten gegenwärtigen und historischen Trägerraketen schieben ihre gestrahlten Hardware aus, indem sie es in der Regel erlauben, in den Ozean einzutreten, aber einige haben die gestrahlten strahlten Hardware entweder durch Parachute oder durch eine propulsive Landung wiederaufgenommen. Bei der Einführung eines Raumfahrzeugs in den Umlaufbahnen ist ein Dogleg eine treibende, angetriebene Wende während der Aufstiegsphase, die den Flugweg eines Raketen auf einen geraden Weg führt. Ein Dogleg ist notwendig, wenn der gewünschte Start von Azimuth, um eine gewünschte oderbitale Neigung zu erreichen, den Boden über Land (oder über ein dicht besiedeltes Gebiet, z.B. Russland in der Regel über Land, aber über unpopulierte Gebiete) oder wenn die Raketen versuchen, ein orbitales Flugzeug zu erreichen, das nicht den Breitengrad der Startstätte erreicht. Hundegesetze sind aufgrund von zusätzlichen Bordbrennstoffen, die eine höhere Belastung verursachen, und einer Verringerung der Fahrzeugleistung unerwünschte. Geräuschemissionen verursachen einen erheblichen Teil der akustischen Energie. Als Supersonic Abgaskollektoren mit der Luft werden Schockwellen gebildet. Die Schallintensität dieser Schockwellen hängt von der Größe der Raketen sowie der Abgasgeschwindigkeit ab. Die Tonintensität großer, hochleistungsstarker Raketen könnte in naher Reichweite möglicherweise abtöten. Der Weltraum hat 180 dB Lärm auf seiner Basis erzeugt. Um dies zu bekämpfen, entwickelte die NASA ein System zur Schallbekämpfung, das Wasser in Höhe von bis zu 900.000 Galaxien pro Minute (57 m3/s) auf den Startpad transportieren kann. Das Wasser verringert den Lärmpegel von 180 dB auf 142 dB (das Designerfordernis beträgt 145 dB). Ohne das System der Schallabdrücke würden akustische Wellen vom Startpad auf die Raketen ausgehen, die empfindliche Lade- und Besatzungsbeladung beschleunigen. Diese akustischen Wellen können so schwer sein, um die Raketen zu schädigen oder zu zerstören. Lärm ist in der Regel am stärksten, wenn ein Raketen in der Nähe des Bodens liegt, da der Lärm aus den Triebwerken vom Flugzeug entfernt ist und sich aus dem Boden widerspiegelt. Dieser Lärm lässt sich durch Flammen mit Dachen, durch Wassereinspritzung rund um den Flug und durch Abspaltung des Jets etwas verringern. Für gepanzerte Raketen werden verschiedene Methoden verwendet, um die Schallintensität für die Fluggäste zu verringern, und in der Regel hilft die Platzierung der Astronauten weit weg von den Raketenmotoren erheblich. Für die Fluggäste und die Besatzung, wenn ein Fahrzeug überschwemmt wird, sind die Geräusche abgeschnitten, da die Schallwellen nicht mehr in der Lage sind, mit dem Fahrzeug zu bleiben. Physik Durch die Verbrennung von Kraftstoffen in der Raketenantriebe soll die Energie der entstehenden Gase erhöht werden, wobei die gespeicherte chemische Energie im Brennstoff verwendet wird. Wie die internen Energieerhöhungen, der Druckanstieg und eine Düse werden verwendet, um diese Energie in eine zielgerichtete Energie zu verwandeln. Dies stellt eine Richtung gegen die Umgebung her, auf die diese Gase freigesetzt werden. Die ideale Richtung für den Einsatz des Abgases ist in die Richtung, so dass die Leitlinie entsteht. Am oberen Ende der Verbrennungskammer kann die energetische Gasflüssigkeit nicht voranschreiten, so dass sie gegen die Spitze der Verbrennungskammer des Raketenmotors angehoben wird. Wie die Verbrennungsgase den Ausstieg der Verbrennungskammer angehen, erhöhen sie die Geschwindigkeit. Die Wirkung des konvergenten Teils der Raketenantriebe auf der hohen Druckflüssigkeit von Verbrennungsgasen ist, die Gase zu beschleunigen. Je höher die Geschwindigkeit der Gase, desto geringer der Druck des Gases (Bernoulli's Prinzip oder Schutz der Energie), der in diesem Teil der Verbrennungskammer tätig ist. In einem gut konzipierten Motor wird der Fluss Mach 1 am Hals der Düse erreichen. Auf welchem Punkt steigt die Geschwindigkeit des Durchflusses. Über den Hals der Düse hinaus ermöglicht ein gewagtes Expansionsteil des Motors die Gase, die sich auf diesen Teil des Raketenantriebs ausweiten. Somit gibt der Teil der Düse zusätzliche Impulse. Kurz gesagt, für jede Maßnahme gibt es eine gleiche und entgegengesetzte Reaktion nach dem dritten Gesetz von Newton, das dazu führt, dass die Ausstiegsgase die Reaktion einer Kraft auf den Raketen erzeugen, die sie zu beschleunigen. In einer geschlossenen Kammer sind die Belastungen in jeder Richtung gleich und keine Beschleunigung. Liegt eine Öffnung im oberen Teil der Kammer vor, so wird der Druck auf den fehlenden Abschnitt nicht mehr ausgeübt. Diese Öffnung erlaubt das Abweichen. Die verbleibenden Belastungen geben eine ergebnisorientierte Richtung gegenüber der Öffnung, und diese Belastungen sind das, was die Raketen entlang bremst. Die Form der Düse ist wichtig. erwägen einen Ballon, der durch Luft aus einer bürokratischen Düse angetrieben wird. In einem solchen Fall ist die Kombination von Luftdruck und Viskose so, dass die Düse den Ballon nicht bremst, sondern von ihr gezogen wird. Mit einer konvergenten/divergent-Flage gibt es mehr Kraft, da die Abgase auch auf sie drücken, da sie sich ausbreitet, was die Gesamtstärke ungefähr verdoppelt. Liegt Gas kontinuierlich in die Kammer, so kann dieser Druck beibehalten werden, solange er nach wie vor festhält. Hinweis darauf, dass die Pumpen, die den Treibstoff in die Verbrennungskammer bewegen, im Falle flüssiger Antriebe einen Druck ausüben müssen, der größer ist als die Verbrennungskammer – in der Regel auf 100 Atmosphären. Nebeneffekt handelt es sich bei diesem Druck auch um die Erschöpfung in der entgegengesetzten Richtung und beschleunigt diese Erschöpfung auf sehr hohe Geschwindigkeiten (gemäß dem Dritten Gesetz von Newton). Ab dem Prinzip der Bewahrung der Dynamik bestimmt die Geschwindigkeit der Erschöpfung einer Raketen, wie viel Dynamik für eine bestimmte Menge von Treibstoff entsteht. Dies ist der spezifische Impuls der Raketen. Da eine Raketen-, Treibstoff- und Abgase im Flug ohne äußere Aufschläge als geschlossenes System angesehen werden können, ist die Gesamtdynamik immer konstant. Je schneller die Nettogeschwindigkeit des Abgases in einer Richtung, desto größer ist die Geschwindigkeit der Raketen in der entgegengesetzten Richtung. Dies gilt besonders, da die Masse des Raketenkörpers in der Regel weit niedriger ist als die Endmasse. Kräfte auf einer Raketenrakete im Flug Die allgemeine Untersuchung der Kräfte auf einer Raketenstufe ist Teil des Bereichs ballistischer Personen. Raumfahrtfahrzeuge werden weiter im Bereich Astrodynamik untersucht. Raketen werden hauptsächlich von folgenden betroffen: Thrust von der Motor(s) von Schwerkörpern Drag, wenn sie in der Atmosphäre unterwegs sind; in der Regel relativ geringe Wirkung außer Raketenflugzeug Darüber hinaus kann die Inertia und Zenrifugal pseudo-force durch den Weg der Raketen um das Zentrum einer kräftigsten Stelle erheblich sein; wenn hohe Geschwindigkeiten in der richtigen Richtung und Höhe erreicht werden, wird eine stabile oder störungsfreie oder entgangene Geschwindigkeit erreicht. Diese Kräfte, mit einem stabilisierenden Schwanz (das Empennage) werden, sofern keine vorsätzlichen Kontrollbemühungen unternommen werden, natürlich das Fahrzeug zur Folge haben, eine ungefähr parabolische Trajektion zu verfolgen, die eine schwere Wende darstellt, und diese Trajektion wird häufig während des ersten Teils eines Starts verwendet. () Selbst wenn der Raketenmotor auf der Nase montiert wird.) Fahrzeuge können somit einen niedrigen oder sogar Nullwinkel des Anschlags bewahren, der die transverse Belastung auf dem Trägerfahrzeug minimiert, wodurch ein schwächeres und somit leichteres Startfahrzeug möglich ist. Drag Drag ist eine Kraft gegenüber der Richtung der Raketenbewegung im Verhältnis zu jeder Luft, die sie durchführt. Dies verlangsamt die Geschwindigkeit des Fahrzeugs und produziert strukturelle Lasten. Die Abschwächungskräfte für schnelle Raketen werden anhand der Bremse berechnet. Drag kann durch eine aerodynamische Nase minimiert werden und durch eine Form mit einem hohen ballistischen Koeffizient (die klassische Raketenform – lang und dünn) und durch eine möglichst geringe Sicht der Raketen. In einem Start, da sich die Fahrzeuggeschwindigkeit erhöht und die Atmosphäre dünn ist, gibt es einen Punkt der maximalen aerodynamischen Antriebskraft namens max Q. Dies bestimmt die minimale Aerodynamik des Fahrzeugs, da die Raketen unter diesen Kräften schwinden müssen. Netto-Leitung Ein typischer Raketenmotor kann jeweils einen erheblichen Teil seiner eigenen Masse in den Antrieben abschalten, wobei der Motor die Düse auf mehreren Kilometern pro Sekunde verlassen kann. Dies bedeutet, dass das Leitgewicht eines Raketenmotors und oft das gesamte Fahrzeug sehr hoch sein kann, in Extremfällen über 100. Vergleichbar mit anderen Antriebsmotoren, die 5 für einige der besseren Motoren überschreiten können. Man kann nachweisen, dass die Netzleitlinie eines Raketen: Mehr oder weniger die Geschwindigkeit, die das Fahrzeug ausschließt, und im Weltraum ist die effektive Abgasgeschwindigkeit oft der tatsächliche durchschnittliche Abgasgeschwindigkeit entlang der Leitlinie entspricht. Jedoch ist die effektive Erschöpfungsgeschwindigkeit für verschiedene Verluste, insbesondere wenn sie in einer Atmosphäre betrieben werden. Die Geschwindigkeit des Treibstoffflusses durch einen Raketenmotor ist oft über einen Flug hinweg bewusst variiert, um einen Weg zur Kontrolle der Linie und damit die Luftgeschwindigkeit des Fahrzeugs zu bieten. So kann beispielsweise eine Minimierung der Aerodynamikverluste möglich sein und die Erhöhung der Gstärke aufgrund der Verringerung der Treibstoffbelastung einschränken. Total Impulse wird definiert als eine Kraft, die sich über die Zeit hinweg auswirkt, was in Ermangelung von Unterdrückungskräften (Verbesserung und Aerodynamik), die Dynamik (Integration von Massen und Geschwindigkeit) des Gegenstands verändert. So ist es die beste Leistungsklasse (Payload-Massen- und Endgeschwindigkeitsfähigkeit) eines Raketenindikators, statt Start-up-, Massen- oder Kraftantriebe zu nehmen. Der Gesamtimpuls eines Raketen (Phase) ist: Wenn es feste Impulse gibt, ist dies einfach: Gesamtimpulse einer mehrstufigen Raketen sind die Summe der Impulse der einzelnen Stufen. Konkrete Impulse Wie aus der Leitlinie zu sehen ist, kontrolliert die effektive Geschwindigkeit der Erschöpfung die Menge der von einer bestimmten Kraftstoffmenge pro Sekunde hergestellten Stärke. Eine gleichwertige Maßnahme, die Nettoimpulse pro Gewicht, die explodiert werden, wird als spezifische Impulse bezeichnet, ich s p HANAstyle I_{sp} , und dies ist eines der wichtigsten Zahlen, die eine Leistung der Raketen beschreiben. Es ist so definiert, dass es mit der effektiven Abgasgeschwindigkeit verbunden ist, indem: Je größer der spezifische Impuls, desto größer ist die Nettoausrichtung und Leistung des Motors. I s p {\displaystyle I_{sp} wird durch Messung bestimmt, während der Motor getestet wird. In der Praxis variieren die tatsächlichen Abgasverlagerungen von Raketen, können aber extrem hoch sein, ~4500 m/s, etwa 15 mal die Seegeschwindigkeit in der Luft. Delta-v (rocket-Formel) Die Delta-v-Kapazität eines Raketens ist die theoretische Gesamtänderung der Geschwindigkeit, die eine Raketenrakete ohne äußere Eingriffe erreichen kann (ohne Luft- oder Schwere oder andere Kräfte). Wenn v e HANAstyle v_{e} konstant ist, kann der delta-v, dass ein Raketenfahrzeug aus der Tsiolkowski-Reform berechnet werden kann:   v = v e ln ⁡ m 0 m 1 {\displaystyle Deltav =v_{e}\l ggiofrac m_{0}}{m_{1 } Wenn sie von der Erde ins Leben gerufen werden, können sie nur wenige km/s sein. Manche theoretische Entwürfe haben Raketen mit über 9 km/s. Die erforderliche delta-v kann auch für einen bestimmten Manoeuvre berechnet werden; z.B. der delta-v, von der Oberfläche der Erde nach Niederland zu starten, beträgt etwa 9,7 km/s, was das Fahrzeug mit einer seitlichen Geschwindigkeit von rund 7,8 km/s auf einer Höhe von rund 200 km Länge verlässt. In diesem Manoeuvre werden etwa 1,9 km/s in der Luft gezogen, die Schwerkraft und die Erhöhung der Höhe. Verhältnis m 0 m 1 HANAdisplaystyle Memefrac m_{0}}{m_{1 wird manchmal als Massenverhältnis bezeichnet. Massenverhältnisse Knapp die gesamte Masse eines Trägerfahrzeugs besteht aus dem Antrieb. Massenverhältnis ist für jeden Brand das Verhältnis zwischen der ursprünglichen Masse und ihrer endgültigen Masse. Alles, was gleich ist, ist ein hohes Massenverhältnis für gute Leistung wünschenswert, da es zeigt, dass die Raketen leicht und somit besser sind, und zwar im Wesentlichen aus denselben Gründen, dass ein geringes Gewicht in Sportwagen wünschenswert ist. Motorroller als Gruppe haben die höchste Leitgewichtsrate jeder Art von Motor; dies hilft Fahrzeugen, hohe Massenverhältnisse zu erzielen, was die Leistung der Flüge verbessert. Je höher das Verhältnis ist, der weniger Motormasse ist zu tragen. Dies ermöglicht die Durchführung noch stärkerer Treibstoffe, die den Delta-v enorm verbessern. Manche Raketen wie beispielsweise für Rettungsszenarien oder Rennwagen führen relativ wenig Treibstoff und Beladung und benötigen daher nur eine leichte Struktur und erzielen stattdessen hohe Beschleunigungen. Soyuz-Entfernungssystem kann beispielsweise 20 g.Achievable Massenverhältnisse erzeugen, die stark von vielen Faktoren abhängig sind, wie z.B. der Antriebstyp, der Konstruktion der Fahrzeugnutzung, der strukturellen Sicherheitsmarge und der Bautechnik. In der Regel werden die höchsten Massenraten mit flüssigen Raketen erreicht, und diese Arten werden in der Regel für orbitale Startfahrzeuge verwendet, eine Situation, die eine hohe Delta-v. Liquid-Brennger im Allgemeinen mit Wasser verdichtet (mit den bemerkenswerten Ausnahmen von flüssigem Wasserstoff und flüssigem Methan), und diese Arten können leichte, niedrige Druckbehälter verwenden und in der Regel hochleistungsfähige Turbopumpen in die Verbrennungskammer führen. Manche nennenswerte Massenfraktionen finden sich in der folgenden Tabelle (einige Flugzeuge sind für Vergleichszwecke enthalten): Stagnation Bislang ist die erforderliche Geschwindigkeit (delta-v) zur Erreichung von Orbit nicht durch eine einzelne Raketenbelagung gekennzeichnet, weil der Betanker, Tankwagen, Struktur, Anleitung, Ventile und Motoren und damit einen bestimmten Mindestanteil an Startmasse, die für den Antrieb zu groß ist, um zu erreichen, dass die delta-v mit angemessenen Entladungen führt. Seit der Einführung von Single-Phase-to-orbit sind bislang keine erreichbaren oder überfälligen Raketen immer mehr als eine Stufe. Zum Beispiel konnte die erste Phase des Saturn V, die das Gewicht der oberen Stufen trägt, ein Massenverhältnis von etwa 10 erreichen und einen spezifischen Impuls von 263 Sekunden erzielen. Es gibt einen delta-v von rund 5,9 km/s, während rund 9,4 km/s delta-v benötigt wird, um mit allen Verlusten zu erreichen. Dieses Problem wird häufig gelöst, indem die Raketen während der Startphase überschüssiges Gewicht (normalerweise leeren Tankschiffen und zugehörigen Motoren) verlieren. Staging befindet sich entweder in der Serie, in der die Raketen Licht nach der vorherigen Phase weggefallen ist oder parallel, wo die Raketen zusammenbrennen und dann abschrecken. Die maximalen Geschwindigkeiten, die mit der Abreise erreicht werden können, sind grundsätzlich nur durch die Geschwindigkeit des Lichtes begrenzt. Jedoch ist die Beladung, die durchgeführt werden kann, im geometrischen Verhältnis zu jeder zusätzlichen Phase, die erforderlich ist, während die zusätzliche delta-v für jede Stufe einfach zugesetzt ist. Beschleunigung und Leitgewicht des zweiten Gesetzes von Newton, die Beschleunigung, ein Memestyle a} , eines Fahrzeugs ist einfach: Wo m die sofortige Masse des Fahrzeugs und F n {\displaystyle F_{n} ist die Nettokraft, die auf der Raketenaktion (meist Beton, aber Luftbremse und andere Kräfte können einen Beitrag leisten). Da die verbleibenden Kraftstoffe sinken, werden die Raketen leichter und ihre Beschleunigung tendenziell erhöht, bis der Betanker erschöpft ist. Dies bedeutet, dass viele der Geschwindigkeitsänderungen am Ende des Verbrennungsvorgangs auftreten, wenn das Fahrzeug viel leichter ist. Jedoch kann die Leitlinie gestrichen werden, um dies zu kompensieren oder zu variieren, falls erforderlich. Störungen bei der Beschleunigung treten auch dann auf, wenn Phasen verbrannt werden, die oft mit einer geringeren Beschleunigung mit jedem neuen Abschnitt beginnen. Spitzenbeschleunigungen können durch die Konzipierung des Fahrzeugs mit einer reduzierten Masse, die in der Regel durch eine Verringerung der Treibstoffbelastung und Tanklast und der zugehörigen Strukturen erreicht wird, aber offensichtlich verringert sich die Bandbreite, die Deta-v und die Verbrennungszeit. Für einige Anwendungen, die Raketen verwenden, ist eine sehr hohe Beschleunigung, die nur für kurze Zeit beantragt wird, sehr wünschenswert. Die minimale Masse des Fahrzeugs besteht aus einem Raketenmotor mit minimalem Brennstoff und Struktur. In diesem Fall begrenzen die Geschwindigkeitsbeschleunigung, die so ausgelegt werden kann, eine maximale Beschleunigung. Es stellt sich heraus, dass die Raketenmotoren in der Regel wirklich eine hervorragende Richtung auf die Gewichtsraten haben (137 für den NK-33-Motor; einige feste Raketen sind über 1000,) und fast alle wirklich hochgespannten Fahrzeuge, die mit oder arbeiten. Die hohen Beschleunigungen, die natürlich besitzen, bedeutet, dass Raketenfahrzeuge oft in der Lage sind, vertikal zu starten, und in einigen Fällen mit geeigneter Anleitung und Kontrolle der Motoren, auch vertikaler Landung. Für diese Operationen ist es notwendig, dass die Motoren eines Fahrzeugs mehr als die lokale erschwerende Beschleunigung liefern. Energieeffizienz Die Energiedichte eines typischen Raketenantriebs ist oft etwa ein Drittel der herkömmlichen Kohlenwasserstoffe; der Großteil der Masse ist (häufig relativ preiswert) Oxidationsmittel. Jedoch hat die Raketeneinnahme ein großes Energievolumen im Kraftstoff und Oxidizer, das im Fahrzeug gespeichert ist. Natürlich ist es wünschenswert, dass möglichst viele der Energie des Treibmittels als kinetische oder potenzielle Energie des Raketenkörpers enden. Energie aus dem Brennstoff wird in Luftbremse und Schwerbremse verloren und wird für den Raketen verwendet, um Höhen und Geschwindigkeit zu gewinnen. Viele der verlorenen Energie endet jedoch im Abgas. In einem chemischen Antriebsgerät ist die Leistung der Motoren einfach das Verhältnis der kinetischen Leistung der Abgase und der Leistung der chemischen Reaktion: 100 % Effizienz innerhalb des Motors (Motoreffizienz  c c = 100 % Memestyle \eta {_c} = 100 %\ \ \ \ {_c} = 100 %\ \ ) würde bedeuten, dass alle Wärme der Verbrennungsprodukte in die kinetische Energie des Jets umgewandelt werden. Dies ist nicht möglich, aber die in der Nähe desadiabatic hohen Ausweitungsraten, die mit Raketen eingesetzt werden können, kommen überraschend nahe: Wenn die Düse das Gas erweitert, wird das Gas abgekühlt und beschleunigt, und eine Energieeffizienz von bis zu 70 % kann erreicht werden. Großteil der Reste ist Wärmeenergie in der Erschöpfung, die nicht zurückgewonnen wird. Die hohe Effizienz ist eine Folge der Tatsache, dass die Raketenverbrennung bei sehr hohen Temperaturen durchgeführt werden kann und das Gas endlich bei viel niedrigeren Temperaturen freigesetzt wird und somit eine gute Autonoteffizienz bietet. Motoreffizienz ist jedoch nicht die ganze Geschichte. Gemeinsam mit den anderen flugzeuggestützten Motoren, vor allem aber in Raketen aufgrund ihrer hohen und in der Regel festen Abgasgeschwindigkeiten, sind die Raketenfahrzeuge extrem ineffizient, unabhängig von der Leistung.Das Problem ist, dass die Erschöpfung bei niedrigen Geschwindigkeiten einen enormen Anteil an der Energierückführung wegnimmt. Dieses Phänomen wird als Antriebseffizienz bezeichnet ( p p Memedisplaystyle \eta {_p} ). Wie Geschwindigkeiten steigen, die daraus resultierende Abgasgeschwindigkeit sinkt, und die Gesamtleistung des Fahrzeugs erhöht sich auf einen Spitzenwert von rund 100 % der Maschineneffizienz, wenn das Fahrzeug genau auf derselben Geschwindigkeit unterwegs ist, dass die Abgase ausgeschüttet wird. In diesem Fall würde die Erschöpfung den Tod im Raum hinter dem beweglichen Fahrzeug verhindern, ohne Energie zu entfernen und Energie zu erhalten, so würde die gesamte Energie im Fahrzeug enden. Die Effizienz sinkt dann wieder auf noch höhere Geschwindigkeiten, da die Erschütterung nach vornhergeht – hinter dem Fahrzeug. Aus diesen Grundsätzen kann gezeigt werden, dass die propulsive Effizienz {\ p {\displaystyle \eta {_p} für eine Raketenrakete, die auf Geschwindigkeit u {\displaystyle u} mit einer Abgasgeschwindigkeit c Memedisplaystyle c} bewegt ist: Insgesamt (instanten) Energieeffizienz   Memedisplaystyle \eta } ist: Zum Beispiel würde die Gesamtenergieeffizienz von 5.9 \eta {_c} von 0,7, ein Raketenflug von Mach 0,85 (das die meisten Flugzeuge Kreuzfahrtschiffe ist) mit einer Abgasgeschwindigkeit von Mach 10 vorhergesagt, während ein herkömmlicher, moderner, luftarmer Motor eine größere Leistung von 35 % erreicht. Man braucht also rund 6x mehr Energie, und es würde möglich sein, dass die spezifische Energie des Raketenantriebs etwa ein Drittel des herkömmlichen Luftkraftstoffs ausmachen würde, etwa 18x mehr Masse an Treibstoff für die gleiche Fahrt. Deshalb sind Raketen selten, wenn sie jemals für den allgemeinen Luftverkehr verwendet werden. Da die Energie letztlich aus Kraftstoff kommt, bedeutet dies, dass die Raketen vor allem nützlich sind, wenn eine sehr hohe Geschwindigkeit erforderlich ist, wie ICBMs oder orbitaler Start. z.B. die Triebwerke der NASA für rund 8,5 Minuten, den Verbrauch von 1.000 Tonnen Festbrenner (mit 16% Aluminium) und zusätzliche 2.000.000 Liter flüssiger Kraftstoffe (106,261 kg flüssiger Wasserstoffbrennstoff) zum Heben des 100 000 kg Fahrzeugs (einschließlich 25.000 kg Entladung) auf eine Höhe von 111 km und eine orbitale Geschwindigkeit von 30.000 km/h. In dieser Höhe und Geschwindigkeit hat das Fahrzeug eine kinetische Energie von etwa 3 TJ und eine potenzielle Energie von rund 200 GJ. Angesichts der ersten Energie von 20 TJ ist der Weltraumbahnhof etwa 16 % energieeffizient bei der Einführung des Umlaufbahners. Flugzeugmotoren mit einem besseren Gleichgewicht zwischen Geschwindigkeit und Abgasgeschwindigkeit (z.B. Turbofans) – trotz ihrer schlechteren  c c displaystyle \eta {_c} ) – sind für subsonic und supersonic atmosphärische Verwendung stark ausgeprägt, während die Raketen am besten bei Hypersonic-Geschwindigkeiten arbeiten. Hingegen werden Raketen in vielen Kurzstrecken relativ geringe militärische Anwendungen bedienen, in denen ihre geringe Effizienz durch ihre äußerst hohe Geschwindigkeit und damit hohe Beschleunigungen überwiegt. Oberste Wirkung Kennzeichnend für Raketen sind Energie. Eine Raketenphase, die eine bestimmte Last trägt, ist in der Lage, einen bestimmten delta-v. Diese Deta-v bedeutet, dass die Geschwindigkeitserhöhungen (oder Senkungen) um einen bestimmten Betrag unabhängig von der anfänglichen Geschwindigkeit steigen. Jedoch, weil die kinetische Energie ein Quadratgesetz für Geschwindigkeit ist, bedeutet dies, dass die schnellere Raketenfahrt vor dem Verbrennungsbrenner die mehr orbitale Energie, die sie gewinnt oder verliert. Diese Tatsache wird in interviralen Reisen verwendet. Es bedeutet, dass die Menge von delta-v, um andere Planeten zu erreichen, über und darüber, dass die Fluchtgeschwindigkeit erreicht werden kann, viel geringer sein kann, wenn der Delta-v bei hohen Geschwindigkeiten eingesetzt wird, in der Nähe der Erde oder anderer Planetenoberfläche; während die Ab warten, bis die Raketenrakete in der Höhe geschleppt hat, um den gewünschten Fahrpfad zu erreichen. Sicherheit, Zuverlässigkeit und Unfälle Die Zuverlässigkeit der Raketen, wie für alle physischen Systeme, hängt von der Qualität der Konstruktion und des Baus ab. Aufgrund der enormen chemischen Energie in Raketenantrieben (mehr Energie durch Gewicht als Sprengstoffe, aber niedriger als Benzin) können die Folgen von Unfällen schwer sein. Die meisten Raumfahrtmissionen haben einige Probleme. Nach der Katastrophe im Weltraum war der amerikanische Physiker Richard Feynman, der der Rogers-Kommission diente, im Jahr 1986 zu dem Schluss gekommen, dass die Wahrscheinlichkeit eines unsicheren Zustands für einen Start des Shuttles sehr etwa 1 beträgt; in letzter Zeit wurde das historische Per-Air-Risiko in einem Orbital-Raum auf etwa 2 % oder 4 % geschätzt. Kosten und Wirtschaft Die Kosten der Raketen lassen sich in erheblichem Umfang in propellierende Kosten, die Kosten für die Erlangung und/oder die Herstellung der „Trockenmasse“ der Raketen und die Kosten aller erforderlichen Unterstützungsausrüstungen und -einrichtungen verteilen. Die meisten der Startmasse einer Raketen sind normalerweise gefahren. Propellant ist jedoch selten über ein paarmal teurer als Benzin pro Kilogramm (Stand 2009 war der Benzin etwa 1 $/kg [$0,45/lb] oder weniger), und obwohl erhebliche Mengen erforderlich sind, für alle, aber die sehr günstigsten Raketen, stellt sich heraus, dass die Kraftstoffkosten in der Regel vergleichsweise gering sind, obwohl sie nicht vollständig vernachlässigbar sind. Mit flüssiger Sauerstoffkosten0,15 pro Kilogramm (0,068/lb) und flüssiger Wasserstoff 2,20/kg (11.00/lb) hatte der Weltraumbahnhof im Jahr 2009 einen flüssigen Treibstoffaufwand von rund 1,4 Mio. $ für jede Startaufführung, die 450 Millionen $ von anderen Ausgaben kosten (mit 40 % der Masse der Kraftstoffe, die von ihm als Flüssigkeiten im externen Kraftstofftank verwendet werden, 60 % solide in den SRB). Obwohl eine nicht-propellierende Raketenrakete nicht besteht, ist die Trockenmasse oft nur zwischen 5 bis 20 % der Gesamtmasse, aber diese Kosten dominieren. Hardware mit der Leistung in orbitalen Startfahrzeugen, Ausgaben von 2000 bis 10 000 $ je Kilogramm Trockengewicht sind häufig, vor allem aus Ingenieurwesen, Geflechtung und Tests; Rohstoffe machen in der Regel etwa 2 % der Gesamtkosten aus. Für die meisten Raketen, außer für wiederverwendbare (Fahrzeuge) müssen die Motoren nicht mehr als ein paar Minuten funktionieren, was das Design vereinfacht. Leistungsanforderungen für Raketen, die mit hohen Kosten korrelieren, einschließlich einer intensiven Qualitätskontrolle, um die Zuverlässigkeit trotz der begrenzten Sicherheitsfaktoren, die aus Gewichtsgründen zulässig sind, zu gewährleisten. Komponenten, die in kleinen Zahlen hergestellt werden, wenn nicht individuell maschinell hergestellt werden, können eine Abschreibung der FuE- und Anlagenkosten über die Massenproduktion bis zu dem in mehr Fußgängerproduktion gemessenen Grad verhindern. Unter den flüssigen Brennstoffen kann die Komplexität dadurch beeinflusst werden, wie viel Hardware leicht sein muss, wie z.B. Druckfed-Motoren können zwei Größenordnungen weniger als Pumpenmotoren haben, aber zu mehr Gewicht führen, indem sie einen stärkeren Tankdruck benötigen, der am häufigsten in kleinen Debitanten verwendet wird. Um die vorherrschenden Faktoren für orbitale Trägerfahrzeuge zu ändern, enthalten die vorgeschlagenen Methoden Massenproduzieren einfacher Raketen in großen Mengen oder in großem Maßstab oder die Entwicklung rückverwendbarer Raketen sehr häufig, um ihre Vor-Ort-Kosten über viele Entladungen aufzulösen oder die Anforderungen an die Leistung von Raketen zu reduzieren, indem sie ein nicht-rocknenes Raumfahrtsystem für einen Teil der Geschwindigkeit oderbit (oder alle, aber mit den meisten Methoden, die eine Raketennutzung beinhalten). Die Kosten für die Unterstützungsausrüstung, die Bandbreite der Kosten und die Startpads sind im Allgemeinen mit der Größe der Raketen angestiegen, variieren jedoch weniger mit der Einführungsrate, so dass sie etwa als Fixkosten angesehen werden können. Lastkraftwagen in anderen Anwendungen als Start- oder Umlaufbahn (wie Militärraketen und raketengestützten Start), die häufig keine vergleichbare Leistung benötigen und manchmal Massen produziert werden, sind häufig relativ kostengünstig. 2010 entstehender privater Wettbewerb Seit Anfang 2010 haben sich neue private Optionen für die Erlangung von Raumfahrtdiensten ergeben, was einen erheblichen Preisdruck auf den bestehenden Markt bringt. Siehe auch externe Links Verwaltungsratsstellen FAA Amt für den kommerziellen Weltraumtransport National Aeronautics and Space Administration (NASA) National Association of Motorry (US) Experimental y Modellista de Argentinien United Kingdom Superry Association IMR – German/Österreich/Schweizer Verband für die Entwicklung der amerikanischen Gesellschaft für die Forschung im Bereich der amerikanischen Raumfahrtforschung – Anti- und Missile-Index Super- und Raumfahrttechnik Gunter's Space Page – vollständiges Spiel- und Missile-Listen der versicherungstechnischen Vergleichbarkeitsrechner – Tsolkowskis Raketengleichungen Robert Goddard – Amerikas Space Pioneer