Enterobacteria phage λ (lambda phage, coliphage λ, offiziell Escherichia virus Lambda) ist ein bakterielles Virus oder Bakteriophagen, das die bakteriellen Spezies Escherichia coli (E. coli) infiziert. Es wurde 1950 von Esther Lederberg entdeckt. Die wilde Art dieses Virus hat einen gemäßigten Lebenszyklus, der es erlaubt, entweder innerhalb des Genoms seines Wirtes durch Lysogenie zu wohnen oder in eine lytische Phase einzugehen, in der es die Zelle tötet und lysiert, um Nachkommen zu produzieren. Lambda-Stämme, an bestimmten Stellen mutiert, sind nicht in der Lage, Zellen zu lysogenisieren; stattdessen wachsen sie und betreten den lytischen Zyklus nach der Superinfizierung einer bereits lysogenisierten Zelle. Das Phagenpartikel besteht aus einem Kopf (auch bekannt als Capsid), einem Schwanz und Schwanzfasern (siehe Bild des Virus unten). Der Kopf enthält das lineare DNA-Genom des Phages. Während der Infektion erkennt und bindet der Phagenpartikel an seinen Wirt, E. coli, wodurch DNA im Kopf des Phagens durch den Schwanz in das Zytoplasma der Bakterienzelle ausgestoßen werden. Üblicherweise erfolgt ein "lytischer Zyklus", bei dem die Lambda-DNA repliziert und neue Phagenpartikel innerhalb der Zelle erzeugt werden. Anschließend erfolgt die Zelllyse, die Freigabe der Zellinhalte, einschließlich zusammengestellter Viren, in die Umgebung. Die Phagen-DNA kann sich jedoch unter bestimmten Bedingungen in den lysogenen Pfad in das Wirtszellchromosom integrieren. In diesem Zustand wird die λ-DNA als Prophage bezeichnet und bleibt im Genom des Wirtes ohne offensichtlichen Schaden an dem Wirt. Der Wirt wird als Lysogen bezeichnet, wenn ein Prophage vorliegt. Diese Prophage kann in den lytischen Zyklus eintreten, wenn das Lysogen in einen belasteten Zustand gelangt. Anatomie Das Viruspartikel besteht aus einem Kopf und einem Schwanz, der Schwanzfasern haben kann. Das gesamte Teilchen besteht aus 12–14 verschiedenen Proteinen mit mehr als 1000 Proteinmolekülen insgesamt und einem DNA-Molekül im Phagekopf. Es ist jedoch noch nicht ganz klar, ob die L- und M-Proteine Teil der Virion sind. Alle charakterisierten Lambdoid-Phagen besitzen einen N-Protein-vermittelten Transkriptions-Antiterminationsmechanismus, mit Ausnahme von Phagen HK022 Das Genom enthält 48,490 Basenpaare doppelsträngiger, linearer DNA mit 12-Basis-Einzelstrangsegmenten an beiden 5'-Enden. Diese beiden einzelsträngigen Segmente sind die "klebrigen Enden" des sogenannten Cos-Standorts. Der Kos-Standort zirkuliert die DNA im Wirtszytoplasma. In seiner kreisförmigen Form beträgt das Phagegenom also 48,502 Basenpaare in Länge. Das Lambda-Genom kann in das E. coli Chromosom eingefügt werden und wird dann als Prophage bezeichnet. Siehe Abschnitt unten für Details. Life Cycle Infection Lambda Phage ist ein nicht-kontraktiles Schwanz Phagen, was bedeutet, während eines Infektionsereignisses kann es seine DNA nicht durch eine bakterielle Zellmembran zwingen. Es muss stattdessen einen vorhandenen Weg verwenden, um die Wirtszelle zu invaden, die Spitze seines Schwanzes entwickelt, um mit einer bestimmten Poren zu interagieren, um den Eintrag seiner DNA zu den Wirten zu ermöglichen. Bakteriophage Lambda bindet mit seinem J-Protein in der Schwanzspitze an eine E. coli-Zelle. Das J-Protein interagiert mit dem Maltose-Außenmembranporin (das Produkt des lamB-Gens) von E. coli, einem Porinmolekül, das Teil des Maltoseoperons ist. Das lineare Phagengenom wird durch die äußere Membran injiziert. Die DNA durchläuft den Mannose-Permease-Komplex in der inneren Membran (codiert durch die manXYZ-Gene) und zirkularisiert sofort mit den Cos-Sites, 12-Base G-C-reiche cohesive "sticky ends". Die einzelsträngigen viralen DNA-Ende werden durch Wirts-DNA-Ligase ligiert. Es ist nicht allgemein bekannt, dass die 12 bp Lambda-Kohäsivenden Gegenstand der ersten direkten Nukleotidsequenzierung einer biologischen DNA waren. Host-DNA-Gyrase bringt negative Superkoils in das kreisförmige Chromosom, wodurch A-T-reiche Regionen zu entspannen und Transkription zu fahren. Die Transkription beginnt mit den konstitutiven PL-, PR- und PR-Promotoren, die die "unmittelbaren frühen" Transkripte produzieren. Zuerst exprimieren diese N- und Cro-Gene, die N, Cro und ein kurzes inaktives Protein produzieren. Cro bindet an OR3, verhindert den Zugang zum PRM-Promotor und verhindert die Expression des cI-Gens. N bindet an die beiden Nut- (N-utilisation)-Standorte, eines im N-Gen im PL-Leserahmen und eines im cro-Gen im PR-Leserahmen. Das N-Protein ist ein Antiterminator und fungiert durch das Eingreifen der transkribierenden RNA-Polymerase an bestimmten Stellen der nascently transkribierten mRNA. Wenn die RNA-Polymerase diese Regionen durchschreibt, rekrutiert sie N und bildet einen Komplex mit mehreren Wirt-Nus-Proteinen. Dieser Komplex überspringt die meisten Abbruchsequenzen. Die erweiterten Transkripte (die "letzten frühen" Transkripte) umfassen die N- und Cro-Gene zusammen mit cII- und cIII-Genen und xis-, Int-, O-, P- und Q-Gene, die später diskutiert wurden. Das cIII-Protein wirkt zum Schutz des cII-Proteins vor Proteolyse durch FtsH (eine membrangebundene essentielle E. coli-Protease) durch Einwirkung als wettbewerbsfähiger Inhibitor. Diese Hemmung kann einen bakteriostatischen Zustand herbeiführen, der lysogen ist. cIII stabilisiert auch das cII-Protein direkt. Bei der Erstinfektion bestimmt die Stabilität von cII den Lebensstil des Phagens; stabile cII führt zum lysogenen Pfad, während wenn cII abgebaut wird, der Phagen in den lytischen Weg geht. Niedrige Temperatur, Hunger der Zellen und hohe Vielzahl von Infektionen (MOI) sind bekannt, um Lysogenie zu bevorzugen (siehe spätere Diskussion.) N Antiterminierung Dies geschieht, ohne dass das N-Protein mit der DNA interagiert; das Protein bindet stattdessen an die frisch transkribierte mRNA. Nut-Sites enthalten 3 konservierte Boxen, von denen nur BoxB wichtig ist. Die BoxB RNA-Sequenzen befinden sich nahe dem 5'-Ende der pL- und pR-Transkripte. Bei Transcribed bildet jede Sequenz eine Haarnadel-Schleifestruktur, an die das N-Protein binden kann. N Protein bindet an BoxB in jedem Transkript und kontaktiert die transkribierende RNA-Polymerase über RNA-Schleifen. Der N-RNAP-Komplex wird durch nachfolgende Bindung mehrerer Wirtsnus (N-Verwendungssubstanz) Proteine stabilisiert (die Transkriptionsabschluß/Antiterminationsfaktoren und bizarr eine Ribosomen-Untereinheit umfassen). Der gesamte Komplex (einschließlich der gebundenen Nut-Site auf der mRNA) setzt die Transkription fort und kann durch Abbruchsequenzen überspringen. Lyrische Lebenszyklus Dies ist der Lebenszyklus, den der Phage nach den meisten Infektionen folgt, wobei das cII-Protein aufgrund des Abbaus nicht eine hohe ausreichende Konzentration erreicht, also seine Promotoren nicht aktiviert. Die "letzten frühen" Transkripte werden weiter geschrieben, einschließlich xis, int, Q und Gene zur Replikation des Lambda-Genoms (OP). Cro dominiert die Repressor-Site (siehe Repressor-Abschnitt), die Synthese aus dem PRM-Promotor (der ein Promotor des lysogenen Zyklus ist). Die O- und P-Proteine initiieren die Replikation des Phagenchromosoms (siehe "Lytic Replication"). Q, ein weiterer Antiterminator, bindet an Qut-Seiten. Die Transkription des PR-Promotors kann sich nun auf die Herstellung von mRNA für die Lyse und die Kopf- und Schwanzproteine erstrecken. Strukturelle Proteine und Phagengenome selbst zusammenbauen in neue Phagenpartikel. Produkte der Gene S,R Rz und Rz1 verursachen Zelllyse. S ist ein Holin, ein kleines Membranprotein, das zu einer durch die Sequenz des Proteins bestimmten Zeit plötzlich Löcher in der Membran macht. R ist ein Endolysin, ein Enzym, das durch die S-Löcher entweicht und die Zellwand spaltet. Rz und Rz1 sind Membranproteine, die einen Komplex bilden, der die äußere Membran irgendwie zerstört, nachdem das Endolysin die Zellwand abgebaut hat. Bei Wildtyp Lambda erfolgt die Lyse bei etwa 50 Minuten nach Beginn der Infektion und löst rund 100 Viren frei. Rechtliche Transkription Rechtliche Transkription drückt die O-, P- und Q-Gene aus. O und P sind für die Einleitung der Replikation verantwortlich, und Q ist ein weiterer Antiterminator, der die Expression von Kopf-, Schwanz- und Lysegen aus der VR ermöglicht.“ Lyrische Replikation Für die ersten wenigen Replikationszyklen erfährt das Lambda-Genom θ Replikation (Circle-to-Circle). Dies wird an der im O-Gen befindlichen ori-Site initiiert. O-Protein bindet die ori-Site, und P-Protein bindet die DnaB-Untereinheit der Wirtsreplikationsmaschinen sowie Bindung O.This effektiv befiehlt die Wirts-DNA-Polymerase. Bald schaltet der Phagen auf eine Rollkreisreplikation, die ähnlich ist, wie durch Phagen M13. Die DNA wird vernickelt und das 3’-Ende dient als Primer. Beachten Sie, dass dies nicht einzelne Kopien des Phage-Genoms freigibt, sondern ein langes Molekül mit vielen Kopien des Genoms: ein Concatemer. Diese Concatemere werden an ihren Cos-Stellen gespalten, wie sie verpackt sind. Die Verpakung kann nicht aus zirkulärer Phagen-DNA erfolgen, nur aus konzentrischer DNA. Q-Antitermination Q ist ähnlich N in seiner Wirkung: Q bindet an RNA-Polymerase in Qut-Standorten und der resultierende Komplex kann Terminatoren ignorieren, aber der Mechanismus ist sehr unterschiedlich; das Q-Protein verbindet zunächst eine DNA-Sequenz anstatt eine mRNA-Sequenz. Der Qut-Standort ist dem PR-Promotor sehr nahe, so dass der σ-Faktor nicht aus dem RNA-Polymerase-Holoenzym freigesetzt wurde. Ein Teil der Qut-Site ähnelt der -10 Pribnow-Box, wodurch das Holoenzym in die Pause. Q-Protein bindet und verdrängt dann einen Teil des σ-Faktors und der Transkription wieder. Kopf- und Schwanzgene werden transkribiert und die entsprechenden Proteine selbst zusammengebaut. Leftward transcription Leftward transcription drückt den Gam, rot, xis und int Gene aus. Gam und rote Proteine sind an der Rekombination beteiligt. Gam ist auch wichtig, indem es die Host RecBCD-Nuklease von der Abstufung der 3’-Ende in der Rollkreisreplikation hemmt. Int und xis sind Integrations- und Exzisionsproteine, die für die Lysogenie lebenswichtig sind. xis und int Regulation von Insertion und Excision xis und Int befinden sich auf dem gleichen Stück von mRNA, so dass etwa gleiche Konzentrationen von xis und Int-Proteinen entstehen. Dies führt (initial) in der Exzision aller eingefügten Genome aus dem Wirtsgenom. Die mRNA aus dem PL-Promotor bildet eine stabile Sekundärstruktur mit einem Stamm-Loop im Sib-Abschnitt der mRNA. Dies zielt auf das 3' (sib)-Ende der mRNA für RNAaseIII-Degradation ab, was zu einer geringeren effektiven Konzentration von int mRNA als xis mRNA führt (wie der int cistron näher an der sib-Sequenz liegt als der xis cistron an der sib-Sequenz), so dass eine höhere Konzentration von xis als int beobachtet wird. Höhere Konzentrationen von xis als Int führen zu keinem Einfügen oder Ausschneiden von Phage-Genomen, die evolutionär begünstigte Aktion - Verlassen von voreingenommenen Phage-Genomen eingefügt (so reduzieren Konkurrenz) und verhindern das Einfügen des Phage-Genoms in das Genom eines doomierten Wirtes. Lysogene (oder lysenogene) Lebenszyklus Der lysogene Lebenszyklus beginnt, sobald das cI-Protein eine hohe Konzentration erreicht, um seine Promotoren nach einer geringen Anzahl von Infektionen zu aktivieren. Die "letzten frühen" Transkripte werden weiter geschrieben, einschließlich xis, Int, Q und Gene zur Replikation des Lambda-Genoms. Die stabilisierte cII wirkt zur Förderung der Transkription aus den Promotoren PRE, PI und Pantiq. Der Pantiq-Promotor erzeugt antisense mRNA in die Q-Gennachricht des PR-Promotor-Transkripts, wodurch die Q-Produktion abgeschaltet wird. Der PRE-Promotor produziert antisense mRNA zum Cro-Abschnitt des PR-Promotor-Transkripts, schaltet die Cro-Produktion ab und hat ein Transkript des cI-Gens. Dies wird zum Ausdruck gebracht, die Produktion von cI-Repressor einschalten. Der PI-Promotor exprimiert das Int-Gen, was zu hohen Konzentrationen von Int-Protein führt. Dieses Int-Protein integriert die Phagen-DNA in das Host-Chromosom (siehe "Prophage Integration"). Kein Q führt zu keiner Erweiterung des Leserahmens des PR-Promotors, so dass keine lytischen oder strukturellen Proteine hergestellt werden. Erhöhte Int-Spiegel (viel höher als die von xis) führen zum Einsetzen des Lambda-Genoms in das Wirtsgenom (siehe Diagramm). Herstellung von cI führt zur Bindung von cI an die OR1 und OR2 Standorte im PR-Promotor, Abschaltung von cro und andere frühe Genexpression.c Ich bin auch an den PL-Promotor bindet und auch dort die Transkription abschaltet. Der Mangel an Cro lässt die OR3-Site ungebunden, so dass Transkription vom PRM-Promotor auftreten kann, halten Niveaus von cI. Die fehlende Transkription der PL- und PR-Promotoren führt zu keiner weiteren Herstellung von cII und cIII. Da cII- und cIII-Konzentrationen abnehmen, wird die Transkription aus dem Pantiq-, PRE- und PI-Stopp gefördert, da sie nicht mehr benötigt werden. Lediglich die PRM- und PR-Promotoren bleiben aktiv, die früher cI-Proteine produzieren und letztere ein kurzes inaktives Transkript. Das Genom bleibt in einem dormanten Zustand in das Wirtsgenom eingefügt. Die Prophage wird mit jeder nachfolgenden Zellteilung des Hosts dupliziert. Die in diesem dormanten Zustandscode exprimierten Phagen-Gene für Proteine, die die Expression anderer Phagen-Gene (wie Struktur- und Lyse-Gene) reprimieren, um den Eintritt in den lytischen Zyklus zu verhindern. Diese repressiven Proteine werden abgebaut, wenn die Wirtszelle unter Stress steht, was zur Expression der repressierten Phagengene führt. Stress kann von Hunger, Giften (wie Antibiotika) oder anderen Faktoren, die den Wirt beschädigen oder zerstören können. Als Reaktion auf Stress wird die aktivierte Prophage von einer der neu exprimierten Genprodukte aus der DNA der Wirtszelle excisiert und gelangt in ihren lytischen Weg. Richtige Integration Die Integration von Phagen λ erfolgt an einer speziellen Anlagestelle in den Bakterien- und Phagengenome, genannt Attλ. Die Sequenz der bakteriellen Att-Stelle wird als AttB zwischen dem Gal und den Bio-Operonen bezeichnet und besteht aus den Teilen B-O-B', während die komplementäre Sequenz im kreisförmigen Phagegenom als AttP bezeichnet wird und aus den Teilen P-O-P' besteht. Die Integration selbst ist ein sequentieller Austausch (siehe genetische Rekombination) über einen Holliday-Übergang und erfordert sowohl das Phagenprotein Int als auch das Bakterienprotein IHF (Integrations-Hostfaktor). Sowohl Int als auch IHF binden an AttP und bilden einen Intasome, einen DNA-Protein-Komplex, der zur ortsspezifischen Rekombination von Phage und Wirts-DNA entwickelt wurde. Die ursprüngliche B-O-B'-Sequenz wird durch die Integration in B-O-P'-phage DNA-P-O-B' verändert. Die Phagen-DNA ist jetzt Teil des Genoms des Wirtes. Wartung von Lysogeny Lysogeny wird ausschließlich durch cI gehalten. cI reprimiert die Transkription von PL und PR, während sie ihren eigenen Ausdruck von PRM rereguliert und kontrolliert. Es ist daher das einzige Protein, das durch lysogene Phagen exprimiert wird. Dies wird von den PL- und PR-Betreibern koordiniert. Beide Betreiber haben drei Bindungsstellen für cI: OL1, OL2, und OL3 für PL und OR1, OR2 und OR3 für PR. cI bindet am günstigsten an OR1; die Bindung hemmt hier die Transkription von PR. Mit cI leicht dimerisiert, erhöht die Bindung von cI an OR1 die Affinität der Bindung von cI an OR2, was fast unmittelbar nach der OR1-Bindung geschieht. Dies aktiviert die Transkription in der anderen Richtung von PRM, da die N-Enddomäne von cI auf OR2 die Bindung von RNA-Polymerase an PRM strafft und damit cI seine eigene Transkription stimuliert. Wenn es in einer viel höheren Konzentration vorhanden ist, bindet es auch an OR3, hemmt die Transkription von PRM und reguliert so seine eigenen Niveaus in einer negativen Feedbackschleife.c Ich bindend an den PL-Operator ist sehr ähnlich, außer dass es keine direkte Wirkung auf cI-Transkription hat. Als zusätzliche Repression seiner eigenen Expression beugen jedoch cI Dimere an OR3 und OL3 die DNA zwischen sich zum Tetramerisieren. Die Anwesenheit von cI verursacht Immunität zur Superinfektion durch andere Lambda-Phagen, da es ihre PL- und PR-Promotoren hemmt. Einleitung Die klassische Induktion eines beteiligten Lysogens bestrahlt die infizierten Zellen mit UV-Licht. Jede Situation, in der ein Lysogen DNA-Schäden erfährt oder die SOS-Antwort des Wirtes sonst stimuliert wird, führt zu Induktion. Die Wirtszelle, die ein dormantes Phage-Genom enthält, erfährt durch eine hohe Stress-Umgebung DNA-Schäden und beginnt die SOS-Reaktion zu unterziehen. RecA (ein Zellprotein) erkennt DNA-Schäden und wird aktiviert. Es ist jetzt RecA,* eine sehr spezifische Co-Protease. Normalerweise bindet RecA* LexA (ein Transkriptionsrepressor), der die Autoprotease-Aktivität von LexA aktiviert, die LexA-Repressor zerstört und die Produktion von DNA-Reparaturproteinen ermöglicht. In lysogenen Zellen wird diese Reaktion entführt und RecA* stimuliert cI autocleavage. Dies liegt daran, dass cI die Struktur von LexA auf der autocleavage Website mimiert. Cleaved cI kann nicht mehr dimerisieren und verliert seine Affinität für die DNA-Bindung. Die PR- und PL-Promotoren werden nicht mehr unterdrückt und eingeschaltet und die Zelle kehrt in die lytische Sequenz von Expressionsereignissen zurück (Anmerkung, dass cII in Zellen der SOS-Antwort nicht stabil ist). Es gibt jedoch einen bemerkenswerten Unterschied. Kontrolle der Phage-Genom-Exzision in Induktion Das Phage-Genom wird noch in das Wirtsgenom eingefügt und braucht Exzision für DNA-Replikation auftreten. Der Sib-Abschnitt über das normale PL-Promotor-Transkript ist jedoch nicht mehr in diesem Leserahmen enthalten (siehe Diagramm). Keine Sib-Domain auf dem PL-Promotor mRNA führt zu keiner Haarnadelschleife am 3'-Ende und das Transkript ist nicht mehr für RNAaseIII-Degradation ausgerichtet. Das neue intakte Transkript hat eine Kopie von sowohl xis als auch int, so dass annähernd gleiche Konzentrationen von xis und Int-Proteinen entstehen. Gleiche Konzentrationen von xis und Int führen zum Ausschneiden des eingesetzten Genoms aus dem Wirtsgenom zur Replikation und späteren Phagenproduktion. Multiplicity reactivation and prophage reactivation Multiplicity reactivation (MR) ist das Verfahren, mit dem mehrere virale Genome, die jeweils Genomschäden inaktivieren, innerhalb einer infizierten Zelle zu einem viralen Genom interagieren. MR wurde ursprünglich mit Phagen T4 entdeckt, wurde aber anschließend in Phagen λ (sowie in zahlreichen anderen Bakterien- und Säugerviren) gefunden. MR des durch UV-Licht inaktivierten Phagens λ hängt von der Rekombinationsfunktion des Wirtes oder des infizierenden Phagens ab. Die Abwesenheit beider Rekombinationssysteme führt zu einem Verlust von MR. Die Überlebensrate des UV-bestrahlten Phagens λ wird erhöht, wenn der E. coli-Host für eine homologe Prophage lysogen ist, ein Phänomen mit Prophagereaktivierung. Die Prophage-Reaktivierung in Phagen λ scheint durch einen rekombinationalen Reparaturprozess ähnlich dem von MR auftreten. Repressor Der in der Phagen-Lambda gefundene Repressor ist ein bemerkenswertes Beispiel für die Kontrolle über die Genexpression durch ein sehr einfaches System. Es bildet einen "binären Schalter" mit zwei Genen unter gegenseitiger ausschließlicher Expression, wie von Barbara J. Meyer entdeckt. Das Lambda-Repressor-Gensystem besteht aus (von links nach rechts auf das Chromosom): cI-Gen OR3 OR2 OR1 cro Gen Der Lambda-Repressor ist ein selbst assemblierendes Dimer, auch bekannt als das cI-Protein. Es bindet DNA im helix-turn-helix-Bindungsmotiv. Es reguliert die Transkription des cI-Proteins und des Cro-Proteins. Der Lebenszyklus von Lambda-Phagen wird durch cI- und Cro-Proteine gesteuert. Der Lambda-Phagen wird im lysogenen Zustand verbleiben, wenn cI-Proteine überwiegen, aber in den lytischen Zyklus umgewandelt werden, wenn Cro-Proteine überwiegen. Der cI-Dimer kann an einen der drei Operatoren OR1, OR2 und OR3 in der Reihenfolge OR1 > OR2 > OR3 binden. Die Bindung eines cI-Dimers an OR1 verbessert die Bindung eines zweiten cI-Dimers an OR2, einen Effekt genannt Kooperativität. So werden OR1 und OR2 fast immer gleichzeitig von cI besetzt. Dies erhöht jedoch nicht die Affinität zwischen cI und OR3, die nur dann besetzt wird, wenn die cI-Konzentration hoch ist. Bei hohen cI-Konzentrationen binden die Dimere auch an die Betreiber OL1 und OL2 (die über 2 kb stromabwärts von den R-Operatoren liegen). Wenn cI-Dimere an OL1, OL2, OR1 und OR2 gebunden sind, wird in der DNA eine Schlaufe induziert, die diese Dimere zu einem Octamer zusammen binden lässt. Dies ist ein Phänomen, das als langwierige Kooperativität bezeichnet wird. Bei der Bildung des Oktmers können cI Dimere kooperativ an OL3 und OR3 binden, wobei die Transkription von cI unterdrückt wird. Diese autonegative Regelung sorgt für eine stabile Mindestkonzentration des Repressormoleküls und ermöglicht bei Auftreten von SOS-Signalen eine effizientere Prophageinduktion. In Abwesenheit von cI-Proteinen kann das Cro-Gen transkribiert werden. In Gegenwart von cI-Proteinen kann nur das cI-Gen transkribiert werden. Bei hoher Konzentration von cI werden Transkriptionen beider Gene reprimiert. Protein Funktionsübersicht Lytic vs. lysogen Eine wichtige Unterscheidung hier ist, dass zwischen den beiden Entscheidungen, Lysogenie und Lyse auf Infektion, und anhaltende Lysogenie oder Lyse aus einer Prophage.Letzteres wird allein durch die Aktivierung von RecA in der SOS-Antwort der Zelle bestimmt, wie im Induktionsabschnitt angegeben. Auch der frühere wird davon betroffen sein; eine Zelle, die eine SOS-Reaktion durchläuft, wird immer lysiert, da kein cI-Protein aufgebaut werden darf. Die anfängliche lytische/lysogene Infektionsentscheidung ist jedoch auch von den cII- und cIII-Proteinen abhängig. In Zellen mit ausreichenden Nährstoffen ist die Proteaseaktivität hoch, die cII abbricht. Dies führt zum lytischen Lebensstil. In Zellen mit begrenzten Nährstoffen ist die Proteaseaktivität gering, wodurch cII stabil ist. Dies führt zum lysogenen Lebensstil. cIII scheint cII zu stabilisieren, sowohl direkt als auch als wettbewerbsfähiger Inhibitor für die jeweiligen Proteasen zu wirken. Dies bedeutet, dass eine Zelle "in Schwierigkeiten", d.h. Mangel an Nährstoffen und in einem dormanten Zustand, eher lysogenisieren. Dies würde gewählt werden, weil der Phagen nun im Bakterium dormant liegen kann, bis er auf bessere Zeiten fällt, und so kann der Phagen mehr Kopien von sich selbst mit den zusätzlichen verfügbaren Ressourcen und mit der wahrscheinlicheren Nähe von weiteren infizierbaren Zellen erstellen. Es bleibt ein vollständiges biophysikalisches Modell für Lambdas lysogene Entscheidung zu entwickeln. Computermodellierung und Simulation legen nahe, dass zufällige Prozesse während der Infektion die Auswahl der Lyse oder Lysogenie innerhalb einzelner Zellen antreiben. Neue Experimente weisen jedoch darauf hin, dass physische Unterschiede zwischen Zellen, die vor der Infektion existieren, vorgeben, ob eine Zelle lysiert oder ein Lysogen wird. Als genetisches Werkzeug wurde Lambda-Phagen stark als Modellorganismus verwendet und ist eine reiche Quelle für nützliche Werkzeuge in der mikrobiellen Genetik und später in der molekularen Genetik. Verwendung als Vektor für das Klonen rekombinanter DNA; die Verwendung ihrer ortsspezifischen Rekombinase (int) für das Shuffling von klonierten DNAs nach der Gateway-Methode; und die Anwendung ihres Red-Operons, einschließlich der Proteine Red alpha (auch exo genannt), Beta und Gamma in der DNA-Engineering-Methode namens Rekombination. Das 48 kb DNA-Fragment von Lambda-Phagen ist für die produktive Infektion nicht wesentlich und kann durch fremde DNA ersetzt werden. Lambda-Phagen wird Bakterien leichter eingeben als Plasmide, so dass es ein nützlicher Vektor, der zerstören oder Teil der DNA des Wirtes werden kann. Lambda-Phagen kann manipulieren und als Antikrebs-Impfstoff, Nanopartikel, auf menschliches Aspartyl (Asparaginyl) β-Hydroxylase (ASPH, HAAH) zielen. Lambda-Phagen war auch von großer Bedeutung in der Studie der spezialisierten Transduktion. Siehe auch Esther Lederberg Lambda holin familyMolecular weight size Marker Sankar Adhya Zygotic Induction Corynebacteriophages – Corynephages β (beta) und ω (omega) sind (proposed) Mitglieder der Gattung Lambdavirus Referenzen Weiter lesen Externe Links Life Cycle, Basic Animation of Lambda Lifecyecle (illustrates Infektion und lytische/lysogene Pfade mit einigen Proteinen) Zeitraffer-Mikroskopie Video von MIT zeigt sowohl Lyse als auch Lysogen durchphage Lambda Lambda Phage Lebenszyklus (basische visuelle Demonstration von Lambda Bakteriophage Lebenszyklus) Lambda Phage Genom in GenBank Lambda Phage Reference Proteome von UniProt Lambda Phage Protein Structures in NCBI (3D-Display von Proteinstrukturen für Bakteriophage Lambda)Christianity ist die größte Religion in Zentralafrikanischer Republik, wobei der Katholizismus die größte Filiale ist. Der Islam wird von 9 Prozent der Bevölkerung praktiziert. Die überwiegende Mehrheit der Muslime ist Malikite Sunni. Es wird angenommen, dass viele dieser Anhänger traditionelle indigene Elemente in ihre Glaubenspraxis integrieren. Religiöse Demographie römisch-katholische und protestantische Missionen sind im gesamten Gebiet verstreut. Der Islam wird hauptsächlich im Norden praktiziert. Rund 42,4 Prozent der Bevölkerung sind katholischer Natur, weitere 26,6 Prozent sind protestantisch. 8,9 Prozent sind Muslime. Zu den Missionsgruppen im Land gehören Lutheraner, Täufer, Grace Brethren und die Zeugen Jehovas. Religionsfreiheit Die Verfassung (seit 2003 suspendiert) sieht die Religionsfreiheit vor und untersagt bestimmte Formen des religiösen Fundamentalismus. Dieses Verbot gilt im Allgemeinen als gerichtet auf christliche und muslimische Fundamentalisten. Christliche Feiertage werden als Feiertage gefeiert. Alle religiösen Gruppen müssen durch das Innenministerium registriert werden. Die Vereinigungskirche ist seit Mitte der 1980er Jahre verboten. Die Praxis der Hexerei wird als kriminelle Straftat betrachtet; die Strafverfolgung wird jedoch im Allgemeinen nur in Verbindung mit anderen kriminellen Aktivitäten, wie Mord, durchgeführt. Siehe auch Demographien des Zentralafrikanischen Republik-Konflikts – Ein sektiererischer Zivilkonflikt Islam in der Zentralafrikanischen Republik Romanistik in der Zentralafrikanischen Republik == Referenzen ==