Ein Geschenk oder ein Geschenk ist ein Gegenstand, der jemand ohne die Erwartung der Zahlung oder etwas im Gegenzug gegeben wird. Ein Artikel ist kein Geschenk, wenn dieser Artikel bereits im Besitz desjenigen ist, dem es gegeben ist. Obwohl das Schenken eine Erwartung der Gegenseitigkeit beinhalten könnte, soll ein Geschenk frei sein. In vielen Ländern kann der Akt des gegenseitigen Austauschs von Geld, Gütern usw. soziale Beziehungen unterstützen und zum sozialen Zusammenhalt beitragen. Ökonomen haben die Ökonomie des Schenkens in den Begriff der Geschenkwirtschaft ausgearbeitet. Durch die Verlängerung kann der Begriff Geschenk auf jeden Gegenstand oder Akt des Dienstes beziehen, der die anderen glücklicher oder weniger traurig macht, vor allem als Gefallen, einschließlich Vergebung und Freundlichkeit. Geschenke werden auch in erster Linie bei Gelegenheiten wie Geburtstage und Feiertage präsentiert. Präsentation In vielen Kulturen werden Geschenke traditionell in irgendeiner Weise verpackt. So werden z.B. in westlichen Kulturen Geschenke oft in Wickelpapier verpackt und von einer Geschenk-Note begleitet, die den Anlass, den Namen des Empfängers und den Namen des Spenders beachten kann. In der chinesischen Kultur, rote Umhüllung connotes Glück. Obwohl billige Geschenke unter Kollegen, Mitarbeitern und Bekannten gemeinsam sind, werden teure oder lustige Geschenke unter engen Freunden, romantischen Interessen oder Verwandten als angemessener angesehen. Geschenke und Geschenke Geschenkgebende Anlässe können sein: Ausdruck der Liebe oder Freundschaft Ein Ausdruck der Dankbarkeit für ein Geschenk empfangen. Ein Ausdruck der Frömmigkeit, in Form der Nächstenliebe. Ein Ausdruck der Solidarität in Form einer gegenseitigen Hilfe. Um Reichtum zu teilen. Um Unglück auszugleichen. Mit Reise Souvenirs. Benutzerdefinierte, gelegentlich (oft Feiern) wie ein Geburtstag (die Person, die seinen Geburtstag hat, gibt Kuchen, etc. und/oder erhält Geschenke). Ein Potlatch, in Gesellschaften, in denen der Status mit dem Schenken verbunden ist, anstatt zu erwerben. Weihnachten (durch die Geschichte der Weihnachtsgeschenk geben, die Menschen haben einander Geschenke gegeben, oft so tun, als würden sie vom Weihnachtsmann, dem Christuskind oder dem Heiligen Nikolaus verlassen). Fest des Heiligen Nikolaus (die Menschen geben einander Geschenke, oft angeblich erhalten sie von Nikolaus). Osterkörbe mit Schokoladeneiern, Geleesbohnen und Schokoladenkaninchen sind Geschenke auf Ostern. Griechisch orthodox Christen in Griechenland, geben Geschenke an Familie und Freunde auf dem Fest des heiligen Basil. Muslime geben Geschenke an Familie und Freunde, bekannt als Eidi, an Eid al-Fitr (das Ende des Ramadan) und an Eid al-Adha.Amerikanische Juden geben Hanukkah Geschenke an Familie und Freunde. Hindus geben Diwali und Pongal Geschenke an Familie und Freunde. Rakhi oder Raksha Bandhan ist ein weiterer Anlass, an dem die Brüder den Schwestern Geschenke geben. Buddhisten geben Vesak Geschenke an Familie und Freunde. Geschenke werden unter afrikanischen amerikanischen Familien und Freunden auf Kwanzaa gegeben. Eine Hochzeit (das Paar empfängt Geschenke und gibt Essen und/oder Getränke an der Hochzeitsempfang). Ein Hochzeitstag (jeder Ehepartner erhält Geschenke). Eine Beerdigung (Besucher bringen Blumen, die Verwandten des Verstorbenen geben Nahrung und/oder Getränke nach dem zeremoniellen Teil). Eine Geburt (das Baby erhält Geschenke, oder die Mutter erhält ein Geschenk des Vaters, bekannt als Schubgeschenk). Durch eine Prüfung (der Student erhält Geschenke). Vatertag (der Vater erhält Geschenke). Muttertag (die Mutter erhält Geschenke). Geschwistertag (die Geschwister erhalten Geschenke) Austausch von Geschenken zwischen einem Gast und einem Gastgeber, oft eine traditionelle Praxis. Lagniappe Retirement Geschenke Glückwunsch Geschenke Engagement Geschenke Housewarming Party Geschenke Frauen Tag Geschenke Valentinstag Werbegeschenke Werbegeschenke Werbegeschenke variieren von den normalen Geschenken. Die Empfänger der Geschenke können entweder Mitarbeiter eines Unternehmens oder Kunden sein. Werbegeschenke werden hauptsächlich für Werbezwecke verwendet. Sie werden verwendet, um den Markennamen zu fördern und sein Bewusstsein unter den Menschen zu erhöhen. Bei Werbegeschenkverfahren haben Qualität und Präsentation der Geschenke mehr Wert als die Geschenke selbst, da es als Gateway fungiert, um neue Kunden oder Mitarbeiter zu erwerben. Als Verstärkung und Manipulation Ein Geschenk an jemanden zu geben, ist nicht unbedingt nur ein altruistischer Akt. Es kann in der Hoffnung gegeben werden, dass der Empfänger in einer bestimmten Weise schwingt. Es kann die Form einer positiven Verstärkung als Belohnung für die Einhaltung, möglicherweise für einen unterhand manipulativen und missbräuchlichen Zweck. Unerwünschte Geschenke Ein beträchtlicher Anteil an Geschenken ist unerwünscht, oder der Spender zahlt mehr für den Gegenstand als die Empfängerwerte es, was zu einer Verfehlung der wirtschaftlichen Ressourcen als tödlichen Verlust bekannt. Unerwünschte Geschenke werden oft wiederbegabt, an Wohltätigkeit gespendet oder weggeworfen.Ein Geschenk, das dem Empfänger tatsächlich eine Belastung auferlegt, sei es aufgrund von Wartungs- oder Lager- oder Entsorgungskosten, ist als weißer Elefant bekannt. Eine Ursache für die Fehlanpassung zwischen der Ansicht des Spenders und des Empfängers ist, dass der Spender sich auf den Akt der Gabe konzentriert, während der Empfänger sich mehr für den langfristigen Gebrauchswert des Geschenks interessiert. Viele Empfänger bevorzugen beispielsweise eine zukünftige Erfahrung statt eines Objekts oder ein praktisches Geschenk, das sie über ein teureres, vom Spender gewähltes Showier-Geschenk verlangt haben. Eine Möglichkeit, die Fehlanpassung zwischen dem Käufer und dem Geschmack des Empfängers zu reduzieren, ist eine Vorab-Koordination, die oft in Form einer Hochzeits- oder Weihnachtsliste durchgeführt wird. Insbesondere Hochzeitsregistrien werden oft in einem einzigen Geschäft gehalten, das die genauen zu kaufenden Artikel (Ergebnis in passenden Haushaltswaren) bezeichnen kann und die Einkäufe koordinieren kann, so dass das gleiche Geschenk nicht von verschiedenen Gästen gekauft wird. Eine Studie fand heraus, dass Hochzeitsgäste, die aus dem Register gingen, in der Regel so, weil sie eine nähere Beziehung zu dem Paar durch Personalisierung eines Geschenks signalisieren wollten, und auch festgestellt, dass aufgrund der nicht durch die Präferenzen der Empfänger, ihre Geschenke wurden weniger oft geschätzt. 2017 wurden geschätzte 3,4 Milliarden US-Dollar für unerwünschte Weihnachtsgeschenke in den USA ausgegeben. Der Tag nach Weihnachten ist in der Regel der geschäftigste Tag für Rücksendungen in Ländern mit großen Weihnachtsgeschenk geben Traditionen. Der Gesamtwert der in den USA jedes Jahr gekauften Geschenkkarten wird auf etwa eine Milliarde Dollar geschätzt. Rechtliche Aspekte Im allgemeinen Recht, für eine Gabe Rechtswirkung zu haben, war es erforderlich, dass es (1) von dem Spender, eine Gabe zu geben, und (2) Lieferung an den Empfänger der Sache als Geschenk gegeben werden. In einigen Ländern unterliegen bestimmte Arten von Geschenken über einem bestimmten Geldbetrag der Besteuerung. Für die Vereinigten Staaten, siehe Geschenksteuer in den Vereinigten Staaten. In einigen Kontexten kann das Schenken als Bestechung konstruiert werden. Dies neigt dazu, in Situationen, in denen das Geschenk mit einer impliziten oder expliziten Vereinbarung zwischen dem Spender des Geschenks und seinem Empfänger gegeben wird, dass eine Art von Dienst (oft außerhalb von normalen legitimen Methoden) wegen der Gabe gemacht werden. Einige Gruppen, wie Regierungsarbeiter, können strenge Regeln für Geschenke geben und empfangen, um das Auftreten von Unannehmlichkeiten zu vermeiden. Die grenzübergreifenden Geldgeschenke unterliegen der Besteuerung sowohl in den Herkunfts- als auch in den Zielländern, die auf dem Vertrag zwischen den beiden Ländern beruhen. Religiöse Ansichten Lewis Hyde behauptet in der Gabe, dass das Christentum die Inkarnation und den späteren Tod Jesu für das größte Geschenk der Menschheit hält, und dass das Jataka eine Geschichte des Buddhas in seiner Inkarnation als der Wise Hare enthält, der die ultimativen Almosen gibt, indem es sich als Mahlzeit für Sakka anbietet. (Hyde, 1983, 58-60) In der ostorthodoxen Kirche, das Brot und der Wein, die Sie sind zunächst die Gaben der Gemeinschaft (beide einzeln und gesellschaftsmäßig) an Gott, und dann, nach der Epiklesis, die Geschenke des Leibes und Blutes Christi an die Kirche. Ritualopfer können als Rückgabegeschenke einer Gottheit angesehen werden. Siehe auch Referenzen Die Wörterbuchdefinition von Geschenk bei Wiktionary Media im Zusammenhang mit Geschenken bei Wikimedia Commons