Der Internationale Gerichtshof (ICJ; Französisch: Cour internationale de Justice; CIJ, manchmal als Weltgericht bekannt, ist eine der sechs Hauptorgane der Vereinten Nationen (UN). Sie regelt Streitigkeiten zwischen Staaten nach internationalem Recht und gibt beratende Meinungen zu internationalen Rechtsfragen. Der ICJ ist das einzige internationale Gericht, das allgemeine Streitigkeiten zwischen den Ländern mit seinen Urteilen und Meinungen als primäre Quellen des Völkerrechts angibt. Der ICJ ist der Nachfolger des Ständigen Gerichtshofs für Internationale Gerechtigkeit (PCIJ), der 1920 vom Völkerbund gegründet wurde. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden sowohl die Liga als auch die PCIJ durch die Vereinten Nationen bzw. ICJ ersetzt. Die Satzung des ICJ, die seinen Zweck und seine Struktur festlegt, stützt sich stark auf die seiner Vorgänger, deren Entscheidungen weiterhin gültig sind. Alle Mitgliedsstaaten der Vereinten Nationen sind Partei des ICJ-Statuts und können beständige Fälle initiieren; das Beratungsverfahren kann jedoch nur von bestimmten UN-Organen und -Agenturen eingereicht werden. Der ICJ besteht aus einem Gremium von 15 Richtern, die vom UN-Generalversammlungs- und Sicherheitsrat für neun Jahre gewählt wurden. Nicht mehr als ein Richter jeder Nationalität kann gleichzeitig am Gericht vertreten werden, und Richter müssen gemeinsam die wichtigsten Zivilisationen und Rechtssysteme der Welt reflektieren. Im Friedenspalast in Den Haag, Niederlande, ist das ICJ das einzige Hauptorgan der Vereinten Nationen, das nicht in New York City liegt. Die offiziellen Arbeitssprachen sind Englisch und Französisch. Seit dem Eingang des ersten Falles am 22. Mai 1947 hat der ICJ bis zum März 2021 179 Fälle unterhalten. Geschichte Die erste ständige Institution, die zur Einsetzung internationaler Streitigkeiten gegründet wurde, war das Ständige Schiedsgericht (PCA), das von der Haager Friedenskonferenz von 1899 geschaffen wurde. Initiiert durch den russischen Zaren Nikolaus II, beteiligte sich die Konferenz alle großen Mächte der Welt sowie mehrere kleinere Staaten und führte zu den ersten multilateralen Verträgen, die sich mit dem Verhalten der Kriegsführung befassen. Dazu gehörte das Übereinkommen über die Pazifik-Besetzung internationaler Streitigkeiten, das den institutionellen und verfahrensrechtlichen Rahmen für Schiedsverfahren festlegte, die in Den Haag, Niederlande, stattfinden würden. Obwohl das Verfahren von einem ständigen Büro unterstützt werden würde, dessen Funktionen dem eines Sekretariats oder einer gerichtlichen Registrierung gleichwertig wären, würden die Schiedsrichter von den Streitstaaten aus einem größeren, von jedem Mitglied des Übereinkommens vorgesehenen Pool ernannt. Die PCA wurde 1900 gegründet und begann im Jahr 1902. Eine zweite Haager Friedenskonferenz im Jahr 1907, die die meisten der souveränen Staaten der Welt beteiligte, überarbeitete das Übereinkommen und erweiterte die Regeln für Schiedsverfahren vor der PCA. Während dieser Konferenz unterbreiteten die Vereinigten Staaten, Großbritannien und Deutschland einen gemeinsamen Vorschlag für ein ständiges Gericht, dessen Richter die Vollzeitarbeit leisten würden. Da die Delegierten nicht zustimmen konnten, wie die Richter ausgewählt würden, wurde die Angelegenheit vorübergehend bis zu einem späteren Abkommen abgeschafft. Die Haager Friedenskonferenzen und die daraus hervorgegangenen Ideen beeinflussten die Schaffung des Zentralamerikanischen Gerichtshofs, der 1908 als eine der frühesten regionalen Justizorgane gegründet wurde. Zwischen 1911 und 1919 wurden verschiedene Pläne und Vorschläge für die Einrichtung eines internationalen Gerichtsgerichts getroffen, das nicht in die Bildung eines neuen internationalen Systems nach dem Ersten Weltkrieg umgesetzt werden würde. Der Ständige Gerichtshof der Internationalen GerechtigkeitDer beispiellose Blutvergießen des Ersten Weltkriegs führte zur Schaffung des Völkerbundes, der von der Pariser Friedenskonferenz von 1919 als erste weltweite Regierungsorganisation gegründet wurde, die darauf abzielte, Frieden und kollektive Sicherheit zu erhalten. Artikel 14 League's Covenant forderte die Einrichtung eines Ständigen Gerichtshofs für Internationale Gerechtigkeit (PCIJ), der für die Beilegung von internationalen Streitigkeiten, die ihm von den antragstellenden Parteien vorgelegt werden, verantwortlich wäre, sowie eine beratende Stellungnahme zu Streitigkeiten oder Fragen, die ihm von der Völkerbundesliga genannt werden, zu erteilen. Im Dezember 1920 verabschiedete die Versammlung der Liga nach mehreren Entwürfen und Debatten einstimmig die Satzung des PCIJ, die im folgenden Jahr mit einer Mehrheit von Mitgliedern unterzeichnet und ratifiziert wurde. Unter anderem hat das neue Statut die umstrittenen Fragen der Auswahl von Richtern gelöst, indem es vorsieht, dass die Richter sowohl vom Rat als auch von der Versammlung der Liga gleichzeitig, aber unabhängig gewählt werden. Das Make-up des PCIJ würde die "Hauptformen der Zivilisation und die wichtigsten Rechtssysteme der Welt" widerspiegeln. Der PCIJ würde am Friedenspalast in Den Haag, neben dem Ständigen Schiedsgericht, dauerhaft platziert werden. Der PCIJ stellte eine wichtige Innovation in der internationalen Rechtsprechung auf verschiedene Weise dar: Im Gegensatz zu früheren internationalen Schiedsgerichten war es ein ständiges Gremium, das durch eigene gesetzliche Bestimmungen und Geschäftsordnungen geregelt wurde. Es hatte ein ständiges Register, das als eine Verbindung mit Regierungen und internationalen Gremien diente; sein Verfahren war weitgehend öffentlich, einschließlich Plädoyers, mündliche Argumente und alle dokumentarischen Beweise; Es war für alle Staaten zugänglich und könnte von Staaten erklärt werden, die Pflichtgerichtsbarkeit über Streitigkeiten zu haben; Das PCIJ-Statut war die erste Liste von Rechtsquellen, auf die es zurückgreifen würde, die wiederum Quellen des internationalen Rechts Richter waren repräsentativer. Als ständiges Organ würde der PCIJ im Laufe der Zeit eine Reihe von Entscheidungen und Entscheidungen treffen, die internationales Recht entwickeln würden Im Gegensatz zum ICJ war der PCIJ nicht Teil der Liga, noch waren Mitglieder der Liga automatisch eine Partei ihrer Satzung. Die Vereinigten Staaten, die sowohl in der zweiten Haager Friedenskonferenz als auch in der Pariser Friedenskonferenz eine Schlüsselrolle spielten, waren insbesondere kein Mitglied der Liga, obwohl mehrere ihrer Staatsangehörigen als Richter des Gerichtshofs dienten. Von seiner ersten Sitzung im Jahre 1922 bis 1940 befasste sich der PCIJ mit 29 interstaatlichen Streitigkeiten und gab 27 beratende Stellungnahmen ab. Die weit verbreitete Akzeptanz des Hofes spiegelt sich darin wider, dass mehrere hundert internationale Verträge und Vereinbarungen ihr über bestimmte Gruppen von Streitigkeiten die Zuständigkeit übertragen. Neben der Lösung mehrerer ernster internationaler Streitigkeiten half der PCIJ, mehrere Mehrdeutigkeiten im internationalen Recht zu klären, die zu seiner Entwicklung beigetragen haben. Die Vereinigten Staaten spielten eine wichtige Rolle bei der Einrichtung des World Court, aber nie beigetreten. Präsident Wilson, Harding, Coolidge, Hoover und Roosevelt unterstützten alle Mitglieder, aber es war unmöglich, eine 2/3 Mehrheit im Senat für einen Vertrag zu bekommen. Gründung des Internationalen Gerichtshofs Nach einem Höhepunkt der Tätigkeit im Jahr 1933, begann der PCIJ in seinen Aktivitäten aufgrund der wachsenden internationalen Spannung und Isolationismus, die die Ära charakterisiert. Der Zweite Weltkrieg hat dem Gerichtshof ein Ende gesetzt, das seine letzte öffentliche Sitzung im Dezember 1939 abgehalten hat und seine letzten Befehle im Februar 1940 ausgestellt hat. Im Jahr 1942 erklärten die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich gemeinsam die Unterstützung für die Einrichtung oder Wiedereinsetzung eines internationalen Gerichts nach dem Krieg, und im Jahr 1943 unter Vorsitz einer Jury aus der ganzen Welt, dem "Inter-Allied Committee", um die Angelegenheit zu diskutieren. Sein Bericht von 1944 empfahl: Die Satzung eines neuen internationalen Gerichts sollte sich auf die des PCIJ stützen; das neue Gericht sollte eine beratende Zuständigkeit behalten; die Anerkennung der Zuständigkeit des neuen Gerichts sollte freiwillig sein; das Gericht sollte nur mit gerichtlichen und nicht politischen Angelegenheiten befassen Einige Monate später veröffentlichte eine Konferenz der großen Allied Powers – China, der UdSSR, der U.K und der USA – eine gemeinsame Erklärung, die die Notwendigkeit erkannte, "am frühesten praktikablen Datum eine allgemeine internationale Organisation zu etablieren, basierend auf dem Prinzip der souveränen Gleichheit aller friedensliebenden Staaten, und offen für die Mitgliedschaft durch alle Staaten, groß und klein, für die Erhaltung des internationalen Friedens und der Sicherheit". Die folgende Allied-Konferenz in Dumbarton Oaks, in den Vereinigten Staaten, veröffentlichte im Oktober 1944 einen Vorschlag, der die Einrichtung einer zwischenstaatlichen Organisation forderte, die ein internationales Gericht umfassen würde. Anschließend wurde im April 1945 in Washington, D.C. ein Treffen einberufen, in dem 44 Juristen aus aller Welt eine Satzung für das vorgeschlagene Gericht erarbeiten. Der Satzungsentwurf war dem des PCIJ weitgehend ähnlich, und es wurde gefragt, ob sogar ein neues Gericht geschaffen werden sollte. Während der San Francisco-Konferenz, die vom 25. April bis 26. Juni 1945 stattfand und 50 Länder umfasste, wurde beschlossen, ein völlig neues Gericht als Hauptorgan der neuen Vereinten Nationen zu etablieren. Die Satzung dieses Gerichts würde einen integralen Bestandteil der Charta der Vereinten Nationen bilden, die zur Aufrechterhaltung der Kontinuität ausdrücklich feststellte, dass die Satzung des Internationalen Gerichtshofs (ICJ) auf der Grundlage der PCIJ beruhte. Folglich hat der PCIJ zum letzten Mal im Oktober 1945 einberufen und beschlossen, sein Archiv an seinen Nachfolger zu übergeben, der seinen Platz im Friedenspalast einnehmen würde. Die Richter des PCIJ traten am 31. Januar 1946 zurück, wobei die Wahl der ersten Mitglieder des ICJ am folgenden Februar auf der ersten Sitzung des Generalversammlungs- und Sicherheitsrates der Vereinten Nationen stattfand. Im April 1946 wurde der PCIJ formell aufgelöst und der ICJ in seiner ersten Sitzung als Präsident José Gustavo Guerrero von El Salvador gewählt, der als letzter Präsident des PCIJ fungierte. Das Gericht hat auch Mitglieder seiner Kanzlei ernannt, die weitgehend von der des PCIJ gezogen wurde und eine später in diesem Monat sitzende Öffentlichkeit abgehalten hat. Der erste Fall wurde im Mai 1947 vom Vereinigten Königreich gegen Albanien über Vorfälle im Korfukanal eingereicht. 1945 von der UN-Charta gegründete Aktivitäten begann das Gericht 1946 als Nachfolger des Ständigen Gerichtshofs für Internationale Gerechtigkeit zu arbeiten. Die Satzung des Internationalen Gerichtshofs ist ähnlich wie die des Vorgängers das wichtigste Verfassungsdokument, das das Gericht konstituiert und regelt. Die Arbeitsbelastung des Gerichts deckt eine breite Palette von gerichtlichen Tätigkeiten ab. Nachdem das Gericht entschieden hatte, dass der verdeckte Krieg der Vereinigten Staaten gegen Nicaragua gegen das Völkerrecht verstößt (Nicaragua gegen die Vereinigten Staaten), zogen die Vereinigten Staaten von der Pflichtgerichtsbarkeit im Jahre 1986 zurück, um die Gerichtsbarkeit des Gerichts nur auf Ermessensbasis zu akzeptieren. Kapitel XIV der Charta der Vereinten Nationen ermächtigt den UN-Sicherheitsrat, Urteile des Gerichtshofs durchzusetzen. Diese Vollstreckung unterliegt jedoch der Vetomacht der fünf ständigen Mitglieder des Rates, die die Vereinigten Staaten im Fall Nicaraguas verwendet haben. Zusammensetzung Der ICJ setzt sich aus fünfzehn Richtern zusammen, die von der UN-Generalversammlung und dem UN-Sicherheitsrat aus einer Liste von Personen gewählt wurden, die von den nationalen Gruppen im Ständigen Schiedsgericht benannt wurden. Der Wahlprozess ist in den Artikeln 4–19 der ICJ-Satzung festgelegt. Wahlen werden gestaffelt, wobei fünf Richter alle drei Jahre gewählt werden, um Kontinuität innerhalb des Gerichts zu gewährleisten. Wenn ein Richter im Amt stirbt, ist die Praxis in der Regel gewesen, einen Richter in einer besonderen Wahl zu wählen, um den Begriff zu vervollständigen. Richter des Internationalen Gerichtshofs haben Anspruch auf den Stil seiner Exzellenz. Keine zwei Richter können Staatsangehörige des gleichen Landes sein. Gemäß Artikel 9 soll die Mitgliedschaft des Gerichts die "Hauptformen der Zivilisation und der wichtigsten Rechtssysteme der Welt" darstellen. Das bedeutete gemeinsames Recht, Zivilrecht und sozialistisches Recht (jetzt postkommunistisches Gesetz). Es gibt ein informelles Verständnis, dass die Sitze von geographischen Regionen verteilt werden, so dass es fünf Sitze für westliche Länder gibt, drei für afrikanische Staaten (einschließlich eines Richters des französischsprachigen Zivilrechts, eines der anglophonen gemeinsamen Gesetze und eines Arabers), zwei für osteuropäische Staaten, drei für asiatische Staaten und zwei für lateinamerikanische und karibische Staaten. Die fünf ständigen Mitglieder des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen (Frankreich, UdSSR, China, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten) haben immer einen Richter gehabt, der drei westliche Sitze, einen der asiatischen Sitze und einen der osteuropäischen Sitze besetzt. Ausnahmen waren China hat nicht einen Richter auf dem Gericht von 1967 bis 1985, in der Zeit nicht einen Kandidaten, und der britische Richter Sir Christopher Greenwood als Kandidat für eine zweite neunjährige Amtszeit auf der Bank in 2017 zurückgezogen, so dass keine Richter aus dem Vereinigten Königreich auf dem Gericht. Greenwood wurde vom UN-Sicherheitsrat unterstützt, konnte aber in der UNO-Generalversammlung keine Mehrheit bekommen. Der indische Richter Dalveer Bhandari nahm stattdessen den Sitz. Artikel 6 der Satzung sieht vor, dass alle Richter unabhängig von ihrer Staatsangehörigkeit unter Personen mit hohem moralischen Charakter "gewählt werden sollten", die entweder für die höchste Justiz in ihren Heimatländern qualifiziert sind oder als Anwälte mit ausreichender Kompetenz im internationalen Recht bekannt sind. Die Unabhängigkeit der Justiz wird speziell in den Artikeln 16–18 behandelt. Richter des ICJ sind nicht in der Lage, andere Posten zu halten oder als Berater zu handeln. In der Praxis haben die Mitglieder des Gerichts ihre eigene Interpretation dieser Regeln und ermöglichen es ihnen, außerhalb der Schiedsgerichtsbarkeit und halten professionelle Stellen, solange es keinen Interessenkonflikt gibt. Ein Richter kann nur durch einstimmige Abstimmung der anderen Mitglieder des Gerichts entlassen werden. Trotz dieser Bestimmungen wurde die Unabhängigkeit der Richter des ICJ in Frage gestellt. So gaben die Vereinigten Staaten im Fall Nicaragua ein Kommuniqué an, dass es wegen der Anwesenheit von Richtern aus dem sowjetischen Block kein sensibles Material gegen das Gericht darstellen konnte. Die Richter können gemeinsame Entscheidungen erlassen oder ihre eigenen getrennten Stellungnahmen abgeben. Entscheidungen und Beratungen sind mit der Mehrheit, und im Falle einer gleichrangigen Teilung wird die Abstimmung des Präsidenten entscheidend, was in der Rechtmäßigkeit der Verwendung durch einen Staat der Kernwaffen in bewaffneten Konflikten aufgetreten ist (Stellungnahme der WHO) [1996]ICJ Berichte 66. Die Richter können auch getrennte Meinungsäußerungen abgeben. Ad-hoc-Urkunden Artikel 31 der Satzung enthält ein Verfahren, bei dem Ad-hoc-Urheber auf strittigen Fällen vor dem Gericht sitzen. Das System ermöglicht es jeder Partei, einen begehrten Fall (wenn es sonst nicht eine der Staatsangehörigen dieser Partei auf dem Gericht sitzen) zu wählen, eine zusätzliche Person nur als Richter auf diesem Fall sitzen. So ist es möglich, dass so viele wie siebzehn Richter auf einem Fall sitzen können. Das System mag im Vergleich zu heimischen Gerichtsprozessen seltsam erscheinen, aber sein Ziel ist es, Staaten zu ermutigen, Fälle einzureichen. Zum Beispiel, wenn ein Staat weiß, dass es einen Justizbeamten haben, der an Beratung teilnehmen kann und andere Richter lokale Kenntnisse und ein Verständnis der Perspektive des Staates bieten kann, kann es eher bereit sein, der Gerichtsbarkeit zu unterwerfen. Obwohl dieses System nicht gut mit der juristischen Natur des Körpers sitzt, ist es in der Regel von wenig praktische Folge. Ad-hoc-Richter wählen in der Regel (aber nicht immer) für den Staat, der sie ernannte und damit gegenseitig absagen. Kammern Im Allgemeinen sitzt das Gericht als Vollbank, aber in den letzten fünfzehn Jahren hat es gelegentlich als Kammer gesessen. Die Artikel 26 bis 29 der Satzung ermöglichen es dem Gericht, kleinere Kammern zu bilden, in der Regel 3 oder 5 Richter, Fälle zu hören. Zwei Arten von Kammern sind nach Artikel 26 vorgesehen: erstens Kammern für besondere Kategorien von Fällen und zweitens die Bildung von Ad-hoc-Kammern, um bestimmte Streitigkeiten zu hören. 1993 wurde nach Artikel 26 Absatz 1 des ICJ-Statuts eine Sonderkammer eingerichtet, die sich speziell mit Umweltfragen befasst (obwohl sie noch nie verwendet wurde). Ad-hoc-Kammer werden häufiger konveniert. Zum Beispiel wurden Kammern verwendet, um den Golf von Maine Case (Kanada/US) zu hören. In diesem Fall machten die Parteien klar, dass sie den Fall zurückziehen würden, es sei denn, das Gericht hat Richter in die Kammer berufen, die den Parteien akzeptabel ist. Urteile der Kammern können entweder weniger Autorität als Vollgerichtsurteile haben oder die ordnungsgemäße Auslegung des internationalen Universalrechts, das durch eine Vielzahl von kulturellen und rechtlichen Perspektiven informiert ist, vermindern. Andererseits könnte die Verwendung von Kammern einen größeren Rückgriff auf das Gericht fördern und damit die internationale Streitbeilegung verbessern. Aktuelle Zusammensetzung Zum 31. Mai 2021 ist die Zusammensetzung des Gerichts wie folgt: Präsidenten Jurisdiktion Wie in Artikel 93 der UN-Charta dargelegt, sind alle 193 UN-Mitglieder automatisch an die Satzung des Gerichts gebunden. Nicht-UN-Mitglieder können nach dem Verfahren des Artikels 93 Absatz 2, das 1948 von der Schweiz und 1988 von Nauru verwendet wurde, auch Vertragsparteien der Satzung des Gerichts werden, bevor sie entweder der UN beitreten. Sobald ein Staat Partei der Satzung des Gerichts ist, ist es berechtigt, an Fällen vor dem Gericht teilzunehmen. Die Partei der Satzung ist jedoch nicht automatisch zuständig für Streitigkeiten dieser Parteien. Die Zuständigkeitsfrage wird in den drei Arten von ICJ-Fällen betrachtet: inhaltliche Fragen, Nebengerichtsbarkeit und Beratung. Inhaltliche Fragen In strittigen Fällen (Widerspruchsverfahren zur Beilegung eines Streits) stellt der ICJ ein verbindliches Urteil zwischen den Staaten vor, die der Entscheidung des Gerichts zustimmen. Nur Staaten können in begehrten Fällen Parteien sein; Einzelpersonen, Unternehmen, Bestandteile eines Bundesstaats, NGOs, UN-Organe und Selbstbestimmungsgruppen sind von der direkten Beteiligung ausgeschlossen, obwohl das Gericht Informationen von öffentlichen internationalen Organisationen erhalten kann. Dies schließt jedoch nicht aus, dass die nichtstaatlichen Interessen Gegenstand eines Verfahrens sind; zum Beispiel kann ein Staat im Namen eines seiner Staatsangehörigen oder Konzerne, wie zum Beispiel in Fragen des diplomatischen Schutzes, einen Fall mit sich bringen. Gerichtsstand ist oft eine entscheidende Frage für das Gericht in heiklen Fällen. Das Hauptprinzip ist, dass der ICJ nur auf der Grundlage einer Einwilligung zuständig ist. Nach Artikel 36 gibt es vier Grundlagen für die Zuständigkeit des Gerichtshofes: Vergemeinschaftung oder "Sondervereinbarung", in der die Parteien der Rechtsprechung des Gerichtshofs ausdrücklich zustimmen, indem sie die Fälle auf sie verweisen. Zwar ist dies zwar nicht die richtige Zuständigkeit, doch ist dies vielleicht die wirksamste Rechtsgrundlage, denn die betroffenen Parteien haben den Wunsch, den Streitfall durch den Gerichtshof zu lösen, und sind daher eher dem Urteil des Gerichtshofs nachgekommen. Zulässige Klauseln in einem verbindlichen Vertrag. Die meisten modernen Verträge enthalten solche Klauseln zur Verfügung zu stellen oder Streitbeilegung durch den ICJ. Rechtssachen, die auf Ausgleichsklauseln gegründet wurden, sind nicht so wirksam wie auf Sondervereinbarungen gestützte Fälle, da ein Staat kein Interesse daran hat, die vom Gerichtshof geprüfte Angelegenheit zu prüfen und ein Urteil zu verweigern. So weigerte sich der Iran während der Iran-Hosting-Krise, an einem Fall, den die USA auf der Grundlage einer Kompromißklausel im Wiener Übereinkommen über diplomatische Beziehungen mit sich brachten, teilzunehmen und dem Urteil nicht nachzukommen. Seit den 1970er Jahren ist die Verwendung solcher Klauseln zurückgegangen; viele moderne Verträge haben ihr eigenes Streitbeilegungsregime festgelegt, oft auf Form von Schieds. Optionale Klauselerklärungen, die die Zuständigkeit des Gerichts übernehmen. Auch als Gerichtsstand Artikel 36 Absatz 2 bezeichnet, wird sie manchmal irreführend als obligatorisch bezeichnet, obwohl diese Erklärungen freiwillig sind. Viele solcher Erklärungen enthalten Vorbehalte, die von der Gerichtsbarkeit bestimmte Arten von Streitigkeiten ausschließen (ratione materia). Der Grundsatz der Gegenseitigkeit kann die Zuständigkeit weiter begrenzen, da Artikel 36 Absatz 2 feststellt, dass diese Erklärung "in Bezug auf jeden anderen Staat, der dieselbe Verpflichtung annimmt" abgegeben werden kann. Ab Januar 2018 hatten siebenundsiebzig Staaten im Februar 2011 eine Erklärung in Kraft; von den ständigen Mitgliedern des Sicherheitsrates hat nur das Vereinigte Königreich eine Erklärung.In den frühen Jahren des Gerichts wurden die meisten Erklärungen von Industrieländern abgegeben. Seit dem Fall Nicaragua von 1986 sind die Erklärungen der Entwicklungsländer gestiegen, was ein wachsendes Vertrauen in den Gerichtshof widerspiegelt. Doch auch die Industrieländer, die fakultative Erklärungen abgegeben haben, haben manchmal die Ausschlüsse erhöht oder sie insgesamt zurückgehalten. Zu nennen sind die Vereinigten Staaten im Fall Nicaragua und Australien, die ihre Erklärung im Jahr 2002 geändert haben, um Streitigkeiten über die Seegrenzen auszuschließen, die wahrscheinlich eine bevorstehende Herausforderung von Osttimor verhindern, die zwei Monate später Unabhängigkeit erlangte. Artikel 36 Absatz 5 sieht die Zuständigkeit auf der Grundlage von Erklärungen vor, die im Rahmen der Satzung des Ständigen Gerichtshofs für Internationale Gerechtigkeit abgegeben wurden. Artikel 37 überträgt die Gerichtsbarkeit in einem Vertrag, der dem PCIJ die Zuständigkeit erteilt hat. Darüber hinaus kann das Gericht aufgrund einer stillschweigenden Zustimmung (forum prorogatum) zuständig sein. In Ermangelung einer klaren Gerichtsbarkeit nach Artikel 36 wird die Gerichtsbarkeit festgestellt, wenn der Betroffene die Zuständigkeit des ICJ ausdrücklich oder einfach auf die Verdienste einfordert. Dies ergab sich im Fall des Korfukanals von 1949 (U.K v. Albanien), in dem das Gericht feststellte, dass ein Schreiben aus Albanien, das feststellte, dass es der Gerichtsbarkeit des ICJ genügte, dem Gerichtsstand zuzustimmen. Ungebundene Zuständigkeit Bis zum endgültigen Urteil ist das Gericht befugt, einstweilige Maßnahmen zum Schutz der Rechte einer Streitpartei zu erlassen. Eine oder beide Streitparteien können den ICJ für die Ausstellung von Zwischenmaßnahmen beantragen. Im Fall Grenzstreitigkeiten haben beide Streitparteien, Burkina Faso und Mali, dem Gericht einen Antrag auf Vorabentscheidung vorgelegt. Die Unzuständigkeit des Gerichts ergibt sich aus Artikel 41 der Satzung. Wie das abschließende Urteil, ist die Anordnung der Zwischenmaßnahmen des Gerichts für staatliche Streitparteien verbindlich. Das IKJ hat die Zuständigkeit, vorübergehende Maßnahmen nur anzugeben, wenn die Gerichtsbarkeit der Prima facie erfüllt ist. Gutachten Eine beratende Stellungnahme ist eine Funktion des Gerichts, das nur bestimmten Einrichtungen und Agenturen der Vereinten Nationen offen steht. Die UN-Charta erteilt der Generalversammlung oder dem Sicherheitsrat die Befugnis, das Gericht zu ersuchen, eine beratende Stellungnahme zu jeder rechtlichen Frage zu erteilen. Andere Organe der Vereinten Nationen anstatt GA und SC dürfen keine beratende Stellungnahme des ICJ beantragen, es sei denn, die Generalversammlung genehmigt sie. Andere Organe der Vereinten Nationen fordern nur eine beratende Stellungnahme des Gerichts in Bezug auf die Angelegenheiten, die in den Anwendungsbereich ihrer Tätigkeiten fallen. Auf Ersuchen entscheidet das Gericht, welche Staaten und Organisationen nützliche Informationen liefern können und gibt ihnen die Möglichkeit, schriftliche oder mündliche Erklärungen vorzulegen. Beratende Stellungnahmen waren als Mittel gedacht, mit denen UN-Agenturen die Hilfe des Gerichts bei der Entscheidung komplexer rechtlicher Fragen suchen konnten, die unter ihre jeweiligen Mandate fallen könnten. Grundsätzlich sind die Beratungen des Gerichts nur konsultativ, aber sie sind einflussreich und weithin respektiert. Bestimmte Rechtsakte oder Verordnungen können vorab vorsehen, dass die beratende Stellungnahme speziell für bestimmte Agenturen oder Staaten bindend ist, sie sind jedoch im Rahmen der Satzung des Gerichtshofs nicht bindend. Dieser unverbindliche Charakter bedeutet nicht, dass beratende Meinungen ohne rechtliche Wirkung sind, weil die darin verkörperte rechtliche Begründung die maßgeblichen Ansichten des Gerichts zu wichtigen Fragen des Völkerrechts widerspiegelt. Bei der Ankunft folgt das Gericht im Wesentlichen den gleichen Regeln und Verfahren, die ihre verbindlichen Urteile in begnügenden Fällen, die ihm von souveränen Staaten vorgelegt werden, regieren. Eine beratende Stellungnahme leitet ihren Status und seine Autorität daraus ab, dass sie die offizielle Erklärung des Hauptgerichtsorgans der Vereinten Nationen ist. Beratende Meinungen wurden oft kontrovers diskutiert, weil die gestellten Fragen kontrovers sind oder der Fall als indirekte Weise verfolgt wurde, was wirklich ein bedauerlicher Fall vor dem Gericht ist. Beispiele für Beratungen finden sich in der Rubrik Beratung in der Liste der Fälle des Internationalen Gerichtshofs. Eine so bekannte Beratung ist der Fall der Kernwaffen. Beispiele für bedenkliche Fälle Eine Beschwerde der Vereinigten Staaten im Jahr 1980, dass Iran amerikanische Diplomaten in Teheran unter Verletzung des Völkerrechts festhält. Ein Streit zwischen Tunesien und Libyen über die Begrenzung des kontinentalen Regals zwischen ihnen. Eine Beschwerde des Iran nach dem Abschuss von Iran Air Flight 655 von einem United States Navy geführt Raketenkreuzer. Ein Streit über den Verlauf der Seegrenze, der die USA und Kanada im Golf von Maine trennt. Eine Beschwerde der Bundesrepublik Jugoslawien gegen die Mitgliedstaaten der Nordatlantik-Vertragsorganisation hinsichtlich ihrer Maßnahmen im Kosovo-Krieg. Dies wurde am 15. Dezember 2004 wegen mangelnder Gerichtsbarkeit verweigert, da die FRY zum Zeitpunkt ihrer Antragstellung nicht Partei des ICJ-Statuts war. Eine Beschwerde der Republik Nordmakedonien (ehemalige jugoslawische Republik Mazedonien), dass Griechenlands Vetoing seines Beitritts zur NATO gegen das Interimsabkommen vom 13. September 1995 zwischen den beiden Ländern verstößt. Die Beschwerde wurde am 5. Dezember 2011 für Nordmakedonien entschieden. Eine Beschwerde der Demokratischen Republik Kongo, dass ihre Souveränität von Uganda verletzt worden war und dass die DR Kongo Milliarden von Dollar von Ressourcen verloren hatte, wurde zugunsten der DR Kongo beschlossen. Eine Beschwerde der Republik Indien bezüglich einer Todesstrafe gegen einen indischen Staatsbürger, Kulbhushan Jadhav, durch ein pakistanischen Militärgericht (basiert angebliche Spionage und subversive Aktivitäten.) In Bezug auf den UN-Sicherheitsrat legt Artikel 94 die Pflicht aller UN-Mitglieder fest, Entscheidungen des Gerichts zu treffen. Wenn die Parteien nicht einhalten, kann das Problem vor dem Sicherheitsrat zur Durchsetzung von Maßnahmen ergriffen werden. Es gibt offensichtliche Probleme mit einer solchen Methode der Durchsetzung. Wenn das Urteil gegen einen der ständigen fünf Mitglieder des Sicherheitsrats oder seiner Verbündeten verstößt, würde dann jede Entschließung zur Durchsetzung verabschiedet werden. Dies geschah beispielsweise nach dem Fall Nicaragua, als Nicaragua die Nichteinhaltung der Entscheidung des Gerichts vor dem Sicherheitsrat der Vereinigten Staaten durch die Nichteinhaltung der Vereinigten Staaten vorbrachte. Wenn der Sicherheitsrat sich weigert, ein Urteil gegen einen anderen Staat zu erzwingen, gibt es keine Möglichkeit, den Staat dazu zu zwingen, nachzukommen. Darüber hinaus kann die wirksamste Form, um Maßnahmen für den Sicherheitsrat zu ergreifen, die Zwangsmaßnahmen nach Kapitel VII der Charta der Vereinten Nationen, nur dann gerechtfertigt werden, wenn der internationale Frieden und die Sicherheit auf dem Spiel stehen. Das hat der Sicherheitsrat bisher noch nie getan. Das Verhältnis zwischen dem ICJ und dem Sicherheitsrat und die Trennung ihrer Befugnisse wurde 1992 im Fall Pan Am vom Gericht geprüft. Das Gericht musste einen Antrag aus Libyen wegen der Anordnung vorläufiger Schutzmaßnahmen zur Wahrung seiner Rechte prüfen, die von der Bedrohung wirtschaftlicher Sanktionen durch das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten verletzt wurden. Das Problem war, dass diese Sanktionen vom Sicherheitsrat genehmigt worden waren, was zu einem möglichen Konflikt zwischen den Kapitel VII-Funktionen des Sicherheitsrates und der gerichtlichen Funktion des Gerichts führte. Das Gericht entschied mit elf Stimmen zu fünf, dass es die beantragten vorläufigen Maßnahmen nicht anordnen konnte, weil die von Libyen beanspruchten Rechte, auch wenn dies nach dem Montrealer Übereinkommen gerechtfertigt ist, nicht als angemessen angesehen werden konnten, da die Maßnahme vom Sicherheitsrat angeordnet wurde. Gemäß Artikel 103 der UN-Charta haben Verpflichtungen aus der Charta Vorrang vor anderen Vertragspflichten. Dennoch erklärte das Gericht den Antrag 1998. Eine Entscheidung über die Verdienste wurde nicht getroffen, da die Parteien (Vereinigtes Königreich, Vereinigte Staaten und Libyen) den Fall 2003 außer Gericht entschieden haben. Es gab eine deutliche Zurückhaltung seitens einer Mehrheit des Gerichts, sich so an einem Streit zu beteiligen, dass es potenziell mit dem Rat in Konflikt geraten kann. Das Gericht erklärte im Fall von Nicaragua, dass es keine notwendige Unannehmlichkeit zwischen der Klage des Sicherheitsrates und der Klage des ICJ gibt. Wenn es jedoch Raum für Konflikte gibt, erscheint das Gleichgewicht für den Sicherheitsrat. Sollte eine Partei "die ihm nach einem Urteil des Gerichtshofs übertragenen Verpflichtungen erfüllen", so kann der Sicherheitsrat aufgefordert werden, " Empfehlungen zu treffen oder über Maßnahmen zu entscheiden", wenn der Sicherheitsrat solche Maßnahmen für erforderlich hält. In der Praxis wurden die Befugnisse des Gerichts durch die Unwilligkeit der Verlierer beschränkt, sich an das Urteil des Gerichts zu halten und die Unwilligkeit des Sicherheitsrates, Konsequenzen aufzuerlegen. Das Urteil des Gerichtshofs ist jedoch theoretisch "soweit die Parteien der Rechtssache betroffen sind, verbindlich, endgültig und ohne Rechtsmittel" und "durch Unterzeichnung der Charta verpflichtet sich ein Staatsmitglied der Vereinten Nationen, in einem Fall, in dem es sich um eine Partei handelt, einer Entscheidung des Internationalen Gerichtshofs nachzukommen. " Zum Beispiel hatten die Vereinigten Staaten zuvor die Pflichtgerichtsbarkeit des Gerichts bei seiner Gründung im Jahre 1946 akzeptiert, aber 1984, nach Nicaragua gegen die Vereinigten Staaten, verzichtete ihre Annahme nach dem Urteil des Gerichts, das die USA aufforderte, von der "unrechtmäßigen Anwendung von Gewalt" gegen die Regierung von Nicaragua "zurückzunehmen und zu verzichten". Das Gericht entschied (mit nur dem amerikanischen Richter missachtet), dass die Vereinigten Staaten "in Verletzung seiner Verpflichtung nach dem Vertrag von der Freundschaft mit Nicaragua nicht zu Gewalt gegen Nicaragua verwenden" und befahl den Vereinigten Staaten, Kriegsreparationen zu zahlen. Anwendungsbereich Bei der Entscheidung der Rechtssachen wendet das Gericht internationales Recht an, wie es in Artikel 38 des ICJ-Satzungsgesetzes zusammengefasst ist, wonach das Gericht bei seiner Entscheidung internationale Konventionen, internationale Gewohnheiten und die "allgemeinen Rechtsgrundsätze von zivilisierten Nationen anerkannt" anwendet. Es kann auch auf wissenschaftliche Schriften ("die Lehren der hochqualifizierten Publizisten der verschiedenen Nationen") und frühere gerichtliche Entscheidungen, um das Gesetz zu interpretieren, obwohl das Gericht nicht formal durch seine früheren Entscheidungen unter der Lehre der Sterndezise gebunden ist. Artikel 59 macht deutlich, dass die gemeinsame Rechtsbezeichnung des Präzedenzfalles oder der Stare-Dezise nicht auf die Beschlüsse des ICJ Anwendung findet. Die Entscheidung des Gerichts bindet nur die Parteien an diese besondere Kontroverse. Unter 38 Absatz 1 Buchstabe d kann das Gericht jedoch seine eigenen früheren Entscheidungen berücksichtigen. Wenn die Parteien zustimmen, können sie dem Gericht auch die Freiheit erteilen, ex aequo et bono ("in Gerechtigkeit und Fairness") zu entscheiden, dem ICJ die Freiheit zu gewähren, eine gerechte Entscheidung zu treffen, die auf dem, was unter den Umständen fair ist. Diese Bestimmung wurde nicht in der Geschichte des Gerichts verwendet. Der Internationale Gerichtshof hat bisher etwa 130 Fälle behandelt. Verfahren Der ICJ ist mit der Macht verehrt, eigene Regeln zu treffen. Das Gerichtsverfahren ist in der Rechtsprechung des Internationalen Gerichtshofs 1978 (geändert am 29. September 2005) festgelegt. Fälle vor dem ICJ werden einem Standardmuster folgen. Der Fall wird von dem Anmelder eingereicht, der eine schriftliche Mahnung über die Grundlage der Gerichtsbarkeit und die Verdienste seiner Forderung einreicht. Der Beschwerdegegner kann die Gerichtsbarkeit des Gerichts anerkennen und sein eigenes Memorandum über die Verdienste des Falles einreichen. Vorläufige Einwände Ein Beschwerdegegner, der der Gerichtsbarkeit nicht nachkommen möchte, kann vorläufige Einwände erheben. Solche Einwände müssen vor dem Gericht entschieden werden, um die Verdienste des Antrags des Anmelders zu besprechen. Oft wird eine gesonderte öffentliche Anhörung über die vorläufigen Einwände abgehalten und das Gericht wird ein Urteil abgeben. Die Beklagten stellen in der Regel vorläufige Einwände gegen die Gerichtsbarkeit des Gerichts und/oder die Zulässigkeit des Verfahrens ein. Unzulässigkeit bezieht sich auf eine Reihe von Argumenten über Faktoren, die das Gericht bei der Entscheidung der Gerichtsbarkeit berücksichtigen sollte, wie die Tatsache, dass das Problem nicht gerechtfertigt ist oder dass es kein "Rechtsstreit" ist. Darüber hinaus können Einwände erhoben werden, weil alle notwendigen Parteien nicht vor dem Gericht sind. Erfordert das Gericht zwangsläufig, über die Rechte und Pflichten eines Staates zu entscheiden, der nicht der Gerichtsbarkeit des Gerichts zugestimmt hat, so ergeht das Gericht nicht, ein Urteil über die Verdienste zu erlassen. Entscheidet das Gericht, dass es zuständig ist und der Fall zulässig ist, ist der Beschwerdegegner verpflichtet, eine Gedenkstätte einzureichen, die die Verdienste des Anspruchs des Anmelders anspricht. Sobald alle schriftlichen Argumente eingereicht werden, hält das Gericht eine öffentliche Anhörung über die Verdienste. Sobald ein Fall eingereicht worden ist, kann jede Partei (in der Regel der Anmelder) eine Anordnung vor dem Gericht beantragen, um den Status quo bis zur Anhörung des Falles zu schützen. Solche Aufträge sind als Provisorische (oder Interims-)Maßnahmen bekannt und sind analog zu interlocutory injunctions in United States law. Artikel 41 der Satzung erlaubt es dem Gericht, solche Anordnungen zu treffen. Das Gericht ist zu befriedigen, dass es sich bei der Rechtsstaatlichkeit um die Verdienste des Falles handelt, bevor es vorläufige Maßnahmen gewährt. Anträge auf Intervention In Fällen, in denen die Interessen eines Drittstaats berührt werden, kann dieser Staat in diesem Fall eingreifen und als Vollpartei teilnehmen. Gemäß Artikel 62 kann ein Staat "im Interesse einer Rechts Natur" gelten; es liegt jedoch im Ermessen des Gerichts, ob es die Intervention erlaubt oder nicht. Interventionsanträge sind selten und die erste erfolgreiche Anwendung erfolgte erst 1991. Urteil und Rechtsmittel Nach der Beratung hat das Gericht eine Mehrheitsentscheidung vorgelegt. Einzelne Richter können konkurrierende Meinungen ausstellen (wenn sie mit dem Ergebnis vereinbaren, das im Urteil des Gerichts erreicht wurde, sich aber in ihrer Begründung unterscheiden) oder Meinungen verwerfen (wenn sie mit der Mehrheit nicht einverstanden sind). Keine Beschwerde ist möglich, aber jede Partei kann das Gericht bitten, zu klären, ob es einen Streit über die Bedeutung oder den Umfang des Urteils des Gerichts gibt. Kritiken Der Internationale Gerichtshof wurde in Bezug auf seine Urteile, seine Verfahren und seine Autorität kritisiert. Wie bei der Kritik an den Vereinten Nationen beziehen sich viele Kritiker und Einsprechende des Gerichtshofes auf die allgemeine Autorität, die die Mitgliedsstaaten durch ihre Charta dem Gremium zugewiesen haben, anstatt auf spezifische Probleme mit der Zusammensetzung der Richter oder deren Urteile. Zu den wichtigsten Kritiken gehören: Die Pflichtgerichtsbarkeit ist auf Fälle beschränkt, in denen beide Parteien zugestimmt haben, sich ihrer Entscheidung zu unterwerfen, und so werden die Aggressionsfälle in der Regel automatisch vom Sicherheitsrat eskaliert und verurteilt. Nach dem Souveränitätsprinzip des Völkerrechts ist keine Nation überlegen oder unterlegen. Daher gibt es keine Einheit, die die Staaten in die Praxis des Gesetzes zwingen oder die Staaten bestrafen könnte, falls eine Verletzung des Völkerrechts auftritt. Das Fehlen einer verbindlichen Kraft bedeutet daher, dass die 193 Mitgliedsstaaten des ICJ die Zuständigkeit nicht unbedingt übernehmen müssen. Darüber hinaus gibt die Mitgliedschaft in der UN und im ICJ dem Gericht keine automatische Zuständigkeit für die Mitgliedstaaten, aber es ist die Zustimmung jedes Staates, der Gerichtsbarkeit zu folgen. Der Internationale Gerichtshof kann die Fälle von Organisationen, Privatunternehmen und Einzelpersonen nicht hören. Darüber hinaus sind UN-Agenturen nicht in der Lage, einen Fall zu erheben, außer im Falle einer unverbindlichen Stellungnahme. Die nationalen Staaten sind die einzigen, die in der Lage sind, Fälle für und als Angeklagte für diese Personen zu bringen. Infolgedessen können Opfer von Kriegsverbrechen, Verbrechen gegen die Menschlichkeit und Minderheitengruppen nicht die Unterstützung ihres nationalen Staates haben. Andere bestehende internationale Themengerichte, wie das ICC, stehen nicht unter dem Dach des Internationalen Gerichtshofs. Im Gegensatz zu ICJ arbeiten internationale Themengerichte wie ICC unabhängig von den Vereinten Nationen. Eine solche dualistische Struktur zwischen verschiedenen internationalen Gerichten macht es manchmal schwierig, die Gerichte an einer wirksamen und kollektiven Gerichtsbarkeit zu beteiligen. Das Internationale Gericht genießt keine vollständige Trennung der Befugnisse, wobei die ständigen Mitglieder des Sicherheitsrates in der Lage sind, die Durchsetzung von Fällen, auch diejenigen, denen sie zugestimmt haben, zu begrenzen. Da die Gerichtsbarkeit keine bindende Kraft selbst hat, werden in vielen Fällen die Aggressionsfälle durch den Sicherheitsrat durch die Annahme einer Entschließung usw. angeklagt. Es besteht daher die Möglichkeit, dass die ständigen Mitgliedsstaaten des Sicherheitsrates die gesetzliche Verantwortung des Internationalen Gerichtshofs, wie im Beispiel von Nicaragua gegen die Vereinigten Staaten gezeigt, vermeiden. Das Gericht wurde der gerichtlichen Gleichheit angeklagt, wobei seine Entscheidungen dazu neigen, die Vorwürfe der Parteien aus Gerichtsgründen abzulehnen und den darunter liegenden Streit nicht zu lösen. Siehe auch International Criminal Court International Criminal Tribunal for Rwanda International Criminal Tribunal für das ehemalige jugoslawische Internationale Tribunal für das Recht der See Liste der Verträge, die Gerichtsbarkeit auf dem Internationalen Gerichtshof Vorläufige Maßnahme des Schutzes Supranationale Aspekte der internationalen Organisationen Universale Zuständigkeit NotesWeiter lesen Accinelli, R. D. "Frieden durch Gesetz: Die Vereinigten Staaten und das Weltgericht, 1923-1935". Historische Schriften / Mitteilungen historiques, 7#1 (1972) 247–261.[1] Bowett,D W. Das Internationale Gericht des Rechts: Prozess, Praxis und Verfahren (British Institute of International and Comparative Law: London, 1997). Dunne, Michael."Isolationismus einer Art: Two Generations of World Court Historiography in the United States," Journal of American Studies (1987) 21#3 pp 327–351. Kahn, Gilbert N. "Presidential Passivity on a Nonsalient Issue: Präsident Franklin D. Roosevelt und der World Court Fight von 1935."Diplomatische Geschichte 4.2 (1980): 137–160.Kolb, Robert, The International Court of Justice (Hart Publishing: Oxford, 2013). Patterson, David S. "Die Vereinigten Staaten und die Ursprünge des Weltgerichts." Politische Wissenschaft Vierteljährlich 91.2 (1976): 279-295.online Rosenne S,. Rosenne ist das Weltgericht: was es ist und wie es funktioniert 6. ed(Leiden: Martinus Nijhoff, 2003). Van Der Wolf W. & De Ruiter D,. "The International Court of Justice: Facts and Documents About the History and Work of the Court" (International Courts Association, 2011) Wilde, Ralph; Charlesworth, Hilary; Schrijver, Nico; Krisch, Nico; Chimni, B. S.; Gowlland-Debbas, Vera; Klabbers, Jan; Yee, Ivan; Sienho; "Reform der Vereinten Nationen durch Praxis: Bericht der Studie über die Reform der Vereinten Nationen", Doi:10.2139/srn.1971008.S2CID 153169568. Sienho Yee, Artikel 38 der ICJ-Satzung und des anwendbaren Rechts: Ausgewählte Angelegenheiten in den letzten Fällen, 7 Journal of International Dispute Settlement (2016,) 472–498. Andreas Zimmermann, Christian Tomuschat, Karin Oellers-Frahm & Christian J. Tams (Hrsg.) Die Satzung des Internationalen Gerichtshofs: Ein Kommentar (2d.ed.Oktober 2012, Oxford University Press.) Externe Links Internationaler Gerichtshof, Offizielle Website ICJ Multimedia Gallery (Fotos, Videos, Webstreaming)Die von der ICJ seit ihrer Gründung im Jahr 1946 beschlossenen Fälle der Friedenspalastbibliothek - ICJ-Forschungsleitfaden Das Statut des Internationalen Gerichtshofs für die Vereinten Nationen AVL: Zusammenfassung der Verfahrensgeschichte, Liste ausgewählter vorbereitender Dokumente und audiovisuelles Material im Zusammenhang mit den Verhandlungen und Annahme des Statuts. Internationaler Strafgerichtshof: Siehe auch ein Gericht für Völkermord, Verbrechen gegen die Menschlichkeit, Kriegsverbrechen und das Verbrechen der Aggression CIJ ICJ:Internationaler Gerichtshof für Youtube-Vorträge Der ICJ im Dienste des Friedens und der Gerechtigkeit, Konferenz organisiert über den Anlass des Centenary of the Peace Palace Vortrag von Awn Shawkat Al-KhasawnehIn der Vortragsreihe des Internationalen Gerichtshofs der Vereinten Nationen Audiovisuelle Bibliothek des Internationalen Rechtsvortrags von Philippe Couvreur mit dem Titel La Cour internationale de Justice in the Lecture Series of the United Nations Audiovisual Library of International Law Lecture by Vera Gowlland-Debbas mit dem Titel "Internationaler Gerichtshof der Vereinten Nationen"