Guru Gobind Singh [(gÿeduу goэbуbублий бли бли бли бли бли дли дли дли дли и дли дли дли дли дли дли дли для дли дли ди дл дли и и д д дл дл дли дли и и дл дли ди для для для для для для для для для для для для для д дл дл дл дл дл дл д дл дл и дли дл дли дл дл д Als sein Vater, Guru Tegh Bahadur, von Aurangzeb hingerichtet wurde, wurde Guru Gobind Singh formal als Führer der Sikhs im Alter von neun installiert und wurde zum zehnten und letzten menschlichen Sikh Guru. Seine vier Söhne starben während seines Lebens – zwei im Kampf, zwei von der Mughal-Armee hingerichtet. Unter seinen bemerkenswerten Beiträgen zum Sikhismus gründet die Sikh-Kriegergemeinschaft namens Khalsa 1699 und führt die Fünf Ks ein, die fünf Glaubensartikel, die Khalsa Sikhs zu jeder Zeit tragen. Guru Gobined Singh wird mit dem Dasam Granth gewürdigt, dessen Hymnen ein heiliger Teil von Sikh-Gebeten und Khalsa-Ritualen sind. Er ist auch als derjenige gewürdigt, der das Guru Granth Sahib als primäre Schrift des Sikhismus und ewigen Guru beendete und festlegte. Familie und frühes Leben Gobind Singh war der einzige Sohn von Guru Tegh Bahadur, dem neunten Sikh Guru und Mata Gujri. Er wurde am 22. Dezember 1666 in Patna geboren, Bihar in der Familie Sodhi Khatri, während sein Vater Bengal und Assam besuchte. Sein Geburtsname war Gobind Rai, und ein Schrein namens Takht Sri Patna Harimandar Sahib markiert den Ort des Hauses, wo er geboren wurde und verbrachte die ersten vier Jahre seines Lebens. 1670 kehrte seine Familie nach Punjab zurück, und im März 1672 zogen sie nach Chakk Nanaki in den Himalaya-Ausläufern von Nordindien, genannt Sivalik-Range, wo er studiert wurde. Sein Vater Guru Tegh Bahadur wurde 1675 von Kashmiri Pandits zum Schutz vor der fanatischen Verfolgung von Iftikar Khan, dem Mughal Gouverneur von Kashmir unter dem Mughal Kaiser Aurangzeb, eingereicht. Tegh Bahadur betrachtete eine friedliche Lösung durch die Begegnung mit Aurangzeb, wurde jedoch von seinen Beratern darauf hingewiesen, dass sein Leben gefährdet sein kann. Der junge Gobind Rai – bekannt als Gobind Singh nach 1699 – riet seinem Vater, dass niemand würdiger zu führen und ein Opfer zu machen als er. Sein Vater machte den Versuch, aber wurde verhaftet, dann öffentlich enthauptet in Delhi am 11. November 1675 unter den Befehlen von Aurangzeb, um sich weigern, in den Islam und die andauernden Konflikte zwischen dem Sikhismus und dem islamischen Reich zu konvertieren. Vor dem Sterben schrieb Guru Tegh Bahadur einen Brief an Guru Gobind Rai (der Brief hieß Mahalla Dasven und war früher Teil des Guru Granth Sahib vor SGPC) als einen letzten Test, um den nächsten Guru zu finden, nach dem Martyrium seines Vaters wurde er der zehnte Sikh Guru auf Vaisakhi am 29. März 1676. Die Bildung von Guru Gobind Singh setzte sich fort, nachdem er zum 10. Guru wurde, sowohl im Lesen und Schreiben als auch im Kampfsport wie Reiten und Bogenschießen. 1684 schrieb er die Chandi di Var in Punjabi-Sprache – ein legendärer Krieg zwischen dem Guten und dem Bösen, wo das Gute gegen Ungerechtigkeit und Tyrannei steht, wie im alten Sanskrit-Text Markandeya Purana beschrieben. Er blieb in Paonta, in der Nähe der Ufer des Flusses Yamuna, bis 1685. Guru Gobined Singh hatte drei Frauen: Im Alter von 10 Jahren heiratete er Mata Jito am 21. Juni 1677 in Basantgaṛh, 10 km nördlich von Anandpur. Das Paar hatte drei Söhne: Jujhar Singh (geb. 1691,) Zorawar Singh (b. 1696) und Fateh Singh (b. 1699). im Alter von 17, heiratete er Mata Sundari am 4. April 1684 in Anandpur. Das Paar hatte einen Sohn, Ajit Singh (geb. 1687). im Alter von 33 Jahren heiratete er Mata Sahib Devan am 15. April 1700 in Anandpur. Sie hatten keine Kinder, aber sie hatte eine einflussreiche Rolle im Sikhismus. Guru Gobind Singh verkündete sie als die Mutter der Khalsa. Das Lebensbeispiel und die Führung von Guru Gobind Singh waren für die Sikhs von historischer Bedeutung. Er institutionalisierte die Khalsa (literal, Pure Ones), die die Schlüsselrolle beim Schutz der Sikhs lange nach seinem Tod spielte, wie etwa während der neun Invasionen von Panjab und heiligen Krieg unter der Leitung von Ahmad Shah Abdali aus Afghanistan zwischen 1747 und 1769. 1699 gründete der Guru die Sikhs auf Vaisakhi (das jährliche Frühlingserntefestival). Nach der Sikh-Tradition fragte er einen Freiwilligen. Einer kam vor, den er in ein Zelt nahm. Der Guru kehrte allein in die Menge zurück, mit einem blutigen Schwert. Er bat um einen weiteren Freiwilligen und wiederholte den gleichen Prozess der Rückkehr aus dem Zelt ohne jeden und mit einem blutigen Schwert viermal mehr. Nachdem der fünfte Freiwillige mit ihm ins Zelt ging, kehrte der Guru mit allen fünf Freiwilligen zurück, alle sicher. Er nannte sie die Panj Pyare und die erste Khalsa in der Sikh-Tradition. Guru Gobined Singh vermischte dann Wasser und Zucker in eine Eisenschüssel und rührte es mit einem doppelten Schwert, um das vorzubereiten, was er Amrit (Nektar) nannte. Er verwaltete dies dann dem Panj Pyare, begleitet von Rezitationen der Adi Granth und gründete damit die khande ka pahul (Taufzeremonie) einer Khalsa – eine Kriegergemeinschaft. Der Guru gab ihnen auch einen neuen Nachnamen Singh (lion). Nachdem die ersten fünf Khalsa getauft worden waren, bat der Guru die fünf, ihn als Khalsa zu taufen. Das machte den Guru zum sechsten Khalsa, und sein Name wechselte von Guru Gobind Rai nach Guru Gobind Singh. Guru Gobind Singh initiierte die Tradition der Fünf Khalsa, Kesh: ungeschnittenes Haar. Kangha: ein Holzkamm. Kara: ein Eisen- oder Stahlarmband am Handgelenk getragen. Kirpan: ein Schwert oder Dolch. Kacchera: Kurzfassungen. Er gab auch einen Disziplinkodex für Khalsa-Krieger bekannt. Tabak, esse Halalfleisch (ein Weg des Schlachtens, in dem die Kehle des Tieres aufschlitzt und vor dem Schlachten entblutet wird), war die Befruchtung und das Ehebruch verboten. Die Khalsas vereinbarten auch, nie mit denen zu interagieren, die Rivalen oder ihre Nachfolger verfolgten. Die Mitinitiation von Männern und Frauen aus verschiedenen Besetzungen in die Reihen von Khalsa institutionalisierte auch das Prinzip der Gleichheit im Sikhismus unabhängig von der Besetzung oder dem Geschlecht. Guru Gobind Singhs Bedeutung für die Sikh-Tradition war sehr wichtig, da er die Khalsa institutionalisierte, der anhaltenden Verfolgung durch das Mughal-Imperium widerstand und die Verteidigung von Dharma fortsetzte, mit der er die wahre Religion gegen den Angriff von Aurangzeb meinte. Er führte Ideen ein, die indirekt die diskriminierenden Steuern der Mughal-Behörden herausforderten. Zum Beispiel hatte Aurangzeb Steuern auf Nicht-Muslime verhängt, die auch aus den Sikhs gesammelt wurden, die jizya (Pulversteuer auf Nicht-Muslime), Pilgersteuer und Bhaddar-Steuer – das Letzte ist eine Steuer, die von jedem nach dem Hindu-Ritut des Rasierens des Kopfes nach dem Tod eines geliebten Menschen und der Kremierung zu zahlen. Guru Gobined Singh erklärte, dass Khalsa diese Praxis nicht fortsetzen muss, denn Bhaddar ist nicht dharam, sondern ein Bharam (Illusion). Nicht den Kopf zu schweben, bedeutete auch nicht, die Steuern von Sikhs zu zahlen, die in Delhi und anderen Teilen des Mughal-Imperiums lebten. Der neue Verhaltenskodex führte jedoch auch zu inneren Meinungsverschiedenheiten zwischen Sikhs im 18. Jahrhundert, insbesondere zwischen Nanakpanthi und der Khalsa. Guru Gobind Singh hatte tiefen Respekt für die Khalsa, und sagte, dass es keinen Unterschied zwischen dem Wahren Guru und dem Sangat (Spanth). Vor seiner Gründung der Khalsa hatte die Sikh-Bewegung das Sanskrit-Wort Sisya (literal, Schüler oder Schüler) verwendet, aber der bevorzugte Begriff danach wurde Khalsa. Darüber hinaus hatten die Sikh-Kongregationen in ganz Indien vor der Khalsa ein System von Masands, das vom Sikh Gurus benannt wurde. Die Masanden führten die lokalen Sikh-Gemeinschaften, lokale Tempel, sammelten Reichtum und Spenden für die Sikh-Situation. Guru Gobined Singh kam zu dem Schluss, dass das Masands-System korrupt geworden war, er hat sie abgeschafft und mit Hilfe von Khalsa ein zentralisiertes System eingeführt, das unter seiner direkten Aufsicht war. Diese Entwicklungen schufen zwei Gruppen von Sikhs, diejenigen, die als Khalsa initiierten, und andere, die Sikhs blieben, aber nicht die Initiierung. Die Khalsa Sikhs sah sich als eigenständige religiöse Einheit, während die Nanak-panthi Sikhs ihre unterschiedliche Perspektive bewahrten. Die von Guru Gobind Singh gestartete Tradition der Khalsa-Kriegergemeinschaft hat zur modernen wissenschaftlichen Debatte über Pluralismus innerhalb des Sikhismus beigetragen. Seine Tradition hat in die moderne Zeit überlebt, mit initiierten Sikh als Khalsa Sikh bezeichnet, während diejenigen, die nicht getauft werden, genannt Sahajdhari Sikhs. Sikh-Skripte Guru Gobind Singh wird in der Sikh-Tradition gewürdigt und das Kartarpur Pothi (Manuskript) des Guru Granth Sahib – die primäre Schrift des Sikhismus. Die endgültige Version akzeptierte die extraneous Hymnen in anderen Versionen nicht und enthielt die Kompositionen seines Vaters Guru Tegh Bahadur. Guru Gobind Singh erklärte auch diesen Text, der ewige Guru für Sikhs zu sein. Guru Gobined Singh wird auch mit dem Dasam Granth gutgeschrieben. Es ist ein kontroverser religiöser Text, der als zweite Schrift von einigen Sikhs betrachtet wird, und der umstrittenen Autorität anderen Sikhs. Die Standardausgabe des Textes enthält 1.428 Seiten mit 17,293 Versen in 18 Abschnitten. Die Dasam Granth umfasst Hymnen, mythologische Geschichten aus Hindu-Texten, eine Feier der feminin in Form von Göttin Durga, erotische Fabeln, eine Autobiographie, säkulare Geschichten aus den Puranas und der Mahabharata, Briefe an andere wie den Mughal Kaiser, sowie reverentiale Diskussion von Kriegern und Theologie. Das Dasam Granth hat eine bedeutende Rolle in der Einleitung und dem täglichen Leben von devout Khalsa Sikhs. Teile seiner Kompositionen wie das Jaap Sahib, Tav-Prasad Savaiye und Benti Chaupai sind die täglichen Gebete (Nitnem) und heilige liturgische Verse, die bei der Einleitung von Khalsa Sikhs verwendet werden. Kriege Die Zeit nach der Hinrichtung von Guru Tegh Bahadur – dem Vater von Guru Gobind Singh, war eine Zeit, in der das Mughalreich unter Aurangzeb ein zunehmend feindlicher Feind des Sikh-Volks war. Das Sikh widersetzte sich, geführt von Gobind Singh, und die muslimisch-sachischen Konflikte gipfelten in dieser Zeit. Sowohl die Mughal-Administration als auch die Armee von Aurangzeb hatten ein aktives Interesse an Guru Gobind Singh. Aurangzeb gab einen Auftrag, Guru Gobind Singh und seine Familie zu vernichten. Guru Gobined Singh glaubte an einen Dharam Yudh (Krieg zur Verteidigung der Gerechtigkeit), etwas, das als letztes Resort gekämpft wird, weder aus dem Wunsch nach Rache noch nach Gier noch für zerstörerische Ziele. Zu Guru Gobind Singh, man muss bereit sein, die Tyrannei zu stoppen, die Verfolgung zu beenden und die eigenen religiösen Werte zu verteidigen. Er führte vierzehn Kriege mit diesen Zielen, nahm aber nie Gefangene und beschädigte niemanden Ort der Anbetung. Guru Gobind Singh kämpfte mit 13 Kämpfen gegen das Mughalische Reich und die Könige von Siwalik Hills. Schlacht von Bhangani (1688), die Kapitel 8 von Gobind Singh's Bicitra Natak, als Fateh Shah, zusammen mit Söldnerführern Hayat Khan und Najabat Khan seine Kräfte ohne jeden Zweck angriff. Der Guru wurde von Kräften von Kripal (seinen mütterlichen Onkel) und einem Brahmin namens Daya Ram unterstützt, von denen er beide als Helden in seinem Text lobt. Der Cousin des Guru namens Sango Shah wurde im Kampf getötet, ein Cousin von Guru Hargobinds Tochter. Schlacht von Nadaun (1691) gegen die islamischen Armeen von Mian Khan und seinem Sohn Alif Khan, die von den alliierten Kräften von Guru Gobind Singh, Bhim Chand und anderen hinduistischen Königen von Himalaya-Streifen besiegt wurden. Die Nicht-Muslime, die an den Guru ausgerichtet waren, hatten sich geweigert, den islamischen Beamten mit Sitz in Jammu zu würdigen. 1693 kämpfte Aurangzeb gegen die Hindu Marathas in der dekakanischen Region Indiens, und er gab Befehle, dass Guru Gobind Singh und Sikhs in großer Zahl daran gehindert werden sollten, in Anandpur zu sammeln. Schlacht von Guler (1696), zuerst gegen den muslimischen Kommandanten Dilawar Khans Sohn Rustam Khan, in der Nähe von Sutlej Fluss, wo der Guru zusammen mit dem Hindu König von Guler und die muslimische Armee. Der Kommandant sandte seinen General Hussain Khan gegen die Armeen des Guru und des Guler Reiches, einen Krieg in der Nähe von Pathankot, und Hussain Khan wurde von den gemeinsamen Kräften besiegt und getötet. Schlacht von Anandpur (1700) gegen die Mughal Armee von Aurangzeb, die 10.000 Soldaten unter dem Befehl von Painda Khan und Dina Beg geschickt hatte. In einem direkten Kampf zwischen Guru Gobind Singh und Painda Khan wurde dieser getötet. Sein Tod führte zu der Mughal-Armee, die aus dem Schlachtfeld floh. Schlacht von Anandpur (1701) gegen die benachbarten Hindu Königreichschefs, die die Bergreiche kontrollierten. Dies wurde von einer Schlacht begleitet, in der Jagatullah von Sikh-Kräften getötet wurde. Die Hügelhäuptlinge legten eine Belagerung von Anandpur, und der Guru musste Anandpur vorübergehend als Bedingung für Frieden verlassen. Laut Louis Fenech, seine Kriege mit Königen der Himalaya Königreiche wurde wahrscheinlich von der wachsenden Armee von Sikhs ausgelöst, die dann geraubt und geplünderte Dörfer in nahegebirgigen Königreichen für die Versorgung; die Hindu Könige traten zusammen und blockierte Anandpur. Schlacht von Nirmohgarh (1702,) gegen die Kräfte von Aurangzeb, geführt von Wazir Khan verstärkt durch die hügeligen Rajas der Sivalik Hügel an den Ufern von Nirmohgarh. Die Schlacht dauerte zwei Tage, mit schweren Verlusten auf beiden Seiten, und Wazir Khan Armee verließ das Schlachtfeld. Schlacht von Basoli (1702,) gegen die Mughal Armee; benannt nach dem Königreich Basoli, dessen Raja Dharampul den Guru in der Schlacht unterstützte. Die Mughal Armee wurde von Rivalen Königreich Kahlur unter der Leitung von Raja Ajmer Chand unterstützt. Die Schlacht endete, als die beiden Seiten einen taktischen Frieden erreichten. Erste Schlacht von Chamkaur (1702)Erste Schlacht von Anandpur (1704), die Mughal Armee führte zuerst von Saiyad Khan und dann von Ramjan Khan; Zweite Schlacht von Anandpur, Der Mughal General wurde tödlich von Sikh Soldaten verletzt, und die Armee zog zurück. Aurangzeb sandte dann eine größere Armee mit zwei Generalen, Wazir Khan und Zaberdast Khan im Mai 1704, um den Sikh Widerstand zu zerstören. Der Ansatz der islamischen Armee in dieser Schlacht war, eine protraktierte Belagerung gegen Anandpur zu legen, von Mai bis Dezember, Schneiden alle Lebensmittel und andere Vorräte in und aus, zusammen mit wiederholten Kämpfen. Einige Sikh-Männer verließen den Guru während Anandpur Belagerung im Jahre 1704 und entkamen zu ihren Häusern, wo ihre Frauen sie beschämten und sie freuten sich über die Armee des Guru und starben im Jahr 1705 mit ihm zu kämpfen. Gegen Ende akzeptierte der Guru, seine Familie und Anhänger ein Angebot von Aurangzeb der sicheren Passage aus Anandpur. Doch als sie Anandpur in zwei Chargen verließen, wurden sie angegriffen, und eine der Chargen mit Mata Gujari und Gurus zwei Söhnen – Zorawar Singh im Alter von 8 und Fateh Singh im Alter von 5 Jahren – wurden von der Mughal Armee gefangen genommen. Beide Kinder wurden hingerichtet, indem sie sie lebendig in eine Mauer begraben. Die Großmutter Mata Gujari starb auch dort. Schlacht von Sarsa (1704,) gegen die von General Wazir Khan geführte Mughal-Armee; der muslimische Kommandant hatte Aurangzebs Versprechen einer sicheren Passage zu Guru Gobind Singh und seiner Familie Anfang Dezember vermittelt. Doch als der Guru das Angebot akzeptierte und ging, nahm Wazir Khan Gefangene, führte sie hin und verfolgte den Guru. Die zurückziehenden Truppen, mit denen er war, wurden wiederholt von hinten angegriffen, mit schweren Opfern zu den Sikhs, vor allem während der Überquerung des Sarsa Flusses. Schlacht von Chamkaur (1704) Als einer der wichtigsten Schlacht der Sikh-Geschichte betrachtet. Es war gegen die von Nahar Khan geführte Mughal-Armee; der muslimische Kommandant wurde getötet, während auf Sikh Seite die restlichen zwei älteren Söhne des Guru – Ajit Singh und Jujhar Singh, zusammen mit anderen Sikh-Soldaten in dieser Schlacht getötet wurden. Schlacht von Muktsar (1705), die Armee des Guru wurde von der Mughal-Armee wieder angegriffen, von General Wazir Khan gejagt, in der ariden Gegend von Khidrana-ki-Dhab. Die Mughals wurden wieder blockiert, aber mit vielen Verlusten von Sikh-Leben – vor allem die berühmte Chalis Mukte (literal, die "fortigen befreiten") und dies war die letzte Schlacht unter der Leitung von Guru Gobind Singh. Der Ort der Schlacht namens Khidrana wurde etwa 100 Jahre später von Ranjit Singh nach Mukt-sar umbenannt (literal, "See der Befreiung",") nach dem Begriff Mukt (moksha) der alten indischen Tradition, zu Ehren derer, die ihr Leben für die Ursache der Befreiung gaben. Der Tod der Familienmitglieder Gobind Singhs Mutter Mata Gujri und seine beiden jüngeren Söhne wurden von Wazir Khan, dem Mughal Gouverneur von Sirhind, gefangen genommen. Seine jüngsten Söhne im Alter von 5 und 8 Jahren wurden gefoltert und ausgeführt, indem sie sie lebendig in eine Mauer begraben, nachdem sie sich weigerten, in den Islam umzuwandeln, und Mata Gujri kollabierte, indem sie den Tod ihrer Enkel hörte und kurz danach starb. Seine beiden ältesten Söhne im Alter von 13 und 17 Jahren wurden in der Schlacht von Chamkaur gegen die Mughal-Armee getötet. Mugalkonten Die muslimischen Historiker des Mughal Hofes schrieben über Guru Gobind Singh sowie die Geopolitik der Zeit, in der er lebte, und diese offiziellen persischen Konten waren die leicht zugänglich und die Grundlage der Kolonialzeit englischsprachige Beschreibung der Sikh-Geschichte. Laut Dhavan waren ihm die persischen Texte, die während des Lebens von Guru Gobind Singh von Mughal-Gerichtshistorikern komponiert wurden, feindlich, aber die Mughal-Perspektive präsentierten. Sie glaubten, dass die Religion Die Guru-Tradition von Sikhs war von ihm verdorben worden, durch die Schaffung einer militärischen Ordnung, die bereit ist, der imperialen Armee zu widerstehen. Dhavan schreibt, dass einige persische Schriftsteller, die jahrzehntelang oder ein Jahrhundert nach dem Tod von Guru Gobind Singh schrieben, von der ausschließlich auf Hofgeschichten von den Mughals, die den Guru diparieren, zu verlassen, Geschichten aus dem Sikh Gurbilas Text, die den Guru loben. Die Mughal-Konten legen nahe, dass die muslimischen Kommandanten die Sikh-Höhle als eine in Sekten mit unterschiedlichen Loyalitäten geteilt betrachteten, und nach der Schlacht von Anandpur fühlten die Mughals, dass die Kräfte des Guru zu einer der mächtigsten Kräfte im Mughal-Imperium geworden waren. Nachkriegsjahre Nach der zweiten Schlacht von Anandpur im Jahr 1704, der Guru und seine verbleibenden Soldaten bewegt und blieb in verschiedenen Orten, einschließlich versteckt an Orten wie der Machhiwara Dschungel des südlichen Panjab. Einige der verschiedenen Orte in Nord-, West- und Zentralindien, die der Guru nach 1705 lebte, umfassen Hehar mit Kirpal Das (maternal Onkel,) Manuke, Mehdiana, Chakkar, Takhtupura und Madhe und Dina (Malwa (Punjab) Region). Er blieb mit Verwandten oder vertrauten Sikhs wie den drei Enkeln von Rai Jodh, einem Gottgeweihten von Guru Har Gobind. Zafarnama Guru Gobined Singh sah das Kriegsverhalten von Aurangzeb und seiner Armee gegen seine Familie und sein Volk als Verrat einer Verheißung, unethisch, ungerecht und unschuldig. Nachdem alle Kinder von Guru Gobind Singh von der Mughal-Armee und der Schlacht von Muktsar getötet worden waren, schrieb der Guru in Persisch einen defianten Brief an Aurangzeb, mit dem Titel Zafarnama (literal, "Epistle of Sieg",") ein Brief, den die Sikh-Tradition für das Ende des 19. Jahrhunderts wichtig hält. Der Brief des Gurus war streng und doch konsiliativ zu Aurangzeb. Er diktierte den Mughal-Kaiser und seine Kommandanten in geistlicher Hinsicht, beschuldigte sie von einem Mangel an Moral sowohl in der Regierung als auch in der Kriegsführung. Der Brief sagte voraus, dass das Mughalische Reich bald enden würde, weil es verfolgt, ist voll von Missbrauch, Falschheit und Unsterblichkeit. Der Brief ist geistig verwurzelt in Guru Gobind Singhs Überzeugungen über Gerechtigkeit und Würde ohne Angst. Es gibt zwei Erzählungen, warum der Guru nach Nanded ging, eins ist, dass er Bahadur Shah weiter half, die Mahrathas und Bhoi Dynastie-Führer zu unterdrücken, oder er ging dorthin, um den Sikhismus zu predigen, wie er gerade erstaunt hatte, die Rebellion von Kam Bakhsh und die Soldaten waren müde und beschlossen, zu campen. Die zweite ist die populärere Erzählung. Letzte Tage Aurangzeb starb 1707, und sofort begann ein Nachfolgekampf zwischen seinen Söhnen, die sich angegriffen. Der offizielle Nachfolger war Bahadur Shah, der Guru Gobind Singh mit seiner Armee eingeladen, ihn persönlich in der dekakanischen Region Indien zu treffen, für eine Versöhnung aber Bahadur Shah verzögerte monatelang Diskussionen. Wazir Khan, ein muslimischer Armeekommandant und der Nawab von Sarhandh, gegen dessen Armee der Guru mehrere Kriege gekämpft hatte, beauftragte zwei Afghanen, Jamshed Khan und Wasil Beg, die Armee des Guru zu verfolgen, wie es für das Treffen mit Bahadur Shah bewegte und dann den Guru ermorden ließ. Die beiden verfolgten heimlich den Guru, dessen Truppen im Dekangebiet Indiens waren, und traten in das Lager ein, als die Sikhs monatelang in der Nähe des Flusses Godavari stationiert waren. Sie erhielten Zugang zum Guru und Jamshed Khan erstochen ihn mit einer tödlichen Wunde bei Nanded.Einige Gelehrte sagen, dass der Attentäter, der Guru Gobind Singh getötet hat, möglicherweise nicht von Wazir Khan geschickt worden ist, sondern von der Mughal Armee geschickt wurde, die in der Nähe wohnte. Nach Senapatis Sri Gur Sobha, einem frühen Schriftsteller aus dem 18. Jahrhundert, lagen die tödlichen Wunden des Guru unter seinem Herzen. Der Guru kämpfte zurück und tötete den Attentäter, während der Gefährte des Attentäters von den Sikh-Wächtern getötet wurde, als er versuchte, zu fliehen. Der Guru starb an seinen Wunden einige Tage später am 7. Oktober 1708 Sein Tod trieb einen langen und bitteren Krieg der Sikhs mit den Mughals. Während Sikh Gurus in der Regel nicht auf dem Bildschirm durch bestimmte Überzeugungen in Sikhismus dargestellt werden, wurde eine Reihe von indischen Filmen um Guru Gobind Singhs Leben gemacht. Dazu gehören: Sarbans Dani Guru Gobind Singh, ein indischer Punjabi-Sprachdramafilm von 1998, der von Ram Maheshwari geleitet wird. Der Film folgt dem Leben von Guru, aber er wird nicht direkt von einem Schauspieler dargestellt. Chaar Sahibzaade, ein 2014 indischer computeranimierter Film von Harry Baweja. Es basiert auf den Opfern der Söhne Guru Gobind Singh — Ajit Singh, Jujhar Singh, Jorawar Singh und Fateh Singh. Chaar Sahibzaade: Rise of Banda Singh Bahadur, ein 2016 indischer computeranimierter Film von Harry Baweja. Es ist eine Fortsetzung des obigen Films und folgt Banda Singh Bahadurs Kampf gegen die Mughals unter der Führung von Guru Gobind Singh. Siehe auch Liste der Orte benannt nach Guru Gobind Singh Mazhabi Sikh Bhai Jiwan Singh Anmerkungen Quellen Grewal, J. S. (1998). Die Sikhs des Punjab. 2–3.Cambridge University Press.p 72.Jenkins, Everett (2000). Die muslimische Diaspora (Band 2, 1500-1799): Eine umfassende Chronologie der Verbreitung des Islam in Asien, Afrika, Europa und Amerika.McFarland.p 200.ISBN 978-1-4766-0889-1.Olson, Carl (2007). Die vielen Farben des Hinduismus: Eine thematisch-historische Einführung. Rutgers University Press. Truschke, Audrey (2017). Aurangzeb: Das Leben und Vermächtnis des indischen Kontroversenkönigs. Stanford University Press. Weiter lesen Singh, Gobind; Jasbir Kaur Ahuja (1996). Die Zafarnama von Guru Gobind Singh. Mumbai: Bharatiya Vidyna Bhavan.OCLC 42966940.Singh, Prof. Surinderjit, Guru Gobind Singh's Zafarnamah Transliteration and Poetic Rendering auf Englisch. Singh Brothers, Amritsar. 2003.ISBN 81-7205-272-3.Deora, Man Singh (1989). Guru Gobined Singh: eine Literaturerhebung. Neu Delhi: Anmol Publications.ISBN 978-81-7041-160-4.OCLC 21280295. Sri Lanka Das ist das Sahib: Fragen und Antworten: Das Buch über Sri Dasam Granth Sahib =Externe Links ==