Der Blutadler ist eine rituelle Methode der Ausführung, detailliert in der spätskaldischen Poesie. Nach den beiden in der Sagas genannten Fällen wurden die Opfer (in beiden Fällen Angehörige von königlichen Familien) in einer anfälligen Position platziert, ihre Rippen mit einem scharfen Werkzeug von der Wirbelsäule abgetrennt und ihre Lungen durch die Öffnung gezogen, um ein Paar Flügel zu schaffen". Es wird weiterhin darüber diskutiert, ob der Rit eine literarische Erfindung, eine falsche Übersetzung der Originaltexte oder eine authentische historische Praxis war. Konten In nur zwei Fällen in der Norsischen Literatur erscheint der blutrünstige Ritual-Killer-Ritus sowie schräge Referenzen, die einige als Bezug auf die gleiche Praxis interpretiert haben. Die Hauptversionen teilen bestimmte Gemeinsamkeiten: die Opfer sind beide Edelmänner (Halfdan Haaleg oder Long-Les war ein Prinz; Ælla von Northumbria ein König,) und beide Hinrichtungen waren in Vergeltung für den Mord an einem Vater. Einarr und Halfdan Es gibt zwei Quellen, die Torf-Einarrs rituelle Hinrichtung von Harald Fairhairs Sohn, Halfdan Long-Leg, im späten 9. Jahrhundert beschreiben. Beide wurden mehrere Jahrhunderte nach den Ereignissen geschrieben, die sie darstellen, und existieren in verschiedenen Versionen, die bekanntermaßen einander beeinflusst haben. In der Orkneyinga Saga wird der Blutadler als Opfer für Odin bezeichnet. Þar fundu þeir Hálfdan hálegg, ok lèt Einarr rísta örn á baki honum með sverði, ok skera rifin öll frá hrygginum ok draga þar út lúngun, ok gaf hann Óðni til sigrs sèr. .Einarr ließ sie einen Adler auf seinem Rücken mit einem Schwert tragen und die Rippen alle aus dem Hinterbein schneiden und die Lunge dort herausziehen, und gab ihm Odin für den Sieg, den er gewonnen hatte. Snorri Sturluson's Heimskringla enthält ein Konto des gleichen Ereignisses, das in Orkneyinga saga beschrieben wird, wobei Einarr die Tat selbst tatsächlich durchführt: Þá gékk Einarr jarl til Hálfdanar; hann reist örn á baki honum með þeima hætti, at hann lagði sverði á hol við hrygginn ok reist rifin öll ofan alt á lendar, dró þar út lungun;... Danach ging Earl Einarr hinauf nach Halfdan und schnitt den "Blutadler" auf seinem Rücken, auf diese Weise, dass er sein Schwert durch das Rückgrat in seine Brust stieß und alle Rippen bis zu den Lungen zerbrach und dann die Lunge herauszog; und das war Halfdans Tod. Ragnar Lodbroks Söhne und König Ælla von Northumbria In Þáttr af Ragnars sonum (die "Tale von Ragnars Söhnen), hat Ivar der Boneless König Ælla von Northumbria gefangen genommen, der Ivars Vater Ragnar Loðbrók getötet hatte. Die Tötung von Ælla, nach einem Kampf um die Kontrolle von York, wird so beschrieben: Sie ließen den blutigen Adler auf der Rückseite von Ælla schnitzen, und sie schnitten alle Rippen von der Wirbelsäule weg, und dann zerrissen sie seine Lunge. Der Blutadler wird von dem Dichter Sigvatr Þórðarson aus dem 11. Jahrhundert erwähnt, der einst zwischen 1020 und 1038 einen skalischen Vers namens Knútsdrápa schrieb, der Ivar the Boneless als getötet Ælla und anschließend seinen Rücken schneidet. Sighvaters skaldischer Vers in Old Norse: Skaldic Vers, ein gemeinsames Medium der Norse Dichter, sollte kryptisch und allusiv sein, und die idiomatische Natur des Sighvaters Gedicht als Beschreibung dessen, was als Blutadler bekannt geworden ist, ist eine Frage der historischen Besinnung, vor allem da in Norse-Bilderschaft der Adler stark mit Blut und Blut verbunden war. Saxo Grammaticus in Gesta Danorum Buch 9, Kapitel 5,5 erzählt über Bjørn und Sigvard, Söhne Ragnar Lodbrok und König Ælla: Idque statuto tempore exsecuti, comprehensi ipsius dorsum plaga aquilam figurante affici iubent, saevissimum hostem atrocissimi alitis signo profligare gaudentes. Nec vulnus impressisse contenti, laceratam salivere carnem. . Dies taten sie zu der Zeit, und als sie ihn gefangen hatten, befahlen sie die Gestalt eines Adlers, in seinen Rücken zu schneiden, und freuten sich, ihr unbarmherzigstes Futter zu zerquetschen, indem sie ihn mit der Grausamkeit der Vögel markierten. Nicht zufrieden mit dem Aufdruck einer Wunde auf ihn, sie salzten das vergossene Fleisch. Andere Konten Ein weiterer möglicher schräger Bezug zum Rit erscheint in Norna-Gests þáttr. Es gibt zwei Strophen in der Nähe des Endes des Abschnitts 6, "Sigurd Felled the Sons of Hunding", wo ein Charakter, der frühere Ereignisse beschreibt, sagt: Das Wort übersetzt raven ist nicht hrafn sondern umarmen, einer von Odins Raben. Authentizität Es wird diskutiert, ob der Blutadler historisch praktiziert wurde, oder ob es sich um ein literarisches Gerät handelt, das von den Autoren erfunden wurde, die das Sagas transkribierten. Es existieren keine zeitgenössischen Konten des Ritus, und die gescannten Referenzen im Sagas sind einige hundert Jahre nach der Christenisierung von Skandinavien.Alfred Smyth unterstützte die Historie des Ritus, indem er feststellte, dass es dem norwegischen Gott Odin eindeutig menschliches Opfer sei. Er charakterisierte die Beschreibung des Tötens von Ælla als "genaues Konto eines Körpers, der dem Ritual des Blutadlers unterworfen ist". Roberta Frank hat die historischen Beweise für den Ritus in ihrer "Viking Atrocity and Skaldic Verse: The Rite of the Blood-Eagle" geprüft, wo sie schreibt: "Durch den Anfang des neunzehnten Jahrhunderts, die verschiedenen Saga-Motive - Adlerskizze, Rippenteilung, Lungenchirurgie und 'saline stimulant' - wurden in erfinderischen Sequenzen für maximalen Horror kombiniert." Sie kommt zu dem Schluss, dass die Autoren der sagas missverstanden alliterative Kennings, die darauf hinausgingen, seine Feinde auf dem Schlachtfeld zu verlassen, ihre Rücken zerrissen als Carrion durch würgende Vögel. Sie verglichen die lauen Details des Blutes mit christlichen Martyrium-Trakten, wie etwa in Bezug auf die Folterungen des Heiligen Sebastian, so voller Pfeile erschossen, dass seine Rippen und inneren Organe exponiert wurden. Sie schlägt vor, dass diese Geschichten des Martyriums weitere Übertreibung der missverstandenen skaldischen Verse in eine grandiose Folter und Todesrite ohne tatsächliche historische Grundlage inspirierten. David Horspool in seinem Buch König Alfred: Burnt Cakes and Other Legends, während er sich nicht an die historische Ungenauigkeit des Ritus verpflichtete, sah auch Parallelen zu Martyrium-Trakten. Franks Papier glitzerte eine "lively debatte". Ronald Hutton's The Pagan Religions of the Ancient British Isles: Ihre Natur und das Vermächtnis besagt, dass "die bisher berüchtigte Rite des "Blood Eagle", die Tötung eines besiegten Kriegers durch Ziehen seiner Rippen und Lungen durch seinen Rücken, fast sicher ein christlicher Mythos sein, der aus dem Missverständnis einiger älterer Verse resultiert." = Referenzen ==