Martin Ford ist ein futuristischer Autor, der sich auf künstliche Intelligenz und Robotik konzentriert, und die Auswirkungen dieser Technologien auf den Arbeitsmarkt, die Wirtschaft und die Gesellschaft. Er hat drei Bücher über Technologie geschrieben. Sein 2015 Buch, Rise of the Robots: Technology and the Threat of a Jobless Future, war ein New York Times Bestseller und gewann den £30.000 Financial Times und McKinsey Business Book of the Year Award. Fords jüngstes Buch, Architects of Intelligence: The Truth about AI from the People Building It (2018) besteht aus Gesprächen mit den prominentesten Forschern und Unternehmern, die auf dem Gebiet der künstlichen Intelligenz arbeiten, darunter Demis Hassabis, Geoffrey Hinton, Ray Kurzweil, Yann LeCun, Yoshua Bengio, Nick Bostrom, Fei-Fei Li, Rodney Brooks, Andrew Ng, Stuart J. Russell und andere Die im Buch aufgezeichneten Gespräche vertiefen die Zukunft der künstlichen Intelligenz, den Weg zur humanen KI (oder künstliche allgemeine Intelligenz) und die Risiken, die mit Fortschritt in der KI verbunden sind. Sein erstes Buch, The Lights in the Tunnel: Automatisierung, Beschleunigungstechnik und Wirtschaft der Zukunft (2009) behandelte auch die Auswirkungen der Automatisierung, die sich aus Fortschritten in der künstlichen Intelligenz und dem Potenzial für strukturelle Arbeitslosigkeit und dramatisch steigender Ungleichheit ergeben. Ford verdiente ein BSE in der Informatik, magna cum laude, von der University of Michigan, Ann Arbor, und ein Diplom-Geschäftsabschluss von der UCLA Anderson School of Management. Autor und Futurist Im Jahr 2009 veröffentlichte Ford The Lights im Tunnel, ein starkes Argument, dass Fortschritte in der Robotik und künstliche Intelligenz würde schließlich einen großen Teil der Arbeitskräfte veraltet machen. In den folgenden Jahren, Ford hat Unterstützung für seine Dissertation von Michael Osborne und Carl Benedikt Frey an der Oxford University gefunden, die im Jahr 2013 festgestellt, dass die Arbeitsplätze von rund 47 Prozent der US-Arbeitskräfte in den nächsten zwei Jahrzehnten anfällig für die Automatisierung sein könnten. Ford prognostizierte in seinem 2009 Buch, dass "künstliche Intelligenz wird die nächste Killer App" und würde ein zentrales Zentrum des Silicon Valley werden. Bis 2016 waren große Firmen wie Google, Microsoft, Facebook und Apple in einem intensiven Talentkrieg für KI-Experten, und Googles CEO hatte erklärt, dass künstliche Intelligenz einen "Inflection Point" darstellte und dass Google ein KI-First-Unternehmen wäre. In seinem zweiten Buch, Rise of the Robots (2015,) argumentiert er, dass das Wachstum der Automatisierung bedroht viele hoch ausgebildete Menschen, wie Anwälte, Radiologen und Software-Designer. Rise of the Robots ist ein Bestseller der New York Times und wurde in 19 Sprachen übersetzt. Zusätzlich zu seinen Büchern hat Ford für zahlreiche Publikationen geschrieben, darunter The New York Times, The Financial Times, Harvard Business Review und The Washington Post. Er spricht häufig zu Branchen-, Wissenschafts- und Regierungspublikum und hat seine Ideen auf großen Veranstaltungen präsentiert, an denen globale Gedankenführer teilnehmen, wie die TED Konferenz, die Globale Konferenz des Milchinstituts, das Festival der gefährlichen Ideen, das jährlich im Sydney Opera House, dem St. Gallen Symposium in der Schweiz und der Asian Leadership Conference in Seoul stattfindet. Ford hat mit verschiedenen Regierungen gesprochen oder konsultiert, und im Juli 2016 nahm er an einem Gespräch mit dem Stabschef des Weißen Hauses teil über die potenziellen Auswirkungen von Robotik und künstlicher Intelligenz auf die US-Wirtschaft und Arbeitskräfte, die aus dem Weißen Haus lebten. Fords erste beiden Bücher konzentrieren sich beide auf die Tatsache, dass die weit verbreitete Automatisierung das Wirtschaftswachstum möglicherweise untergraben oder zu einer Deflationsspirale führen könnte, weil Arbeitsplätze der Hauptmechanismus für die Verteilung der Kaufkraft auf die Verbraucher sind. Er hat gewarnt, dass, da das Einkommen immer stärker in die Hände einer winzigen Elite konzentriert wird, der Großteil der Verbraucher schließlich das Einkommen und das Vertrauen fehlt, um weiterhin die Nachfrage an den Massenmarktindustrien zu liefern, die das Rückgrat der modernen Wirtschaft bilden. Um mit dem Anstieg der Arbeitslosigkeit umzugehen und sicherzustellen, dass die Verbraucher genügend Kaufkraft haben, um den wirtschaftlichen Wohlstand weiter voranzutreiben, ist er für eine grundlegende Einkommensgarantie. Ford unterstützt sowohl den Kapitalismus als auch den fortschreitenden technologischen Fortschritt, glaubt aber, dass es notwendig sein wird, unser Wirtschaftssystem an die neue Realität anzupassen, die durch Fortschritte in der künstlichen Intelligenz geschaffen wird, und dass eine Form der grundlegenden Einkommensgarantie der beste Weg ist, dies zu tun. In Rise of the Robots zitiert er den Peltzman-Effekt (oder Risikoausgleich) als Beweis dafür, dass das durch ein garantiertes Einkommen geschaffene Sicherheitsnetz zu einem erhöhten wirtschaftlichen Risiko und einer dynamischeren und unternehmerischeren Wirtschaft führen könnte. (Peltzmans These, dass Risiko-Verbesserungsmaßnahmen durch höheres Risikoverhalten ausgeglichen werden können, ist kontrovers und wurde bestritten). Er hat sich auch für die Einbeziehung von expliziten Anreizen - insbesondere für die Ausbildung - in eine Grundeinkommensregelung ausgesprochen, was beispielsweise darauf hindeutet, dass diejenigen, die aus der High School (oder eine Vollständigkeitsprüfung) absolvieren, ein etwas höheres garantiertes Einkommen erhalten sollten als diejenigen, die ausscheiden. Ohne dies würden viele Rand- oder "Risiko"-Studierende mit einem perversen Anreiz präsentiert, einfach ausfallen und das Grundeinkommen sammeln. Ford erschien in einer Reihe von Dokumentarfilmen und Fernseh-Funktionen, darunter The Future of Work and Death, (2016,) "Notes on the Way Forward" (2016,) CBS News Feature "Automation Nation" (2017,) "How to Build a Human" (2017) und die HBO-Dokumentation The Truth About Killer Robots (2018.) Auszeichnungen und Auszeichnungen 2015 Financial Times und McKinsey Business Book of the Year Preisträger für Rise of the Robots BooksThe Lights in the Tunnel: Automation, Accelerating Technology and the Economy of the Future, Acculant Publishing (2009) ISBN 9781448659814 Rise of the Robots: Technology and the Threat of a Jobless Future, Basic Books (2015) ISBN 9780465059997 Architekten des Geheimdienstes In Architekten des Geheimdienstes: Die Wahrheit über die KI aus dem Volksgebäude (Packt Publishing, 2018, ISBN 9781789131512,) Ford interviewte 23 prominente Persönlichkeiten in der künstlichen Intelligenz, darunter DeepMind CEO Demis Hassabis, Googles Jeff Dean, und Stanfords Fei-Fei Li.The Verge sagte, dass das Buch einen "rare Snapshot" der Elite Meinung in der künstlichen Intelligenz angeboten. Ford sagte, dass seine Interviewten "nicht zustimmen, wie schnell (AI) bewegt, was die nächsten Durchbrüche sein werden, wie schnell wir (künstliche allgemeine Intelligenz,) oder was die wichtigsten Risiken sind."Ein Vox-Artikel über Architekten und John Brockman's Mögliche Köpfe sagt "Man bekommt den Sinn, dass diese sind die Arten von Büchern, die vielleicht im Jahr 1980 über das Internet geschrieben haben... Es ist leicht für die Beteiligten zu sehen, dass es hier etwas enormes gibt, aber überraschend schwierig für sie, zu erkennen, welche seiner potenziellen Versprechen Früchte tragen werden, oder wann, oder ob das für das Gute sein wird. " Das Buch besteht hauptsächlich aus Transkripten von Fords Interviews. Ausgewählte Publikationen Ford, Martin, "Könnte künstliche Intelligenz eine Arbeitslosigkeitskrise schaffen?", Kommunikation der ACM, Juli 2013, Band 56 Nr. 7, Seiten 37–39. Ford, Martin, "Fahrerlose LKW: Wirtschaftstsunami kann einen der häufigsten US-Jobs schlucken", The Guardian, 16. Februar 2017. Ford, Martin, "Chinas beunruhigende Roboterrevolution", The New York Times, 10. Juni 2015. Ford, Martin, "Das wirtschaftliche Wachstum ist nicht vorbei, aber es schafft keine Jobs wie es verwendet wird", Harvard Business Review, 14. März 2016. Ford, Martin, "Guess, der für Ihren Job kommt", CNN, 10. November 2014. Ford, Martin, "Was ist, wenn es keine Lösung für hohe Arbeitslosigkeit gibt?", Fortune, 10. Juni 2010. Ford, Martin, "Ihr Job im Jahr 2020", Forbes, 8. April 2010. Ford, Martin, "Dr. Watson: Wie IBMs Supercomputer die Gesundheitsversorgung verbessern könnte", The Washington Post, 16. September 2011. Referenzen Externe Links Website/Blog mit Links zu Publikationen und Interviews Interview bei Wired.com TED Talk Interview bei National Geographic Martin Ford auf CNBC, 6. Dezember 2016 Radio Interview auf NPR "Fresh Air" C-SPAN Book TV Präsentation für "Rise of the Robots" Huffington Post Quoracast Interview