Eine Öllampe ist ein Objekt zur kontinuierlichen Lichterzeugung mit einer Öl-basierten Kraftstoffquelle. Die Verwendung von Öllampen begann vor Tausenden von Jahren und geht bis heute weiter, obwohl ihre Verwendung in der modernen Zeit weniger verbreitet ist. Sie arbeiten in gleicher Weise wie eine Kerze, aber mit Kraftstoff, der bei Raumtemperatur flüssig ist, so dass ein Behälter für das Öl benötigt wird. Ein Textilwickler fällt in das Öl herunter und wird am Ende beleuchtet, das Öl brennt, wie es den Gottlosen aufgezogen wird. Öllampen sind eine Form der Beleuchtung und wurden als Alternative zu Kerzen vor der Verwendung von elektrischen Lichtern verwendet. Ab 1780 ersetzte die Argand-Lampe schnell andere Öllampen, die noch in ihrer ursprünglichen Form vorhanden waren. Diese wiederum wurden um 1850 durch die Kerosinlampe ersetzt. In Kleinstädten und ländlichen Gebieten fuhren die letzteren gut ins 20. Jahrhundert ein, bis diese Gebiete endlich elektrifiziert wurden und Glühbirnen verwendet werden konnten. Zu den Brennstoffquellen für Öllampen gehören eine Vielzahl von Pflanzen wie Nüsse (Nüsse, Mandeln und kukui) und Samen (Sesam, Oliven, Rizinus oder Flachs). Auch weit verbreitet waren tierische Fette (Butter, Ghee, Fischöl, Haileber, Walschwamm oder Siegel). Camphine, eine Mischung aus Terpentin und Ethanol, war die erste "brennende Flüssigkeit" Brennstoff für Lampen nach der Walölversorgung wurden abgereichert. Es wurde durch Kerosin ersetzt, nachdem der US-Kongress die Verbrauchsteuer auf Alkohol für den amerikanischen Bürgerkrieg erhoben hatte. Die meisten modernen Lampen (wie z.B. befeuerte Laternen) wurden durch gas- oder ölbasierte Brennstoffe ersetzt, um zu betreiben, wenn Notstromlicht benötigt wird. Daher werden heute Öllampen in erster Linie für das besondere Ambiente verwendet, das sie produzieren. Komponenten Die folgenden Hauptteile einer terra-cotta-Lampe sind: Schulter Pouring Loch Das Loch, durch das Brennstoff in den Brennraum eingebracht wird. Die Breite beträgt im allgemeinen 0,5–5 cm (0,20–1,97 in) im allgemeinen. Es kann ein Loch oder mehrere Löcher geben. Wick Loch und die Düse Kann entweder eine Öffnung im Körper der Lampe oder eine längliche Düse sein. Bei einigen bestimmten Arten von Lampen gibt es eine Nut auf der Oberseite der Düse, die entlang zum Gießloch verläuft, um das oozierende Öl aus dem Docht wieder zu sammeln. Handle Lamps können mit oder ohne Griff kommen. Der Griff kann in verschiedenen Formen kommen. Am häufigsten ist ein ringförmiger für den von einer Palmette überlagerten Finger, auf dem der Daumen gedrückt wird, um die Lampe zu stabilisieren. Andere Griffe können mondförmig, dreieckig oder ovalförmig sein. Die grifflosen Lampen haben üblicherweise eine längliche Düse und haben manchmal eine schräg von der Peripherie ansteigende Nase. Die Lasche kann als kleiner Griff wirken, wo der Daumen ruht. Einige Laschen sind durchbohrt. Es wurde spekuliert, dass durchbohrte Laschen verwendet wurden, um einen Stift oder Stroh zu platzieren, genannt Latein: Acus oder festuca, mit denen der Docht getrimmt wurde. Andere denken, dass die durchbohrten Laschen verwendet wurden, um die Lampe an einem Metallhaken zu hängen, wenn nicht in Gebrauch. Kraftstoffkammer Der Kraftstoffbehälter. Das mittlere Volumen in einer typischen terra-cotta Lampe beträgt 20 cc (20 mL.) Lampentypologie Lampen können nach verschiedenen Kriterien, einschließlich Material (Clay, Silber, Bronze, Gold, Stein, Schlupf,) Form, Struktur, Design und Bildsprache (z.B. symbolische, religiöse, mythologische, erotische, Schlachten, Jagd.) Lamptypische Kategorien Typologisch können Lampen des antiken Mittelmeers in sieben große Kategorien unterteilt werden: Räder Diese Kategorie umfasst griechische und ägyptische Lampen, die vor dem 3. Jahrhundert v. Chr. Datum. Sie zeichnen sich durch Einfachheit, mit wenig oder ohne Dekoration, ein breites Gießloch, einen Mangel an Griffen und eine durchbohrte oder beispiellose Nase aus. Pierced Laschen trat kurz zwischen dem 4. und 3. Jahrhundert v. Chr. auf. Unpierced Laschen weiter bis zum 1. Jahrhundert v. Chr. Volute, Early Imperial Mit Spiralen, Scroll-ähnlichen Ornamenten, die sich von ihren Düsen erstrecken, wurden diese Lampen überwiegend in Italien während der frühen römischen Periode produziert. Sie haben einen breiten Diskus, eine schmale Schulter, keinen Griff, aufwändige Bilder und künstlerische Veredelung und eine breite Palette von Dekorationsmustern. Hoher Kaiser Diese Lampen sind spätrömisch. Die Schulter ist breiter und die Discus ist kleiner mit weniger Dekorationen. Diese Lampen haben Griffe, kurze, einfache Düsen und weniger künstlerische Ausrüstung. Frog Dies ist eine regionale Leuchte ausschließlich in Ägypten produziert und in den umliegenden Regionen gefunden, zwischen ca. 100 und 300 n. Chr. Der Frosch (Heqet) ist ein ägyptisches Fruchtbarkeitssymbol. African Red Slip Lamps in Nordafrika, aber weit verbreitet, in einem roten Schlupf verziert. Sie stammen aus dem 2. bis 7. Jahrhundert n. Chr. und bestehen aus einer Vielzahl von Formen, darunter eine flache, stark dekorierte Schulter mit einer kleinen und relativ flachen Scheibe.Ihre Dekoration ist entweder nicht religiös, christlich oder jüdisch. Nuten laufen von der Düse zurück in das Ausgießloch. Es ist Hypothese, dass dies ist, um wieder verschüttetes Öl. Diese Lampen haben oft mehr als ein Ausgussloch. Slipper Diese Lampen sind oval geformt und vor allem im Levant gefunden. Sie wurden zwischen dem 3. bis 9. Jahrhundert n. Chr. hergestellt. Dekorationen umfassen Weinreben, Palmkränze und griechische Buchstaben. Feuerlöscher Auch Deutsch genannt: Firmalampen, diese sind universell in der Verteilung und einfach im Aussehen. Sie haben eine kanalisierte Düse, einen einfachen Teller und zwei oder drei Stöße auf der Schulter. Ursprünglich in Fabriken in Norditalien und Southern Gaul zwischen dem 1. und 3. Jahrhundert n. Chr. hergestellt, wurden sie in alle römischen Provinzen exportiert. Die überwiegende Mehrheit wurde unten gestempelt, um den Hersteller zu identifizieren. Öllampen in religiösen Kontexten Judaismus-Lampen erscheinen in der Tora und anderen jüdischen Quellen als Symbol der Beleuchtung der Weg für die Gerechten, die Weisen und für die Liebe und andere positive Werte. Während Brand oft als zerstörerisch bezeichnet wurde, erhielt Licht eine positive spirituelle Bedeutung. Die Öllampe und ihr Licht waren wichtige Haushaltsgegenstände, und dies kann ihre Symbolik erklären. Öllampen wurden für viele spirituelle Rituale verwendet. Die Öllampe und ihr Licht wurden auch wichtige ritistische Artikel mit der Weiterentwicklung der jüdischen Kultur und Religion. Der Tempel Menorah, eine rituelle sieben-verzweigte Öllampe, die im Zweiten Tempel verwendet wird, bildet das Zentrum der Geschichte von Chanuka. Christentum Es gibt mehrere Referenzen auf Öllampen im Neuen Testament,In der orthodoxen Kirche und viele ostkatholischen Kirchen Öllampen (griechisch: kandili, slawisch: kirchenslawisch: lampada) werden immer noch verwendet, sowohl auf dem Heiligen Tisch (altar) als auch Ikonen auf der Ikonostase und um den Tempel (Church building). Die orthodoxen Christen werden auch Öllampen in ihren Häusern verwenden, um ihre Ikonenecke zu beleuchten. Traditionell ist die sanktuäre Lampe in einer orthodoxen Kirche eine Öllampe. Es wird vom Bischof beleuchtet, wenn die Kirche geweiht wird, und im Idealfall sollte sie ewig danach verbrennen. Das in all diesen Lampen verbrannte Öl ist traditionell Olivenöl. Öllampen werden auch im Neuen Testament als Symbol bezeichnet, auch im Gleichnis der zehn Jungfrauen. Hinduismus Öllampen werden häufig in Hindu Tempeln sowie in Haus Schreine verwendet. In der Regel sind die Lampen in Tempeln kreisförmig mit Stellen für fünf Dochte. Sie sind aus Metall gefertigt und entweder auf einer Kette aufgehängt oder auf einem Sockel aufgeschraubt. Es wird in der Regel mindestens eine Lampe in jedem Schrein, und der Hauptschrein kann mehrere enthalten. Normalerweise wird nur ein Docht beleuchtet, mit allen fünf Brennen nur bei festlichen Anlässen. Die Öllampe wird im Hindu Ritual von Aarti verwendet. Im Haus Schrein ist der Stil der Lampe in der Regel anders, mit nur einem Docht. Es gibt in der Regel ein Stück Metall, das die Rückseite der Lampe bildet, die ein Bild von einer Hindu Gottheit auf ihr geprägt hat. In vielen Häusern brennt die Lampe den ganzen Tag, aber in anderen Häusern wird sie bei Sonnenuntergang beleuchtet. Die Lampe im Haus Schrein soll beleuchtet werden, bevor andere Lichter nachts eingeschaltet werden. Bei der Hindu Puja Zeremonie werden auch eine handgehaltene Öllampe oder Räucherstäbchen (beleuchtet von der Lampe) verwendet. Im Norden Indiens wird eine Fünf-Obst-Lampe verwendet, die üblicherweise mit Ghee betrieben wird. Bei besonderen Gelegenheiten können verschiedene andere Lampen für Puja verwendet werden, die aufwändigsten mit mehreren Ebenen der Dochte. In Südindien gibt es einige Arten von Öllampen, die in Tempeln und traditionellen Ritualen üblich sind. Einige der kleineren werden auch für Angebote verwendet. DeepalakshmiA Messinglampe mit einer Darstellung der Göttin Sri Lakshmi über dem Rückenteil. Sie sind in der Regel klein und haben nur einen Gottlosen. Niwilakku Eine hohe Messing- oder Bronzelampe auf einem Stand, wo die Dochte auf einer bestimmten Höhe platziert werden. Paavai vilakku Eine Messing- oder Bronzelampe in Form einer Dame, die ein Gefäß mit ihren Händen hält. Diese Art von Lampe kommt in verschiedenen Größen, von sehr klein bis fast lebensgroß. Es gibt auch große Steinversionen dieser Lampe in Hindu Tempeln und Schreinen von Karnataka, Tamil Nadu und Kerala, vor allem an der Basis von Säulen und flankieren den Eingang der Tempel. Sie haben nur einen Gottlosen. Thooku vilakku Eine Messing- oder Bronzelampe, die an einer Kette hängt, oft mit mehreren Dochten. Nachiarkoil Lampe Eine dekorative Messinglampe aus Serie von Diayas, ein Handwerksprodukt, das ausschließlich von der Pather (Kammalar) Gemeinde in Nachiyar Koil, Tamil Nadu, Indien hergestellt wird. Chinesische Volksreligion Öllampen werden bei traditionellen chinesischen Schreinen beleuchtet, bevor entweder ein Bild einer Gottheit oder eine Plakette mit klassischen chinesischen Zeichen geben den Namen der Gottheit.Solche Lampen werden in der Regel aus klarem Glas (mit ihnen ein ähnliches Aussehen wie normale Trinkgläser) gemacht und mit Öl gefüllt, manchmal mit Wasser darunter. Auf das Öl wird ein Kork oder Kunststoff-Flotter mit einem Docht gelegt, wobei der Boden des Dochts in das Öl eintaucht. Solche Lampen brennen in Schreinen, ob privat oder öffentlich, und Räucherstäbchen oder Joss-Sticks werden von der Lampe beleuchtet. Geschichte Gebogene Steinlampen wurden an Orten aus dem 10. Jahrtausend BC (Mesolithic, Middle Stone Age Period, ca. 10.300–8000 BC) gefunden. Die älteste Steinöllampe wurde 1940 in Lascaux in einer Höhle gefunden, die vor 10.000 bis 15.000 Jahren bewohnt wurde. Einige Archäologen behaupten, dass die ersten Shell-Lampen vor mehr als 6.000 Jahren existierten (Neolithic, Later Stone Age, c. 8500–4500 BC). Sie glauben, dass die alabaster schalenförmigen Lampen, die in Sumerian-Standorten von 2600 v. Chr. gegraben wurden, Imitationen von realen Schalenlampen waren, die seit langem verwendet wurden (Early Bronze Age, Canaanite/Bronze I–IV, c. 3300–2000 v. Chr.). Es wird allgemein vereinbart, dass die Entwicklung von handgemachten Lampen von schalenförmig zu saftig bewegt, dann von Untertasse mit einer Düse, zu einer geschlossenen Schüssel mit einem Auslauf. Chalcolithic Age, ca. 4500–3300 BC Die ersten produzierten roten Töpferöllampen erschien in der Chalcolithic. Das waren die runden Schüsseln. Die Bronzezeit (3200–1200 v. Chr.) Bronze Alter Lampen waren einfache radgemachte Schalen mit einer leichten Prise auf vier Seiten für den Docht. Spätere Lampen hatten nur eine Prise. Diese Lampen variieren in Form der Felge, der allgemeinen Form der Schale und der Form der Basis. Zwischen Bronze Altersleuchten (EBIV/MBI) In der mittleren Bronzezeit (2300-2000 v. Chr.) erschien ein Design mit vier Ausgießern für Dochte. Lampen sind aus großen Schalen mit abgeflachten Sockeln für Stabilität, und vier gleichmäßig beabstandete flache Pinches in der Felge für Dochte, obwohl auch einige Lampen mit nur einer einzigen Pinch gefunden wurden. Das Vier-Spiegel-Design entwickelte sich, um ausreichend Licht bei der Betankung mit Fischen oder tierischen Ölen, die weniger effizient verbrennen als Olivenöl. Mitte Bronze Altersleuchten (MB)Die vierbändigen Öllampen bestehen in dieser Zeit. Allerdings haben die meisten Lampen jetzt nur einen Docht. Früh in dieser Zeit ist die Pinch flach, später wird sie prominenter und der Mund ragt aus dem Körper der Lampe. Die Böden sind einfach und flach. Das rohe Töpferrad wird eingeführt und verwandelt die handgemachten Schalen in einen gleichmäßigeren Behälter. Der Untertasse-Stil entwickelt sich zu einer einzigen Auslaufform. Late Bronze Alter Lampen (LB) Es wird eine stärkere, tiefere Einstauchung entwickelt, und es ist fast an den Seiten geschlossen. Die Form entwickelt sich mehr dreieckig, tiefer und größer. Alle Lampen sind jetzt radgefertigt, mit einfachen und meist flachen Sockeln. Die Eisenzeit (1200–560 BC) Während der Eisenzeit werden die Lampenränder breiter und flacher, mit einem tieferen und höheren Auslauf. Die Spitze des Auslaufes ist im Gegensatz zum übrigen Rand aufrechter. Die Lampen werden in Form und Verteilung variabel, obwohl einige ähnlich wie Lampen aus der späten Bronzezeit bleiben. Darüber hinaus entwickeln sich andere Formen, wie kleine Lampen mit flacher Basis und größere Lampen mit runder Basis. Die spätere Form geht weiter in die Eisenzeit II. Im späteren Eisenzeitalter erscheinen Variantenformen. Ein gemeinsamer Typ ist klein, mit einem breiten Rand und einem breiten Sockel. Eine andere Art ist eine kleine, flache Schüssel mit einem dicken und hohen Tellerboden. Arktis Die Qulliq (Seal-Öl-Lampe) lieferte Wärme und Licht in der harten arktischen Umgebung, wo es kein Holz gab und wo die sparsame Bevölkerung fast vollständig auf Siegelöl zurückblieb. Diese Lampe war der wichtigste Artikel der Möbel für die Inuit, Yupik und andere Eskimo Völker. Die Lampen waren aus Stein und ihre Größen und Formen von Lampen könnten unterschiedlich sein, aber meist waren elliptisch oder halbmondförmig. Die Dochte wurden meist aus getrocknetem Moos oder Baumwollgrass hergestellt und am Rand der Lampe beleuchtet. Eine Platte von Siegelschwimmer könnte über die Lampe schmelzen lassen, die es mit mehr Fett speist. Persische persische Lampen waren groß, mit dünnen Seiten und einer tiefen Prise, die den Mund schmeichelt und nach außen ragt. Griechische griechische Lampen sind geschlossener, um Verschüttungen zu vermeiden. Sie sind kleiner und raffinierter. Die meisten sind grifflos. Einige sind mit einer Lasche, die durchbohrt oder nicht durchbohrt werden kann. Die Düse ist langgestreckt. Der Rand wird umgefaltet, so dass er sich überlappt, um die Düse zu machen, und wird dann eingeklemmt, um das Dochtloch zu bilden. Sie sind rund in Form und radgefertigt. China Die frühesten chinesischen Öllampen stammen aus der Zeit von Warring States (481–221 v. Chr.)Die alten Chinesen schufen Öllampen mit einem nachfüllbaren Reservoir und einem faserigen Docht, was der Lampe eine kontrollierte Flamme verleiht. Lampen wurden aus Glas, Bronze, Keramik, Holz, Stein und anderen Materialien gebaut. Die bisher größte Öllampe ist in einem Grab aus dem 4. Jahrhundert in modernem Pingshan, Hebei entdeckt. Früher Römer Die Produktion von Öllampen verlagerte sich nach Italien als Hauptlieferquelle in der frühen römischen Zeit. Molds begannen zu verwenden, und Lampen wurden in großen Mengen in Fabriken hergestellt. Alle Lampen sind im Typ geschlossen. Die Lampe wird in zwei Teilen, dem oberen Teil mit dem Auslauf und dem unteren Teil mit dem Brennraum hergestellt. Die meisten sind von der charakteristischen "Imperial Type" - rund, mit Düsen unterschiedlicher Formen (volute, semi-volute, U-förmig), einem geschlossenen Körper, einer zentralen Scheibe mit Reliefs und einem Füllloch dekoriert. Spätrömische Spätrömische Lampen waren vom Typ "High Imperial". Sie enthielten mehr Dekorationen und wurden lokal produziert oder in großem Maßstab importiert. Während dieser Zeit erschienen die mehrfach geschlitzten Lampen. Viele verschiedene Sorten wurden erstellt. Frog Typ Lampen auch während dieser Zeit erschienen. Diese sind nierenförmig, herzförmig oder oval und verfügen über das Motiv eines Froschs oder dessen Abstraktion und manchmal geometrische Motive. Sie wurden rund 100 n. Chr. hergestellt. Sie sind so Variante, dass zwei identische Lampen selten gefunden werden. Frühe christliche und späte Antike Frühchristliche und späte antike Öllampen waren vielfältig. Einer der bemerkenswertesten waren die mediterranen Sigillata-Lampen ("African"). Die Motive waren weitgehend geometrische, vegetative und graphische (Monogramme) mit figuraler Darstellung von Tieren und menschlichen Figuren, oft Christus. Byzantin Öllaternen des Byzantinischen waren rutschig und sehr dekorativ. Das Mehrfach-Düsen-Design setzte sich fort und die meisten Lampen Bohrung Griffe. Einige haben komplexe Äußere. Frühe islamische Es gibt eine Übergangszeit von byzantinischen zu islamischen Lampen. Die Dekoration auf Lampen dieser Übergangszeit veränderte sich von Kreuzen, Tieren, menschlichen Gleichheiten, Vögeln oder Fischen zu einfachen linearen, geometrischen und aufgewachsenen Mustern. Die frühen islamischen Lampen setzten die Traditionen der byzantinischen Lampen fort. Dekorationen waren zunächst eine stilisierte Form eines Vogels, Korns, Baums, Pflanze oder Blume. Später wurden sie völlig geometrische oder linear mit erhöhten Punkten. In der 9. Jahrhundert Baghdad, al-Razi (Rhazes) beschrieben die erste Kerosin Lampe; er nannte es als Arabisch: naffatah in seinem Kitab al-Asrar '(Buch der Geheimnisse). In der Übergangszeit hatten einige Lampen arabisches Schreiben. Schreiben später verschwindet bis zur Mamluk-Zeit (13. bis 15. Jahrhundert n. Chr.) In den 1860er Jahren gaben Öl-Brennwagenlampen ein Modell für die ersten Fahrradlampen. Regionale Variationen Israel und Palästinensische Gebiete Jerusalem Öllampe: Der Ton hat eine charakteristische schwarze Farbe, weil er ohne Sauerstoff verbrannt wurde. Normalerweise von hoher Qualität. Daroma ÖllampeJerash ÖllampeNabatean ÖllampeHerodian Öllampe: Als hauptsächlich von Juden verwendet werden. Wheel-made, abgerundet und haben eine Düse mit konkaven Seiten. Die Lampen sind in der Regel nicht dekoriert; wenn es Dekoration, neigt es, einfach zu sein. Sehr häufig in ganz Palästina, und einige Lampen wurden auch in Jordanien gefunden. Datum vom 1. Jahrhundert v. Chr. bis Ende des 1. Jahrhunderts n. Chr. Menorah Öllampe, sieben Düsen: Selten und sind mit dem Judentum verbunden wegen der numerischen Verbindung mit den sieben Zweigen oder Armen der Menorah. Samaritan Öllampe: Charakterisiert durch ein versiegeltes Füllloch, das vom Käufer gebrochen werden sollte. Dies wurde wahrscheinlich getan, um Ritualreinheit zu gewährleisten. Sie haben einen breiteren Ausguss, und die die Düse flankierenden Hohlräume werden fast immer mit einem Leitermusterband betont. Im allgemeinen sind die Lampen unbeschichtet. Die Dekorationen sind linear oder geometrische. Typ I: Ein deutlicher Kanal verläuft vom Ausgießloch zur Düse. Sie haben einen kleinen Knopfgriff, ein Leitermuster um die Düse und keine Verzierung auf der Unterseite der Basis. Typ II: Birnenförmig und länglich, mit einem ausgekleideten Kanal, der sich vom Füllloch zur Düse erstreckt. Weiter bis zur frühen muslimischen Periode verwendet werden. Kerze Stick Öllampe: Menorah Design auf der Düse und Bündel von Trauben auf den Schultern. Byzantinische Öllampe: Die Oberteile und deren Griffe sind mit geflochtenen Mustern bedeckt. Alle bestehen aus einem dunklen orangeroten Ton. Ein abgerundeter Boden mit einem ausgeprägten X oder Kreuz erscheint innerhalb der gekreisten Basis. Frühe islamische Öllampe:Großer Knopfgriff und der Kanal über der Düse sind die dominanten Elemente dieser. Der Griff ist zungenförmig, und Dekoration ist reich und elegant.Die unteren Teile sind extrem breit und die Düsen sind spitz. Bedeutung von Öllampen in Indien In Vedic Zeiten wurde Feuer in jedem Haushalt in irgendeiner Form gehalten und mit sich selbst getragen, während sie an neue Standorte wanderten. Später wurde die Anwesenheit von Feuer im Haushalt oder einem religiösen Gebäude durch eine Öllampe gewährleistet. Im Laufe der Jahre wurden verschiedene Rituale und Bräuche um eine Öllampe gewebt. Für Deep Daan war und wird die Gabe einer Lampe immer noch der beste Dana (Spende) sein. Während der Ehen stehen die Spinster des Haushalts hinter der Braut und dem Bräutigam und halten eine Öllampe, um das Böse abzuwehren. Die Anwesenheit einer Öllampe ist ein wichtiger Aspekt der rituellen Anbetung (die Shodashopachar Puja) angeboten einer Gottheit. Außerdem wird ein Tag für die Anbetung der Lampe im belebten Festivalkalender, auf einem amavasya (moonless) Tag im Monat Shravan gehalten. Diese Reverenz für die Tiefe basiert auf der Symbolik der Reise von Dunkelheit und Unwissenheit zum Licht und dem Wissen der ultimativen Realität – "tamaso ma jyotirgamaya". Frühere Lampen wurden aus Stein oder Muscheln hergestellt. Die Form war wie eine runde Schüssel mit einem überstehenden Schnabel. Später wurden sie durch Erd- und Metalllampen ersetzt. Im epischen Ramayana und Mahabharata gibt es auch Hinweise auf Gold- und Silberlampen. Die einfache Form entwickelte sich und die Lampen wurden in den Formen der Matsya (Fisch,) Kurma (Tortoise) und andere Inkarnationen von Gott Vishnu geschaffen. Lampen wurden auch in der Form der vielen Embleme der Götter, wie Conch Shells oder Lotusse geschaffen. Vögel wie Schwäne, Pfauen oder Papageien, und Tiere wie Schlangen, Löwen, Elefanten und Pferde waren auch beliebt bei der Dekoration einer Lampe. Für die Beleuchtung wurden mehrere Lampen, Holz und Stein deepastambhas '(Turmen des Lichts)) erstellt. Die Errichtung einer tiefastambha vor einem Tempel ist noch eine allgemeine Praxis in West- und Südindien. In einigen der südindischen Tempel, erhöhten Messing Lampen Türme genannt Kamba Vilakku zu sehen. Um das Design an Haushalte und kleinere Räume anzupassen, wurde der Deepavriksha '(Lichtbaum)) geschaffen. Wie der Name schon sagt, handelt es sich um einen Metall-Lampen-Container mit kurvilinearen Linien, die von der Basis abzweigen, wobei jede Lampe eine Lampe hält. Die Deepalakshmi ist ein weiteres gemeinsames Design, wo die Göttin Lakshmi die Lampe in ihren Händen hält. Kuthuvilakku ist eine weitere typische Lampe, die traditionell für Haushaltszwecke in Südindien verwendet wird. Auch Öllampen wurden in Sprichwörtern enthalten. Zum Beispiel sagt ein Bradj (pre-Hindi) Sprichwort: "Chiraag tale andhera", "die [nächste] Finsternis liegt unter dem Öl-Lampe (Chiraag), was Sie suchen könnte nahe sein, aber unbemerkt (rechts unter Ihrer Nase oder Füße,) in verschiedenen Sinnen (ein Lampenbehälter schüttet einen starken Schatten). Ölsteuer Als der große Tempel in Thanjavur, Tamil Nadu, 1010 n. Chr. gebaut wurde, gab es aufwendige Maßnahmen zur Beleuchtung für den Tempel. Für dieses alleinige Ziel wurden für den Tempel gespendet oder erobert. Das Einkommen aus diesen Ländern würde in Richtung des Öls für die Lichter gehen. Siehe auch Referenzen weiterlesen Bailey, D. M. (1972). Griechische und römische Pottery Lamps.British Museum.ISBN 0-7141-1237-2. Ausgezeichnete Einführungsheft, gut illustriert. Bailey, D. M. (1975–1996). Ein Katalog von Lampen im British Museum. British Museum.ISBN 0-7141-2206-8. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Öllampen bei Wikimedia Commons RomQ.com, Antike Lampen Steve-Adler.com, Öllampen aus dem Heiligen Land, aus der Adler-Sammlung Öllampen von Antike Murray, Alexander Stuart (1911). "Lamp .Encyclopædia Britannica.16 (11th ed.).(inklusive 5 Diagrammen)