Die Gesundheitsversorgung in Russland wird vom Staat durch den Bundesamt für medizinische Krankenversicherung bereitgestellt und durch das Gesundheitsministerium reguliert. Die Verfassung der Russischen Föderation hat allen Bürgern seit 1996 das Recht auf freie Gesundheitsversorgung gewährt. Im Jahr 2008 wurden 621.000 Ärzte und 1,3 Millionen Krankenschwestern in der russischen Gesundheitsversorgung beschäftigt. Die Zahl der Ärzte pro 10.000 Einwohner betrug 43,8, aber nur 12.1 in ländlichen Gebieten. Die Zahl der allgemeinen Praktizierenden als Anteil an der Gesamtzahl der Ärzte betrug 1,26 Prozent. Es gibt etwa 9,3 Betten pro tausend Einwohner – fast verdoppeln sich der OECD-Durchschnitt. Die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung beliefen sich auf 6,5% des Bruttoinlandsprodukts, 957 US$ pro Person im Jahr 2013. Rund 48% stammen aus staatlichen Quellen, die in erster Linie von Krankenversicherungsabzügen aus Gehältern stammen. Etwa 5% der Bevölkerung, vor allem in den großen Städten, haben eine freiwillige Krankenversicherung. Die Gesamtbevölkerung Russlands betrug 2016 146,8 Millionen. Unter dieser Bevölkerung erreichte die Zahl der Beschäftigten 72,3 Millionen, die an den 99 Hauptarten produktiver und nichtproduktiver Aktivitäten beteiligt waren. Unter modernen Bedingungen schätzen die Weltexperten die allgemeine Gesundheit der russischen Arbeiterpopulation (Männer 18-60 Jahre, Frauen 18-55 Jahre) wegen der hohen Mortalitätsrate, deutlich höhere männliche Mortalität und einer hohen Prävalenz von großen nicht kommunikierbaren Krankheiten, vor allem der Kreislauf-, Atemwegs- und Verdauungssystem. Nach offiziellen Regierungsstatistiken ist 1 von allen 3 Arbeitern in Russland schädlichen Arbeitsbedingungen ausgesetzt, bei denen die Exposition am Arbeitsplatz die nationalen Hygienestandards übersteigt. Allerdings bleibt das Niveau der Arbeitsmorbidität in Russland extrem niedrig. Im Jahr 2014 wurden nur 8175 Fälle von Berufskrankheiten gemeldet, was 5,5 Fälle pro 100.000 Einwohner darstellt, eine Rate viel weniger als in vielen europäischen Ländern. Hauptmerkmal der beruflichen Gesundheit in Russland: - nur tödliche Unfälle werden offiziell registriert; Nach Ende der Sowjetunion wurde die russische Gesundheitsversorgung aus staatlichen und privaten Systemen aufgebaut. Die drastischen Kürzungen bei der Finanzierung des staatlich geführten Gesundheitssystems führten zu einem Rückgang der Qualität der Gesundheitsversorgung. Dies machte pricier private Einrichtungen wettbewerbsfähig, indem Marketing selbst als eine bessere Qualität der Gesundheitsversorgung. Nach dem Rücktritt von Boris Yeltsin war die Privatisierung nicht mehr die Priorität, und Vladimir Putin brachte höhere Mittel für das staatliche Gesundheitssystem zurück. Das staatliche Gesundheitssystem hat sich im Laufe der 2000er Jahre stark verbessert, wobei die Gesundheitsausgaben pro Person von $96 im Jahr 2000 auf $957 im Jahr 2013 steigen. Aufgrund der russischen Finanzkrise seit 2014 haben große Kürzungen der Gesundheitsausgaben zu einem Rückgang der Qualität des Dienstes des staatlichen Gesundheitssystems geführt. Etwa 40 % der medizinischen Grundeinrichtungen haben weniger Personal als sie haben sollen, andere werden geschlossen. Wartezeiten für die Behandlung haben sich erhöht, und die Patienten wurden gezwungen, für mehr Dienste zu zahlen, die zuvor frei waren. Geschichte Tsarist Die Medical Sanitary Workers Union wurde 1820 gegründet. Die Impfung gegen Smallpox war für Kinder ab 1885 obligatorisch. Die Russische Pharmazie Gesellschaft für gegenseitige Hilfe wurde 1895 gegründet. Die Gesundheitsbedingungen in Tsarist Russland gelten als erschreckend". Im Jahr 1912 kam eine interdepartmentale Kommission zu dem Schluss, dass "ein großer Teil Russlands noch keine Bestimmungen für medizinische Hilfe hat". Die All Russia League of Struggle Against Venereal Disease schätzte, dass es 1914.10% der an die Armee eingestellten Menschen hatten Tuberkulose. Die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung beliefen sich zu dieser Zeit auf 91 Kopeeken pro Kopf der Bevölkerung. Es gab zehn Fabriken in Moskau mit einem eigenen kleinen Krankenhaus 1903 und 274 hatte medizinisches Personal auf ihrem Gelände. Ab 1912 ermutigte die Gesetzgebung die Einrichtung von Beitragskrankenhäusern. Vor 1914 wurden die meisten medizinischen Versorgungen, Kleidung, Drogen, Ausrüstung und Instrumente aus Deutschland importiert. Während der Kriegssterblichkeit der Verletzten war sehr hoch. Die meisten starben an Sepsis, aber mehr als 16% von Typhus. Zwischen 1914 und 1920 starben bis zu 10.000 an der Armee verschriebene Ärzte. Frühe Sowjetzeit Die Bolschewiki gaben 1917 Forderungen nach "Umfassender sanitärer Gesetzgebung", sauberer Wasserversorgung, nationaler Kanalisation und sanitärer Überwachung gegenüber gewerblichen und industriellen Unternehmen und Wohnhäusern bekannt. Der All-Russische Kongress der Krankenschwestern Union, gegründet 1917, 1918 hatte 18.000 Mitglieder in 56 Filialen.Das Volkskommissariat für Arbeit hat im Oktober 1917 eine breite und umfassende Liste von Leistungen angekündigt, die von den Sozialversicherungsfonds abgedeckt werden sollen, einschließlich Unfall und Krankheit, Gesundheitsfürsorge und Mutterschaftsurlaub, aber die von den Arbeitgebern bereitgestellten Mittel waren nicht verfügbar. Bis Dezember 1917 waren die Leistungen auf Lohnempfänger beschränkt. Die Sozialversicherung wurde bis Oktober 1918 als fünfstufiges Kranken- und Unfall-Nutzen-System neu organisiert. Die laufenden Probleme bei der Erhebung von Beiträgen von Arbeitgebern blieben mindestens bis 1924. 1918 wurde das Kommissariat für öffentliche Gesundheit gegründet. In Petrograd wurde ein Rat der medizinischen Abteilungen eingerichtet. Nikolai Semashko wurde zum Volkskommissar der öffentlichen Gesundheit der RSFSR ernannt und diente in dieser Rolle vom 11. Juli 1918 bis 25. Januar 1930. Es sollte "verantwortlich für alle Angelegenheiten sein, die die Gesundheit der Menschen betreffen, und für die Einrichtung aller Verordnungen (behaltend) mit dem Ziel, die Gesundheitsstandards der Nation zu verbessern und alle gesundheitlichen Bedingungen abzuschaffen", so der Rat der Volkskommissare im Jahr 1921. Es gründete neue Organisationen, die manchmal alte ersetzen: die All Russia Federated Union of Medical Workers, das Militär Sanitary Board, das State Institute for Social Hygiene, die Petrograd Skoraya Emergency Care und die Psychiatry Commission. 1920 wurde das weltweit erste Staatsruhehaus für Arbeiter errichtet, 1925 folgte das weltweit erste Kurort Yalta für landwirtschaftliche Arbeiter. Die meisten Apotheken und pharmazeutischen Fabriken wurden 1917 verstaatlicht, aber es war kein einheitlicher Prozess. 1923 waren noch 25 % der Apotheken privat. Es gab starke Abhängigkeit von importierten Medikamenten und Zutaten. Bis 1928 wurden 70 % aller Pharmazeutika und 88 % der Arzneimittel lokal hergestellt. Lokale Apothekenschulen wurden in vielen Städten gegründet. Im Jahr 1923 gab es 5440 Ärzte in Moskau.4190 wurden salaried Staatsärzte. 956 wurden als Arbeitslose registriert. Niedrige Gehälter wurden oft durch private Praxis ergänzt. 1930 waren 17,5% der Moskauer Ärzte in der Privatpraxis. Die Zahl der medizinischen Studenten stieg von 19,785 in 1913 auf 63,162 in 1928 und auf 76,027 bis 1932. Als Mikhail Vladimirsky 1930 das Kommissariat der öffentlichen Gesundheit übernahm, arbeiteten 90 % der Ärzte in Russland für den Staat. In den Jahren bis 1937 wurden 12 bakteriologische Institute in den Jahren 1914,25 eröffnet, einige in den überragenden Regionen wie das Regionalinstitut für Mikrobiologie und Epidemiologie in Südostrussland, das in Saratov gegründet wurde. Der Notdienst, Skoraya Medical Care, nach 1917 wiederbelebt. Bis 1927 gab es 50 Stationen, die den Opfern von Straßenunfällen und Unfällen an öffentlichen Orten grundlegende medizinische Hilfe anbieten und auf medizinische Notfälle reagieren. Das Wissenschaftliche Praxisinstitut Skoraya Care wurde 1932 in Leningrad eröffnet und absolvierte Ausbildungskurse für Ärzte. 15 % der Notfallarbeit waren bei Kindern unter 14 Jahren. Die Ausgaben für medizinische Dienstleistungen stiegen von 140.2 Millionen Rubel pro Jahr auf 384,9 Millionen Rubel zwischen 1923 und 1927, aber die Finanzierung von diesem Punkt kaum mit Bevölkerungszunahme aufrecht erhalten. 1928 gab es 158,514 Krankenhausbetten in städtischen Gebieten, 59,230 in ländlichen Gebieten, 5,673 medizinische Betten in städtischen Gebieten und 7,531 in ländlichen Gebieten, 18,241 Mutterschaft Betten in städtischen Gebieten und 9,097 in ländlichen Gebieten.2000 neue Krankenhäuser wurden zwischen 1928 und 1932 gebaut. Im Jahr 1929 Gosplan projiziert Gesundheitsausgaben zu 16% des gesamten Staatshaushalts. Semashko System Als selbstdefinierte sozialistische Gesellschaft entwickelte die 1922 gegründete Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken (USSR) ein völlig staatlich geführtes Gesundheitsmodell – das Semashko-System – zentralisiert, integriert und hierarchisch mit der Regierung organisiert, die allen Bürgern staatlich geförderte Gesundheitsversorgung bereitstellt. Alle Gesundheitspersonal waren staatliche Mitarbeiter. Die Kontrolle der übertragbaren Krankheiten hatte Vorrang vor nicht übertragbaren. Insgesamt neigte das sowjetische System dazu, die Primärversorgung zu priorisieren und legte viel Wert auf Fach- und Krankenhauspflege. P Mihály, geschrieben im Jahr 2000, zeichnete das ursprüngliche Semashko-Modell als "kohärentes, kostengünstiges System, um mit den medizinischen Notwendigkeiten seiner eigenen Zeit zu bewältigen". Das integrierte Modell erreichte einen erheblichen Erfolg bei der Behandlung von Infektionskrankheiten wie Tuberkulose, Typhus und Typhus. Das sowjetische Gesundheitssystem bot den sowjetischen Bürgern eine kompetente, kostenlose medizinische Versorgung und trug zur Verbesserung der Gesundheit in der UdSSR bei.In den 1960er Jahren näherten sich die Lebens- und Gesundheitserwartungen in der Sowjetunion den in den USA und in nicht sowjetischem Europa. In den 1970er Jahren wurde ein Übergang vom Semashko-Modell zu einem Modell gemacht, das die Spezialisierung in der Ambulanz betont. Die Wirksamkeit des neuen Modells ging mit einer Unterinvestition zurück, wobei die Qualität der Pflege Anfang der 1980er Jahre zurückging, obwohl die Sowjetunion 1985 viermal die Zahl der Ärzte und Krankenhausbetten pro Kopf im Vergleich zu den USA hatte. Die Qualität der sowjetischen medizinischen Versorgung wurde durch Industriestandards niedrig. Viele medizinische Behandlungen und Diagnosen waren unvorhergesehen und unterstandardisiert (mit Ärzten oft diagnostiziert, indem sie Patienten interviewen, ohne medizinische Tests durchzuführen), der Standard der Pflege von Gesundheitsdienstleistern war schlecht, und es gab ein hohes Risiko von Infektionen aus der Chirurgie. Das sowjetische Gesundheitssystem wurde durch Mangel an medizinischen Geräten, Medikamenten und diagnostischen Chemikalien geplagt, und es fehlten viele Medikamente und medizinische Technologien in der westlichen Welt. Seine Einrichtungen hatten niedrige technische Standards, und medizinisches Personal wurde mittelmäßig trainiert. Sowjetische Krankenhäuser boten auch schlechte Hotelausstattungen wie Essen und Bettwäsche. Spezielle Krankenhäuser und Kliniken existierten für die Nomenklatura, die einen höheren Pflegestandard bot, aber immer noch unter westlichen Standards. Trotz einer Verdoppelung der Zahl der Krankenhausbetten und Ärzte pro Kopf zwischen 1950 und 1980 war der Mangel an Geld, das in die Gesundheit ging, offensichtlich. Einige der kleineren Krankenhäuser hatten keine Radiologiedienste und einige hatten unzureichende Heizung oder Wasser. In einer Umfrage von 1989 wurde festgestellt, dass 20 % der russischen Krankenhäuser kein heißes Wasser verstopft haben und 3 % nicht einmal kaltes Wasser verstopft haben.7% hatten kein Telefon. 17% fehlten an sanitären Einrichtungen. Jedes siebte Krankenhaus und polyklinische brauchte grundlegende Rekonstruktion. Bis 1997, fünf Jahre nach den unten beschriebenen Reformen, geschätzt WHO Gesundheitsausgaben pro Kopf in der Russischen Föderation im Jahr 1997 als 251 US-Dollar, im Gegensatz zu $1,211 in Spanien, $1,193 in Großbritannien, $1,539 in Finnland und $3,724 in den Vereinigten Staaten. Reform 1991-1993 Das neue Russland hat sich zu einem gemischten Modell der Gesundheitsversorgung mit privater Finanzierung und Bereitstellung zusammen mit staatlicher Finanzierung und Bereitstellung geändert. Artikel 41 der Verfassung von 1993 bestätigte das Recht eines Bürgers auf Gesundheitswesen und medizinische Hilfe kostenlos. Dies wird durch die obligatorische Krankenversicherung (OMS) und nicht nur durch Steuergelder erreicht. Dies und die Einführung neuer freier Marktanbieter sollte sowohl Effizienz als auch Patientenwahl fördern. Ein Käufer-Provider-Split sollte auch dazu beitragen, die Umstrukturierung der Versorgung zu erleichtern, da Ressourcen dorthin wandern würden, wo es größte Nachfrage gab, die überschüssige Kapazität im Krankenhaussektor zu reduzieren und die Entwicklung der Primärversorgung zu stimulieren. Schließlich war vorgesehen, dass die Versicherungsbeiträge die Haushaltseinnahmen ergänzen und so dazu beitragen würden, ein angemessenes Niveau der Gesundheitsförderung zu erhalten. Die OECD berichtete, dass leider keines davon wie geplant ausgearbeitet wurde und die Reformen in vielerlei Hinsicht das System verschlechtern. Die Gesundheit der Bevölkerung hat sich bei fast jeder Maßnahme verschlechtert. Obwohl dies keineswegs auf die Veränderungen der Gesundheitsstrukturen zurückzuführen ist, haben sich die Reformen bei der Erfüllung der Bedürfnisse der Nation als völlig unzureichend erwiesen. Die private Gesundheitsversorgung hat es nicht geschafft, viele Inroads und öffentliche Versorgung der Gesundheitsversorgung noch vorherrschend zu machen. Das resultierende System ist überkomplex und sehr ineffizient. Es hat wenig gemeinsam mit dem von den Reformern vorgesehenen Modell. Obwohl es mehr als 300 Privatversicherer und zahlreiche öffentliche Versicherer auf dem Markt gibt, ist der reale Wettbewerb für Patienten selten hinterlässt die meisten Patienten mit wenig oder keine effektive Wahl des Versicherers, und an vielen Orten auch keine Wahl des Gesundheitsdienstleisters. Die Versicherungsunternehmen haben sich nicht als aktive, informierte Käufer von Gesundheitsdienstleistungen entwickelt. Die meisten sind passive Vermittler, Geld zu verdienen, indem sie einfach Gelder von regionalen OMS-Mitteln zu Gesundheitsdienstleistern übertragen. Laut Mark Britnell wird das verfassungsrechtliche Recht auf Gesundheitswesen "durch undurchsichtige und bürokratische Systeme der Planung und Regulierung blockiert", Erstattungssätze, die keine Kosten für Anbieter und hohe informelle Zahlungen decken, um einen zeitnahen Zugang zu gewährleisten. Es gibt ein Mosaik von Bundes- und Landesebenen-Agenturen, die für die Verwaltung des öffentlichen Systems verantwortlich sind. Aktuelle Entwicklungen Anfang 2000 gab es ein beträchtliches Wachstum der Ausgaben für die öffentliche Gesundheitsversorgung und im Jahr 2006 überstieg sie das Niveau vor 1991 real.Auch die Lebenserwartung stieg von 1991 bis 1993, die Kindersterblichkeitsrate sank von 18.1 1995 auf 8.4 im Jahr 2008. Der russische Premierminister Wladimir Putin kündigte 2011 eine umfassende Reform der Gesundheitsversorgung an und verpflichtete sich, in den nächsten Jahren mehr als 300 Milliarden Rubel ($10 Milliarden) zuzuordnen, um die Gesundheitsversorgung im Land zu verbessern. Er sagte auch, dass die obligatorische Krankenversicherung, die von Unternehmen für die Krankenversicherung bezahlt wird, von aktuellen 3,1% auf 5,1% ab 2011 steigen wird. Im Mai 2012 Putin unterzeichnete die Mai-Dekrete, die einen Plan zur Verdoppelung der Löhne des Gesundheitspersonals bis 2018 und eine schrittweise Privatisierung der staatlichen Gesundheitsdienste enthalten. Im November 2014 führte der Lohnanstieg in Moskau zu einer Schließung von 15 Krankenhäusern und 7.000 Entlassungen. Im Jahr 2011 startete die Moskauer Regierung ein wichtiges Projekt namens UMIAS als Teil ihrer elektronischen Gesundheitsinitiative. UMIAS steht für Integrated Medical Information and Analytical System of Moscow. Ziel des Projekts ist es, die Gesundheit für Muscovites bequemer und zugänglich zu machen. Der private Krankenversicherungsmarkt, auf Russisch als freiwillige Krankenversicherung bekannt (Russisch: добровольное медицинское страхование, ДМС) zur Unterscheidung von staatlichen Zwangskrankenversicherungen, hat aufgrund von Unzufriedenheit mit dem Niveau der Dienstleistungen von staatlichen Krankenhäusern ein anhaltendes Wachstum erlebt. Sie wurde im Oktober 1992 eingeführt. Zu den überzeugenden Vorteilen der privaten Gesundheitsversorgung gehören der Zugang zu modernen medizinischen Geräten und kürzere Wartelisten für die Fachbehandlung. Die private Krankenversicherung ist in den größeren Städten wie Moskau und Sankt Petersburg am häufigsten, da die Einkommen in den meisten Russlands noch zu niedrig sind, um ein beträchtliches Nachfrageniveau zu erzeugen. Die Umsatzerlöse für die führenden privaten medizinischen Institutionen im Land erreichten bis 2014 1 Mrd. €, in den Vorjahren mit zweistelligem Wachstum. Aufgrund der Finanzkrise in Russland sank der Anteil der Krankenversicherungsunternehmen von 36% auf 32% im Jahr 2016. Die Zahl der von einer freiwilligen Gesundheitspolitik in Moskau abgedeckten Personen betrug 2014 3,1 Millionen oder 20,8% der Bevölkerung. Zum größten Teil werden Politiken von Arbeitgebern finanziert, obwohl Versicherungen auch einzeln erworben werden können. Ein weiterer wichtiger Markt für Versicherer sind Wanderarbeitnehmer, die zum Erwerb von Arbeitsgenehmigungen für die Krankenversicherung erforderlich sind. Die durchschnittlichen jährlichen Kosten eines Arbeitgeber-geförderten Schemas reichten von 30.000 bis 40.000 Rubel $ (530 - $700) im Jahr 2016, während die Preise für Einzelpersonen waren etwa 30% höher. Kritische Bedingungen, wie Krebs oder Herzerkrankungen, sind oft von der Einsteigerpolitik ausgeschlossen. Der russische Krankenversicherungsmarkt ist auf große Unternehmen ausgerichtet, wobei Unternehmenskunden 90% aller Politiken ausmachen. Kleine und mittelständische Unternehmen sind weit weniger wahrscheinlich, um die Gesundheitsversorgung zu gewährleisten. Einige Unternehmen wählen eine Krankenversicherung nur für ausgewählte Mitarbeiterkategorien anbieten. Die meisten Personen, die eine Krankenversicherung kaufen, sind mit Personen verbunden, die von Arbeitgeber-geförderten Systemen abgedeckt sind, wobei der Rest weniger als 2 % aller Politiken ausmacht. Da Unternehmen auf ihre Gesundheitspolitik zurückschneiden, greifen die Mitarbeiter in einigen Fällen darauf zurück, sie individuell zu kaufen. Der größte private Gesundheitsdienstleister ist Medsi, dessen Hauptaktionär das Sistema-Konglomerat ist. Zu den ausländischen Gesundheitsdienstleistern mit Präsenz in Russland gehören Fresenius, das ein Netzwerk von Dialysezentren im Land hat. Fertilitäts- und Mutterschaftskliniken sind ein wichtiger Bestandteil des russischen privaten Gesundheitsnetzes. Das Mutter- und Kind-Netzwerk von Kliniken macht 9% aller IVF-Behandlungszyklen im Land aus. Zu den führenden Anbietern der Krankenversicherung in Russland gehörten Sogaz, Allianz, RESO-Garantia, AlfaStrakhovanie sowie der ehemalige Staatsbesitzer Rosgosstrakh und Ingosstrakh. RESO-Garantia ist bei großen Versicherungsunternehmen ungewöhnlich, dass einzelne Kunden 40 % der Richtlinien ausmachen. Einige Versicherungsgesellschaften wie Ingosstrakh besitzen auch ein Netz von Kliniken. Seit 1996 dürfen öffentliche Gesundheitseinrichtungen private Dienstleistungen anbieten, und seit 2011 bieten einige private Anbieter Dienstleistungen für den staatlichen Versicherten. Der Privatsektor in Moskau hat sich rasch erweitert. Eine Kette, Doktor Ryadom, behandelt die Hälfte seiner Patienten unter dem offiziellen Versicherungssystem zu niedrigen Kosten und die andere Hälfte zu einem Gewinn. Pro-natale Politik In dem Bemühen um die demografische Krise Russlands führt die Regierung eine Reihe von Programmen zur Erhöhung der Geburtenrate durch und zieht mehr Immigranten an, um das Problem zu lindern.Die Regierung hat monatliche Kindergeldzahlungen verdoppelt und Frauen, die seit 2007 ein zweites Kind hatten, eine einmalige Zahlung von 250.000 Rubles (ca. 4.000 US$) angeboten. Im Jahr 2006 schlugen der Gesundheitsminister Mikhail Zurabov und der stellvertretende Vorsitzende des Staatlichen Dumaausschusses für den Gesundheitsschutz Nikolai Gerasimenko vor, die sowjetische Steuer auf Kinderlosigkeit, die 1992 endete, wieder aufzunehmen. Bisher wurde sie nicht wieder aufgenommen. 2007 sah Russland die höchste Geburtenrate seit dem Zusammenbruch der UdSSR. Der erste stellvertretende Ministerpräsident sagte auch, dass 2008–2009 rund 20 Milliarden Rubel (ca. 1 Mrd. US$) in neue Pränatalzentren in Russland investiert werden. Die Einwanderung wird zunehmend als notwendig angesehen, um die Bevölkerung des Landes zu erhalten. Bis 2010 sank die Zahl der Russen um 4,31 % (4,87 Millionen) ab dem Jahr 2000, während der gesamten russischen Bevölkerung nur um 1,59% (von 145,17 auf 142,86 Millionen). Zahnheilkunde sowjetische Zahntechnik und Zahngesundheit wurden als berüchtigt schlecht angesehen. 1991 hatte der durchschnittliche 35-Jährige 12 bis 14 Hohlräume, Füllungen oder fehlende Zähne. Zahnpasta war oft nicht verfügbar und Zahnbürsten entsprachen nicht den Standards der modernen Zahnheilkunde. Seit dem Zusammenbruch der Sowjetunion haben sich die zahnärztlichen Fähigkeiten, Produkte und Technologien dramatisch verbessert. Berufliche Gesundheit Es gibt keine Standard-Definition der „okkupational health“ in russischer Sprache. Diese Bezeichnung kann als Arbeitshygiene (Гигиена труда,) Arbeitsschutz (Охрана труда,) Arbeitshygiene (Прозводственая санитария,з) Gesundheitsinspektion an einem Arbeitsplatz (Медико-социалнеленаленаеналененаленененаленаленана Nach Arbeitsgesetzbuch der Russischen Föderation (Abschnitt X, Kapitel 33, Artikel 209,) ist die Arbeitsgesundheit (oder Arbeitsschutz) – ein System zur Erhaltung des Lebens und der Gesundheit der Arbeitnehmer im Arbeitsprozeß, das gesetzliche, sozioökonomische, organisatorische, technische, sanitäre, medizinische, Behandlung, vorbeugende, rehabilitative und andere Maßnahmen umfasst. Mikhail Lomonosov war der erste, der im vorrevolutionären Russland über die Arbeits- und Arbeitsgesundheit sprach. In seinem Buch (1763) “Erste Grundlagen der Metallurgie oder Erzangelegenheiten” berührte Mikhail Lomonosov zunächst die Frage der Organisation von Arbeit und Erholungsprozess für Menschen, die in den Bergen arbeiten, wie sie ihre Sicherheit verbessern und wie man die Minen belüften. Ab Ende 1800 wurde die Hygiene an einem Arbeitsplatz als eines der Themen der St. Petersburger Bergbauuniversität etabliert. Das Gesetz über 8-Stunden-Arbeitstag (Восьмичасовой рабочий день) war eines der Gesetze, die erst nach dem Sturz des russischen Reiches erlassen wurden. 1918 wurde der sowjetische Arbeitskodex geschrieben. Im Jahre 1922 wurde der Kodex durch Verordnungen für: Arbeit unter gefährlichen und gefährlichen Bedingungen, Arbeit von Frauen und Kindern, Nachtschicht usw. ergänzt. Die sowjetische Periode ist als die Zeit der Entwicklung der Hygiene im Land gekennzeichnet. Die Regierung kontrollierte die Hygiene bei allen Organisationen der UdSSR. Das wissenschaftliche Forschungsinstitut für hygienische und berufliche Gesundheit wurde 1923 in Moskau gegründet, wo die sowjetischen Fachkräfte für Arbeitsmedizin ihre Qualifikationen und Kenntnisse erhielten. Nach der Auflösung der Sowjetunion war das Niveau der Arbeitsmorbidität in Russland niedriger als in den meisten Industrieländern. Diese Ebenen werden durch eine komplexe Reihe von sozioökonomischen und psychosozialen Problemen erklärt: eine unzureichende Anzahl von Fachkräften in der Arbeitsmedizin und das niedrige Niveau ihrer Ausbildung; unzureichende medizinische Vorschriften für die Durchführung von obligatorischen medizinischen Untersuchungen und für die Diagnose und Registrierung von Berufskrankheiten; die wirtschaftliche Abhängigkeit der medizinischen Organisationen vom Arbeitgeber während des Verfahrens der obligatorischen medizinischen Untersuchungen; und Angst vor einem Arbeitnehmer, der seinen Arbeitsplatz verliert. Aus den oben genannten Gründen reichte die offiziell registrierte Berufssterblichkeitsrate in der Russischen Föderation seit vielen Jahrzehnten (1990–2010) von 1,0 bis 2,5 Fällen pro 10.000 Mitarbeiter. Für die moderne Russland ist es typisch, große Unterschiede in der Arbeitshypobidität zwischen verschiedenen Branchen zu haben, von 0,02 pro 10.000 Arbeiter im Großhandel und im Einzelhandel bis zu 30 pro 10.000 Arbeiter im Bergbau. Mehr als 90% aller neu diagnostizierten Berufskrankheiten finden sich in 4 Branchen: Alle anderen Procents werden zwischen Bau, Produktion und Abgabe von Strom, Gas und Wasser, Gesundheitsversorgung, Fischerei und Fischzucht geteilt. Detaillierte Zahlen sind in der Abbildung 2 enthalten. Die beschäftigungsbedingten Morbiditätsraten im russischen Verband in den letzten Jahrzehnten sind trotz des anhaltenden Anstiegs des Anteils der Arbeitsplätze mit schlechten Arbeitsbedingungen zurückgegangen.Es kann davon ausgegangen werden, dass mit dem derzeitigen System der Diagnose und Registrierung von Berufskrankheiten der Grad der Arbeitsmorbidität weiter abnimmt. Siehe auch Gesundheit in Russland Liste der Krankenhäuser in Russland Psychische Gesundheit in Russland Russisches Ministerium für Gesundheit Abtreibung in Russland Russischer medizinischer Fonds Referenzen Externe Links Weltgesundheitsorganisation – Russland Medical Tourism Association