Die Provinz Kanada (oder die Vereinigte Provinz Kanada oder die Vereinigten Kanadas) war eine britische Kolonie in Nordamerika von 1841 bis 1867. Seine Bildung widerspiegelte Empfehlungen von John Lambton, 1. Earl of Durham, im Bericht über die Angelegenheiten von British North America nach den Rebellions von 1837-1838. Das am 23. Juli 1840 vom britischen Parlament verabschiedete und am 10. Februar 1841 von der Krone verkündete Gesetz der Union 1840 vereinigte die Kolonien von Oberkanzada und Niederkanzada durch Abschaffung ihrer eigenen Parlamente und ersetzte sie durch ein einziges mit zwei Häusern, einem Legislativrat als Oberkammer und der Legislativversammlung als Unterkammer. Im Anschluss an die Rebellionen von 1837–1838 wurde die Vereinigung der beiden Kanadas von zwei Faktoren angetrieben. Erstens war Upper Canada in der Nähe des Konkurss, weil es keine stabilen Steuereinnahmen gab, und brauchte die Ressourcen des populöseren Lower Canada, um seine internen Transportverbesserungen zu finanzieren. Zweitens war die Vereinigung ein Versuch, die französische Stimme zu überwunden, indem sie jedem der ehemaligen Provinzen die gleiche Anzahl von Parlamentssitzen gab, trotz der größeren Bevölkerung von Nieder Kanada. Obwohl Durhams Bericht für die Union der Kanadas und für die verantwortliche Regierung (eine Regierung, die einer unabhängigen lokalen Gesetzgebung zur Rechenschaft gezogen werden kann), wurde 1841 nur die erste der beiden Empfehlungen umgesetzt. In den ersten sieben Jahren wurde die Regierung von einem ernannten Generalgouverneur geleitet, der nur der britischen Krone und den Ministern der Königin Rechenschaft abgibt. Die verantwortliche Regierung wurde erst erreicht, wenn der zweite LaFontaine-Baldwin-Ministerium im Jahr 1849, als Gouverneur General James Bruce, 8. Earl von Elgin, vereinbarte, ein Kabinett auf der Grundlage der größten Partei in der Legislativversammlung zu ersuchen, effektiv die Premiere der Regierung zu machen und den Gouverneur General zu einer symbolischen Rolle zu reduzieren. Am 1. Juli 1867 trat die Provinz Kanada auf, als sie in die kanadischen Provinzen Ontario und Quebec aufgeteilt wurde. Ontario umfasste das Gebiet, das von der pre-1841 britischen Kolonie von Oberkanada besetzt wurde, während Quebec das Gebiet umfasste, das von der pre-1841 britischen Kolonie Niederkanadas besetzt war (die bis 1809 Labrador aufgenommen hatte, als Labrador in die britische Kolonie von Neufundland überführt wurde). Oberkanada war vor allem englischsprachige, während Niederkanada vor allem französischsprach. Gefährlich Die Provinz Kanada wurde in zwei Teile unterteilt: Kanada Ost und Kanada West. Kanada Ost-Kanada Ost war das, was von der ehemaligen Kolonie Nieder Kanadas nach der Vereinigung in die Provinz Kanada wurde. Es würde die Provinz Quebec nach dem Bund werden. Kanada Deutschland West war das, was von der ehemaligen Kolonie Oberkanadas nach der Vereinigung in die Provinz Kanada wurde. Es würde die Provinz Ontario nach dem Bund. Parlamentarisches System Kapital Die Lage der Hauptstadt der Provinz Kanada änderte sich sechs Mal in ihrer 26-jährigen Geschichte. Die erste Hauptstadt war in Kingston (1841–1844). Die Hauptstadt zog nach Montreal (1844–1849) bis Rivalen, die von einer Reihe von inzendiary Artikeln veröffentlicht in The Gazette, protestierte gegen den Rebellion Losses Bill und verbrannte Montreal Parlamentsgebäude. Dann zog es nach Toronto (1849–1852). Es zog nach Quebec City von 1852 bis 1856, dann Toronto für ein Jahr (1858) bevor zurück nach Quebec City von 1859 bis 1866. Im Jahre 1857 wählte Queen Victoria Ottawa als die ständige Hauptstadt der Provinz Kanada, die den Bau der ersten Parlamentsgebäude Kanadas auf dem Parliament Hill initiierte. Die erste Etappe dieses Baus wurde im Jahre 1865 abgeschlossen, gerade rechtzeitig, um die letzte Sitzung des letzten Parlaments der Provinz Kanada vor dem Bund zu führen. Generalgouverneur Der Generalgouverneur blieb der Leiter der zivilen Verwaltung der Kolonie, die von der britischen Regierung ernannt wurde und dafür verantwortlich ist, nicht der lokalen Gesetzgebung. Er wurde vom Exekutivrat und vom Legislativrat unterstützt. Der Exekutivrat unterstützte die Verwaltung und der Legislativrat überprüfte die von der gewählten Legislativversammlung erstellten Rechtsvorschriften. Charles Poulett Thomson, 1.Baron Sydenham (1839–1841) Sydenham stammte aus einer wohlhabenden Familie von Holzhändlern und war ein Experte für Finanzen, die an der englischen Handelskammer, die reguliertes Banking (einschließlich der Kolonie). Er wurde einer Baronie versprochen, wenn er die Vereinigung der Kanadas erfolgreich umsetzen könnte, und eine neue Form der Kommunalregierung, der Bezirksrat vorstellen.Ziel der beiden Übungen im Staatsaufbau war es, die Macht des Generalgouverneurs zu stärken, die Auswirkungen der zahlenmäßig überlegenen französischen Stimme zu minimieren und eine "Mitte Partei" zu bauen, die ihm antwortete, anstatt der Familienkompakt oder der Reformer. Sydenham war ein Whig, der an rationale Regierung glaubte, nicht "verantwortliche Regierung". Um seinen Plan umzusetzen, benutzte er weit verbreitete Wahlgewalt durch den Orangenorden. Seine Bemühungen, die Wahl von Louis LaFontaine, dem Führer der französischen Reformer, zu verhindern, wurden von David Willson, dem Führer der Kinder des Friedens, gefilmt, der die Wähler des 4. Reitens von York überzeugte, sprachliche Vorurteile zu überwinden und LaFontaine in einem englischsprachigen Reiten in Kanada West zu wählen. Charles Bagot (1841–1843) Bagot wurde nach dem unerwarteten Tod von Thomson ernannt, mit den ausdrücklichen Anweisungen, gegen die Anrufe verantwortlicher Regierung zu widerstehen. Er kam in die Hauptstadt, Kingston, um zu finden, dass Thomsons "Middle Party" polarisiert wurde und er daher keine Exekutive bilden konnte. Selbst die Tories informiert Bagot konnte er kein Kabinett bilden, ohne LaFontaine und die Französische Partei einzuschließen. LaFontaine forderte vier Kabinettsitze, darunter eine für Robert Baldwin. Bagot wurde danach schwer krank, und Baldwin und Lafontaine wurden die ersten realen Grenzen der Provinz Kanada. Um als Minister zu fungieren, mussten die beiden zur Wiederwahl laufen. Während LaFontaine in 4th York leicht wiedergewählt wurde, verlor Baldwin seinen Sitz in Hastings infolge der Gewalt der Orangenordens. Es war jetzt, dass der Pakt zwischen den beiden Männern vollständig verfestigt wurde, wie LaFontaine für Baldwin in Rimouski, Kanada Ost, laufen ließ. Dies war die Vereinigung der Kanadas, die sie suchten, wo LaFontaine sprachliche Vorurteile überwunden hatte, einen Sitz in englischer Kanada zu gewinnen, und Baldwin erhielt seinen Sitz in französischer Kanada. Charles Metcalfe, 1.Baron Metcalfe (1843–1845) Der Dienst Baldwin–LaFontaine dauerte kaum sechs Monate, bevor Gouverneur Bagot im März 1843 starb. Er wurde durch Charles Metcalfe ersetzt, dessen Anweisungen waren, die radikale Reformregierung zu überprüfen. Metcalfe kehrte in das Thomson System der starken zentralen autokratischen Herrschaft zurück. Metcalfe begann, seine eigenen Unterstützer ohne die Genehmigung von Baldwin und LaFontaine als gemeinsame Grenzen zu benennen. Sie traten im November 1843 zurück und begannen eine Verfassungskrise, die ein Jahr dauern würde. Metcalfe weigerte sich, sich an die Legislative zu erinnern, um ihre Unschuld zu demonstrieren; er konnte ohne sie herrschen. Diese jährliche Krise, in der die Legislaturperiode proroguziert wurde, war "die Endspurt auf dem konzeptionellen Weg in die Demokratie in Oberkanada. Der Skala der Amerikanischen Revolution fehlte es dennoch, eine vergleichbare Artikulation und Neudenken der Grundlagen des politischen Dialogs in der Provinz zu erzwingen." Bei der anschließenden Wahl gewannen die Reformer jedoch keine Mehrheit und wurden daher nicht zu einem anderen Dienst berufen. Die verantwortliche Regierung wird bis nach 1848 verzögert. Charles Cathcart, 2. Earl Cathcart und Baron Greenock (1845–1847) Cathcart war ein Stabsoffizier mit Wellington in den Napoleonischen Kriegen und stieg von Juni 1845 bis Mai 1847 zum Kommandeur britischer Streitkräfte in Nordamerika. Er wurde auch als Administrator ernannt, dann Gouverneur General für die gleiche Zeit, vereint zum ersten Mal die höchsten zivilen und militärischen Büros. Die Ernennung dieses Militäroffiziers als Generalgouverneur war auf erhöhte Spannungen mit den Vereinigten Staaten über den Grenzstreit von Oregon zurückzuführen. Cathcart war zutiefst an den Naturwissenschaften interessiert, aber ignoriert von der Verfassungspraxis, und damit eine ungewöhnliche Wahl für Gouverneur General. Er weigerte sich, an der heutigen Regierung des konservativen Ministeriums von William Draper beteiligt zu werden, wodurch indirekt die Notwendigkeit der verantwortlichen Regierung betont. Sein Schwerpunkt lag auf der Neufassung des Militia-Gesetzes von 1846. Die Unterzeichnung des Oregon-Boundary-Vertrags im Jahre 1846 machte ihn aufkommend. James Bruce, 8. Graf von Elgin (1847–1854) Elgins zweite Frau, Lady Mary Louisa Lambton, war die Tochter von Lord Durham und Nichte von Lord Grey und machte ihn zu einem idealen Kompromiss, um verantwortliche Regierung einzuführen. Bei seiner Ankunft gewann die Reformpartei einen entscheidenden Sieg bei den Umfragen. Elgin lud LaFontaine zur Bildung der neuen Regierung ein, zum ersten Mal forderte ein Gouverneur General Kabinettbildung auf der Grundlage der Partei. Der Parteicharakter des Ministeriums bedeutete, dass der gewählte Premierminister – und nicht mehr der Gouverneur – der Regierungschef wäre.Der Generalgouverneur würde eine symbolischere Figur werden. Der gewählte Premier in der Legislativversammlung würde nun für die lokale Verwaltung und Gesetzgebung verantwortlich sein. Es beraubte auch den Gouverneur der Schirmherrschaft Ernennungen zum Zivildienst, die die Grundlage der Metcalfe-Politik war. Die Prüfung der verantwortlichen Regierung kam im Jahr 1849, als die Baldwin-Lafontaine Regierung die Rebellion Losses Bill verabschiedete, Ausgleichs Französisch Kanadier für Verluste während der Rebellions von 1837 erlitten. Lord Elgin erteilte dem Gesetz trotz beheizten Tory Opposition und seine eigenen persönlichen Vergebungen, funkelnden Ritus in Montreal, während der Elgin selbst von einem englischsprachigen Orange Ordensmob angegriffen wurde und die Parlamentsgebäude niedergebrannt wurden. Edmund Walker Head, 8. Baronet (1854–1861) Die Ernennung von Walker Head (ein Cousin von Francis Bond Head, dessen ineptische Regierung von Oberkanada zur Rebellion von 1837 führte) ist ironisch. Einige haben argumentiert, dass das Kolonialbüro wollte Walker Head zu Lt. Gouverneur von Upper Canada in 1836 zu ernennen. Der Unterschied hätte wenig bedeutet. Beide Männer waren damals Assistant Poor Law Commissioners. Walker Heads Termin in Wales führte zum Chartist Newport dort im Jahr 1839. Es war unter dem Kopf, dass echte politische Parteiregierung mit der liberal-konservativen Partei von John A. Macdonald und George-Étienne Cartier in 1856 eingeführt wurde. Während ihres Amtes fand die erste organisierte Bewegung in Richtung Kanadischer Bund statt. Charles Monck, 4. Viscount Monck (1861–1868) Unter Moncks Regierungsführung fand 1864 die Große Koalition aller politischen Parteien der beiden Kanadas statt. Die Große Koalition wurde gebildet, um die politische Blockade zwischen überwiegend französischsprachigem Kanada Ost und überwiegend englischsprachigem Kanada West zu beenden. Der Totschlag resultierte aus der Forderung einer "doppelten Mehrheit", Gesetze in der Legislativversammlung (d.h. eine Mehrheit in den Bereichen Kanada Ost und Kanada West der Versammlung) zu erlassen. Die Entfernung der Blockade führte zu drei Konferenzen, die zu Konföderation führte. Der Exekutivrat der Provinz Kanada Thomson reformierte die Exekutivräte von Ober- und Niederkanada, indem er einen "Präsidenten der Komitees des Rates" einführte, der als leitender Offizier für den Rat und den Vorsitz der verschiedenen Ausschüsse fungierte. Der erste war Robert Baldwin Sullivan. Thomson organisierte auch systematisch den Zivildienst in die Abteilungen, deren Leiter sich auf den Exekutivrat bezog. Eine weitere Innovation war zu fordern, dass jeder Leiter der Abteilung die Wahl in der Legislativversammlung sucht. Gesetzgebungsrat Der Legislativrat der Provinz Kanada war das Oberhaus. Die 24 Legislativräte wurden ursprünglich ernannt. 1856 wurde ein Gesetz verabschiedet, um die ernannten Mitglieder durch Wahl zu ersetzen. Die Mitglieder wurden aus 24 Abteilungen in jedem Kanada Ost und Kanada West gewählt. Zwölf Mitglieder wurden alle zwei Jahre von 1856 bis 1862 gewählt. Gesetzgebungsversammlung Kanada West, mit seinen 450.000 Einwohnern, wurde durch 42 Sitze in der Legislativversammlung vertreten, die gleiche Anzahl wie der mehr besiedelte Kanada-Ost, mit 650.000 Einwohnern. Die Wirksamkeit der Legislaturperiode wurde durch die Forderung einer "doppelten Mehrheit" weiter gehemmt, wo eine Mehrheit der Stimmen für den Übergang einer Rechnung von den Mitgliedern Kanadas Ost und West erhalten werden musste. Jede Verwaltung wurde von zwei Männern geführt, einer von jeder Hälfte der Provinz. Offiziell hatte einer von ihnen jederzeit den Titel von Premier, während der andere den Titel des Stellvertreters hatte. Bezirksräte Gemeindeverwaltung in Oberkanada war unter der Kontrolle der ernannten Richter, die in den Gerichten der Quartalssitzungen saßen, um das Gesetz innerhalb eines Bezirks zu verwalten. Einige Städte, wie Toronto, wurden durch besondere Handlungen der Gesetzgeber aufgenommen. Gouverneur Thomson, 1.Baron Sydenham, speerdelte die Passage des Bezirksratsgesetzes, das die Stadtregierung an die Bezirksräte übertragen. Sein Gesetz erlaubte zwei gewählte Ratsmitglieder aus jeder Stadt, aber der Direktor, der Kleriker und Schatzmeister wurden von der Regierung ernannt. Dies erlaubte somit eine starke administrative Kontrolle und weiterhin Regierungspatronage Ernennungen. Sydenhams Rechnung spiegelte seine größeren Bedenken wider, um die Teilnahme unter der Leitung einer starken Exekutive zu begrenzen. Die Raten wurden durch das Baldwin-Gesetz im Jahre 1849 reformiert, das die Stadtregierung wirklich demokratisch machte, anstatt eine Erweiterung der zentralen Kontrolle der Krone.Sie delegierte die Behörden der Gemeinden, damit sie Steuern erheben und Gesetze erlassen konnten. Es hat auch eine Hierarchie von Arten von kommunalen Regierungen, beginnend an der Spitze mit Städten und fuhr fort vorbei an Städten, Dörfern und schließlich Städte. Dieses System sollte für die nächsten 150 Jahre vorherrschen. Politische Parteien Reform Association of Canada Während der jahrelangen Verfassungskrise im Jahre 1843–44, als Metcalfe das Parlament dazu ermutigte, seine Unruhe zu demonstrieren, gründete Baldwin im Februar 1844 eine "Reform Association", um die Reformbewegung in Kanada zu vereinen und ihr Verständnis der verantwortlichen Regierung zu erklären. Zweiundzwanzig Zweige wurden gegründet. Im zweiten Begegnungshaus der Kinder des Friedens in Sharon fand ein großes Treffen aller Zweige der Reformvereinigung statt. Mehr als dreitausend Menschen besuchten diese Rallye für Baldwin. der Verein war jedoch nicht eine echte politische Partei und einzelne Mitglieder stimmten unabhängig. Parti rouge The Parti rouge (alternativ bekannt als Parti démocratique) wurde in Kanada um 1848 von radikalen französischen Kanadiern gebildet, die von den Ideen von Louis-Joseph Papineau, dem Institut canadien de Montréal inspiriert wurden, und der reformistischen Bewegung unter der Leitung des Parti Patotes der 1830er Jahre. Die Reformisten glaubten nicht, dass das 1840er Unionsgesetz dem ehemaligen Ober- und Niederkanada wirklich eine verantwortungsvolle Regierung gewährt hatte. Sie befürworteten wichtige demokratische Reformen, Republikanismus, Trennung des Staates und der Kirche. Im Jahre 1858 wurden die gewählten Rover mit den klaren Gittern verbündet. Dies führte dazu, dass die kürzeste Regierung in der kanadischen Geschichte in weniger als einem Tag fiel. Klare Grits Die klaren Grits waren die Erben von William Lyon Mackenzies Reformbewegung der 1830er Jahre. Ihre Unterstützung konzentrierte sich auf die südwestlichen kanadischen Westfarmer, die von der Reformregierung von Robert Baldwin und Louis-Hippolyte Lafontaines Mangel an demokratischer Begeisterung frustriert und missachtet wurden. Die Clear Grits befürworteten das allgemeine männliche Wahlrecht, die Vertretung durch die Bevölkerung, die demokratischen Institutionen, die Reduzierung der Staatsausgaben, die Abschaffung der Clergy-Reserven, den Voluntarismus und den freien Handel mit den Vereinigten Staaten. Ihre Plattform war ähnlich wie die britischen Chartisten. Die Clear Grits und die Parti Rouge entwickelten sich in die liberale Partei Kanadas. Parti bleu The Parti bleu war eine moderate politische Gruppe in Kanada Ost, die 1854 auftauchte. Es basierte auf den moderaten reformistischen Ansichten von Louis-Hippolyte Lafontaine. Liberale konservative Partei Der Liberale Konservative Die Partei entstand aus einer Koalitionsregierung im Jahre 1854, in der moderate Reformer und Konservative aus Kanada West unter der Dual-Primär-Ministerschaft von Allan MacNab und A.-N Morin mit Bleus aus Kanada Ost verbunden. Das neue Ministerium verpflichtete sich, die Clergy-Reserven in Kanada West zu säkularisieren und die seigneuriale Haltung in Kanada Ost zu beseitigen. Im Laufe der Zeit entwickelten sich die Liberal-Konservativen zur konservativen Partei. Auswirkungen der verantwortlichen Regierung In die Akte der Union 1840 wurde keine Bestimmung für die verantwortliche Regierung aufgenommen. Früh Die Gouverneure der Provinz waren eng an politischen Angelegenheiten beteiligt, wobei das Recht auf Ernennung des Exekutivrates und anderer Ernennungen ohne Eingang der Legislativversammlung beibehalten wurde. Doch 1848 ernannte der Graf von Elgin, der damalige Generalgouverneur, ein Kabinett, das von der Mehrheitspartei der Legislativversammlung benannt wurde, die Koalition Baldwin-Lafontaine, die im Januar Wahlen gewonnen hatte. Lord Elgin behielt die Grundsätze der verantwortungsvollen Regierung aufrecht, indem er nicht den Rebellion Losses Bill aufhob, der mit einigen englischsprachigen Loyalisten, die die imperiale Mehrheitsregel befürworteten, sehr unpopulär war. Als Kanada Ost und Kanada Im Westen befanden sich jeweils 42 Sitze in der Legislativversammlung, zwischen Englisch (vor allem aus Kanada West) und Französisch (vor allem aus Kanada Ost). Die Mehrheit der Provinz war Französisch, die nach Rep-by-Pop verlangte (Vertretung durch die Bevölkerung), die die Anglophone entgegengesetzt. Die Gewährung der verantwortlichen Regierung an die Kolonie wird in der Regel auf Reformen im Jahre 1848 (vor allem die effektive Übertragung der Kontrolle über die Schirmherrschaft des Gouverneurs auf das gewählte Ministerium.) Diese Reformen führten zu der Ernennung der zweiten Baldwin-Lafontaine Regierung, die schnell viele der Behinderungen auf französisch-kanadische politische Beteiligung an der Kolonie entfernt. Sobald die englische Bevölkerung, die durch Einwanderung rasch wächst, die Franzosen überstieg, forderte das englische Repräsentations-by-Population.Schließlich führte die gesetzgebende Blockade zwischen Englisch und Französisch zu einer Bewegung für eine Bundesunion, die 1867 zur breiteren kanadischen Konföderation führte. In "The Liberal Order Framework: A Prospectus for a Reconnaissance of Canadian History" argumentiert McKay, dass "die Kategorie Kanada sollte nun ein historisch spezifisches Herrschaftsprojekt bezeichnen, anstatt entweder ein Wesen, das wir verteidigen müssen oder ein leerer homogener Raum, den wir besitzen müssen. Kanada-as-Projekt kann als Implantation und Expansion über ein heterogenes Terrain einer bestimmten politico-ökonomischen Logik analysiert werden – auf Wit, Liberalismus." Der Liberalismus, von dem McKay schreibt, ist nicht die einer bestimmten politischen Partei, sondern von bestimmten Praktiken des Staatsaufbaus, die Eigentum, vor allem und das Individuum priorisieren. Gesetzgebungsinitiativen Das Baldwin-Gesetz 1849, auch bekannt als das Gemeindegesetz, ersetzte das lokale Regierungssystem basierend auf Bezirksräten in Kanada West durch Regierung auf der Ebene des Kreises. Es gewährte auch mehr Autonomie für Städte, Dörfer, Städte und Städte. Trotz der Kontroverse kompensierte die Regierung Landbesitzer im Rebellion Losses Bill 1849 für die Aktionen während der Rebellion. Der kanadische–American Reciprocity-Vertrag von 1854, auch bekannt als der Elgin–Marcy-Vertrag, war ein Handelsabkommen zwischen der Vereinigten Provinz Kanada und den Vereinigten Staaten. Es bedeckte Rohstoffe und war von 1854 bis 1865 wirksam. Es stellte einen Schritt in Richtung Freihandel dar. Bildung in Kanada West wurde von 1846 bis 1850 von der Provinz über den Bildungsrat reguliert, als er durch das bis 1876 andauernde Department of Public Instruction ersetzt wurde. Die Provinz verbesserte das Bildungssystem in Kanada West unter Egerton Ryerson. Französisch wurde als offizielle Sprache der Gesetzgebung und der Gerichte wieder aufgenommen. Die Legislature kodifizierte auch den Zivilgesetzbuch von Niederkanada im Jahre 1866 und abgeschaffte das Staatssystem in Kanada Ost. Im Jahre 1849 wurde das King's College umbenannt die University of Toronto und die Verbindungen der Schule mit der Kirche von England wurden abgetrennt. Die Grand Trunk Eisenbahn wurde von der Legislature in den 1850er Jahren aufgenommen. Die Erkundung von West-Kanada und Rupert's Land im Hinblick auf die Annexion und Siedlung war in den 1850er Jahren eine Priorität der kanadischen Politiker, die zur Palliser Expedition und zur Roten Flussexpedition von Henry Youle Hind, George Gladman und Simon James Dawson führten. Im Jahre 1857 führte die Legislaturperiode das Gradual Civilization Act ein, in das Gesetz das Prinzip, dass Indigene Personen britische Subjekte werden sollten und ihren indischen Status, im Austausch für eine Erteilung von Land. Bevölkerung Siehe auch Politische Geschichte Kanadas unter britischer Herrschaft Liste der Wahlen in der Provinz Kanada Liste der Durchwahlen in der Provinz Kanada Liberal-Konservative Koalition von 1854 Politische Struktur Liste der Gouverneure General von Kanada Gemeinsame Premieren der Provinz Kanada Legislative Versammlung der Provinz Kanada Sprecher der Legislative Versammlung der Provinz Kanada Kommission der Kronen (Provinz Kanada)Postmaster General der Provinz Kanada Lesung. Cornell, Paul G.Die große Koalition, Juni 1864.(Ottawa : Canadian Historical Association, 1966.)Dent, John Charles, 1841–1888. Die letzten vierzig Jahre: die Union von 1841 an den Bund; gekürzt und mit einer Einführung von Donald Swainson. (Toronto : McClelland und Stewart, c1972.) Ritter, David B. Wahl der Hauptstadt Kanadas: Konfliktlösung in einem parlamentarischen System. 2. ed.(Ottawa : Carleton University Press, 1991).xix, 398 S. ISBN 0-88629-148-8.Messamore, Barbara Jane. Kanadas Generalgouverneur, 1847–1878: Biographie und konstitutionelle Entwicklung.(Toronto: University of Toronto Press, c2006.)Morton, W. L. (William Lewis). Die kritischen Jahre: die Gewerkschaft der britischen Nordamerika, 1857–1873.(Toronto: McClelland und Stewart, c1964.) Vorkonföderation: Ontario Regierungsführer, 1841–1867; herausgegeben von J. M. S. Careless.(Toronto: University of Toronto Press, c1980.)Ryerson, Stanley B. Unequalunion : Wurzeln der Krise in den Kanadas, 1815–1873.(Toronto : Progress Books, 1975, c1973.)Eine marxistische Einschätzung.