Die Geschichte der Modellorganismen begann mit der Idee, dass bestimmte Organismen untersucht und verwendet werden können, um Kenntnisse über andere Organismen oder als Kontrolle (ideal) für andere Organismen derselben Spezies zu gewinnen. Modellorganismen bieten Normen, die als Grundlage für den Vergleich anderer Organismen dienen. Modellorganismen werden durch die Einschränkung der genetischen Varianz, die Schaffung, hoffentlich, diese breite Anwendbarkeit für andere Organismen. Die Idee des Modellorganismus nahm zunächst Wurzeln in der Mitte des 19. Jahrhunderts mit der Arbeit von Männern wie Charles Darwin und Gregor Mendel und ihre jeweilige Arbeit an der natürlichen Selektion und der Genetik der Erbschaft. Diese frühen Arbeiten in der Suche nach Standards, um die Organismen zu vergleichen, um in das 20. Jahrhundert als die ersten Modellorganismen in Laboratorien gebracht wurden. Ab Anfang der 1900er Jahre trat Drosophila in die Forschungslabore ein und öffnete die Türen für andere Modellorganismen wie Tobacco-Mosaikvirus, E. coli, C57BL/6 (Lablab Mäuse,) etc. Diese Organismen haben im vergangenen Jahrhundert zu vielen Fortschritten geführt. Vorarbeiten an Modellorganismen Einige der ersten Arbeiten mit den Modellorganismen begannen, weil Gregor Johann Mendel fühlte, dass die Ansichten von Darwin unzureichend waren, um die Bildung einer neuen Spezies zu beschreiben, und er begann seine Arbeit mit den Erbsenpflanzen, die heute so berühmt sind. In seinem Experimentieren, um eine Methode zu finden, mit der Darwins Ideen erklärt werden konnte, hybridisierte und überrastete die Erbsen und fand, dass er dabei phenotypische Eigenschaften der Erbsen isolieren konnte. Diese Entdeckungen, die in den 1860er Jahren gemacht wurden, lagen fast vierzig Jahre lang, bis sie im Jahr 1900 wiederentdeckt wurden. Mendels Arbeit wurde dann mit dem, was als Chromosomen innerhalb des Kerns jeder Zelle bezeichnet wurde, korreliert. Mendel erstellte einen praktischen Leitfaden für die Zucht und diese Methode wurde erfolgreich angewendet, um für einige der ersten Modellorganismen anderer Gattungen und Arten wie Guinea-Schweine, Drosophila (Fruchtfliege), Mäuse und Viren wie das Tabakmosaikvirus auszuwählen. Moderne Modellorganismen Drosophila Die Fruchtfliege Drosophila melanogaster machte 1901 den Sprung von Natur zu Labortier. An der Harvard University schlug Charles W. Woodworth William E. Castle vor, Drosophila könnte für genetische Arbeit verwendet werden. Castle, zusammen mit seinen Schülern, brachte dann zuerst die Fliege in ihre Labors für experimentellen Gebrauch. Bis 1903 hatte William J. Moenkhaus Drosophila an der Indiana University Med School zurück in sein Labor gebracht. Moenkhaus wiederum überzeugte Entomologe Frank E. Lutz, dass es ein guter Organismus für die Arbeit, die er an der Carnegie Institution Station for Experimental Evolution in Cold Springs Harbor, Long Island auf experimenteller Evolution. Irgendwann im Jahr 1906 wurde Drosophila von dem Mann angenommen, der sehr bekannt für seine Arbeit mit den Fliegen, Thomas Hunt Morgan. Ein Mann unter dem Namen Jacques Loeb versuchte auch Experimente in Mutationen von Drosophila unabhängig von Morgans Arbeit im 1. Jahrzehnt des zwanzigsten Jahrhunderts. Thomas Hunt Morgan gilt als einer der einflussreichsten Männer in der experimentellen Biologie im frühen zwanzigsten Jahrhundert und seine Arbeit mit der Drosophila war umfangreich. Er war einer der ersten auf dem Gebiet, um das Potenzial der Kartierung der Chromosomen von Drosophila melanogaster und alle bekannten Mutanten zu erkennen. Er würde später seine Ergebnisse auf eine vergleichende Untersuchung anderer Spezies ausweiten. Mit sorgfältiger und schmerzhafter Beobachtung konnten er und andere Drosophilisten für Mutationen und Kreuzrasse für neue Phänotypen kontrollieren. Durch viele Jahre Arbeit wie diese Standards dieser Fliegen sind ziemlich gleichmäßig geworden und werden heute noch in der Forschung verwendet. Mikroorganismen Insekten waren nicht die einzigen Organismen, die als Versuchspersonen in die Laboratorien eintraten. Auch Bakterien wurden eingeführt und mit der Erfindung des Elektronenmikroskops 1931 von Ernst Ruska wurde ein ganz neues Feld der Mikrobiologie geboren. Die Erfindung erlaubte Mikrobiologen, Objekte zu sehen, die viel zu klein waren, um von jedem Lichtmikroskop und damit Viren zu sehen, die seit Jahren Biologen vieler Felder durchdrungen hatten, nun unter wissenschaftliche Kontrolle geraten. Im Jahr 1932 begann Wendell Stanley einen direkten Wettbewerb mit Carl G. Vinson, der erste, der den Tobacco Mosaic Virus vollständig isoliert, ein Virus, das bis dahin unsichtbar getötet Tabakpflanzen in ganz England. Es war Stanley, der diese Aufgabe zuerst durch den pH-Wert auf einen saureren zu erreichen. Dabei konnte er schließen, dass das Virus entweder ein Protein oder eng mit einem verbunden war, was der experimentellen Forschung zugute kam.Es gibt sehr wichtige Gründe, warum diese neuen, viel kleineren Organismen wie die Tobacco Mosaic Virus und E. coli ihren Weg in die Labore der Molekularbiologen gemacht. Organismen wie Drosophila und Tribolium waren viel zu groß und zu komplex für die einfachen quantitativen Experimente, die Männer wie Wendell Stanley durchführen wollten. Vor dem Einsatz dieser einfachen Organismen hatte der Molekularbiologe vergleichsweise komplexe Organismen zur Arbeit. Heute werden diese Viren, einschließlich Bakteriophagen, weitgehend in der Genetik verwendet. Sie sind entscheidend, um Forschern zu helfen, DNA in Bakterien zu produzieren. Die Tobacco Mosaic Virus hat DNA, die sich in einer markanten Weise stapelt, die in Watson und Cricks Entwicklung ihres Modells der Schraubenstruktur für DNA einflussreich war. Mäuse Sowohl die Insektengemeinschaft als auch die Viren waren ein guter Start in die Geschichte der Modellorganismen, aber es gibt noch mehr Spieler. An der Jahrhundertwende wurde viel biomedizinische Forschung mit Tieren und insbesondere Säugetierkörpern durchgeführt, um das Verständnis der Lebensprozesse der Biologen weiter zu verbessern. Es war um diese Zeit, dass die amerikanischen Humangesellschaften sehr eng mit der Wahrung der Rechte von Tier und zum ersten Mal begannen, öffentliche Unterstützung für diese Bemühungen zu gewinnen. Gleichzeitig ging die amerikanische Biologie auch durch eigene interne Reformen. Von 1900 bis 1910 wurden dreißig medizinische Schulen gezwungen, zu schließen. Während dieser Zeit der Unruhe wurde ein Mann namens Clarence Cook Little, durch eine Reihe von glücklich zeitigen Ereignissen, ein Forscher an der Harvard Medical School und arbeitete an Mäusekrebs. Er begann große, mutante Sorte zu entwickeln, Kolonien von Mäusen. Unter der Leitung von Dr. William Castle half Little, die Tierzuchtgewohnheiten im Labor Bussey in Harvard zu erweitern. Aufgrund der Freiheit in der Art und Weise, Castle wurde erlaubt, das Labor laufen und seine finanzielle Unterstützung von der Universität sie in der Lage, ein umfangreiches Programm in Säugetiergenetik zu schaffen. Die Mäuse stellten sich als eine fast perfekte Lösung für Testpersonen für die Säugergenetikforschung dar. Die Tatsache, dass sie seit Hunderten von Jahren von „rat fanciers“ gezüchtet worden waren, erlaubte unterschiedliche Populationen eines Tieres, während die Öffentlichkeit für diese Nagetiere viel weniger sentimental war als für Hunde und Katzen. Aufgrund der sozialen Zuwendung konnte Little neue Ideen von „reinen genetischen Stämmen“ nehmen, die aus Pflanzengenetik zusammengingen, sowie mit Drosophila zusammenarbeiten und mit ihnen laufen. Die Idee der Inzucht, dieses Ziel eines „reinen Stammes“ in Mäusen zu erreichen, war eine, die eine negative Reaktion auf die Fruchtbarkeit der Mäuse verursacht haben und damit den Stamm abbricht. Bis 1911 erreichte er sein Ziel einer genetisch reinen Sorte von Mäusen und veröffentlichte seine Entdeckung kurz darauf. Er würde seine Arbeit mit diesen Mäusen fortsetzen und seine Forschung dazu nutzen, zu demonstrieren, dass Inzucht eine effektive Möglichkeit ist, Variation zu beseitigen und diente, um einzigartige genetische Varianten zu erhalten. Auch in dieser Zeit gab es viel Arbeit mit diesen Mäusen und Krebs- und Tumorforschung. Im Laufe der 1920er Jahre setzte sich die Arbeit mit diesen Mäusen als Modellorganismen für die Erforschung von Tumoren und Genetik fort. Es war während der großen Depression, dass dieses Studienfeld seinen größten Schlag nehmen würde. Mit der Wirtschaft in Rock-Boden-Labels wurden gezwungen, viele ihrer Mäuse nur zu verkaufen, um nicht zu stoppen. Diese Notwendigkeit für Geld alle, aber hielt die Fortsetzung dieser Sorten von Mäusen. Der Übergang für diese Laboratorien zu Exporteuren von massiven Mäusen war eine, die leicht gemacht wurde, wenn es ausreichend Anlagen für ihre Produktion vor Ort gab. Schließlich in den Mitte der 1930er Jahre würde der Markt zurückkehren und genetische Labors rund um das Land wieder regelmäßige Finanzierung und so weiter in den Forschungsbereichen, die sie vor der Depression begonnen hatten. Als die Forschung fortgesetzt, so die Produktion von Mäusen an Orten wie Jackson Laboratory. Einrichtungen wie diese konnten Mäuse für Forschungseinrichtungen auf der ganzen Welt produzieren. Diese Mäuse wurden mit Mendelian-Züchtungstechnik gezüchtet, von der Little um 1911 als Standardpraxis umgesetzt hatte. Dies bedeutete, dass die experimentierten Mäuse nicht nur im Labor, sondern in verschiedenen Laboren auf der ganzen Welt waren. Die Maus ist weiterhin wichtig, da molekulare Genetik und Genomik vorangekommen sind; die Sequenzierung eines Referenz-Maus-Genoms wurde 2002 abgeschlossen. Im allgemeinen hat die vergleichende Genomik unser Verständnis vorangebracht und die Bedeutung von Modellorganismen verstärkt, insbesondere mit relativ kleinen und nicht repetitiven Genomen.Geschichte der Forschung über Arabidopsis thaliana Geschichte der Forschung über Caenorhabditis elegans Referenzen Quellen Allen, Garland E. Thomas Hunt Morgan: Der Mann und seine Wissenschaft. Princeton, New Jersey: Princeton University Press, 1978. Creager, Angela N.H.Das Leben eines Virus: Tobacco Mosaic Virus als Experimentalmodell, 1930–1965. Chicago: Chicago Press, 2002.Dampier, Sir William. Eine Geschichte der Wissenschaft. New York: Die Macmillan Company, 1936."Geschichte des Mikroskops." Mary Bellis.Über: Erfinder.27 November 2006 <http://inventors.about.com/od/mstartinventions/a/microscope_2.htm>. Kohler, Robert E. Lords of the Fly.Chicago: University of Chicago Press, 1994. Letters in Applied Microbiology. Yale University Libraries.25 November 2006 doi:10.1111/j.1472-765X.2006.02040.x.Nucleic Säureforschung. 2006. Oxford University Press: Oxford Journals.20 November 2006 <[1]> Rader, Karen. Herstellung Mäuse: Standardisierung von Tieren für die amerikanische biomedizinische Forschung. Princeton, NJ: Princeton University Press, 2004.“Science at the Museum: Exploration and Discovery.“American Museum of Natural History: Science.American Museum of Natural History.27 November 2006 <http://www.amnh.org/science/articles/science.php>. Watson. James D. The Double Helix. Kingsport, Tennessee: Kingsport Presse, 1968. Externe Links http://www.ncbi.nlm.nih.gov/About/model