Hindu-Konfessionen sind Traditionen innerhalb des Hinduismus, der sich auf einen oder mehrere Götter oder Göttinnen wie Vishnu, Shiva, Shakti und Brahma konzentriert. Manchmal wird der Begriff für Sampradayas verwendet, geführt von einem bestimmten Guru mit einer bestimmten Philosophie. Hinduismus hat keine zentrale doktrinale Autorität und viele üben Hindus nicht behaupten, zu einer bestimmten Konfession oder Tradition gehören. Vier große Traditionen werden jedoch in wissenschaftlichen Studien verwendet: Vaishnavismus, Shaivismus, Shaktismus und Smartismus. Diese werden manchmal als die Bezeichnungen des Hinduismus bezeichnet, und sie unterscheiden sich in der primären Gottheit im Zentrum der Tradition. Ein bemerkenswertes Merkmal der Hindu-Konfessionen ist, dass sie keine anderen Begriffe der göttlichen oder Gottheit bezeichnen und oft den anderen als henotheistisches Äquivalent feiern. Die Konfessionen des Hinduismus, sagt Lipner, sind im Gegensatz zu jenen, die in den großen Religionen der Welt gefunden wurden, weil Hindu-Konfessionen mit Menschen, die mehr als eine praktizieren, unheimlich sind und er den Begriff "Hindu-Polyzentrismus" vorschlägt. Obwohl der Hinduismus viele Konfessionen und Philosophien enthält, ist er durch gemeinsame Konzepte, erkennbare Rituale, Kosmologie, gemeinsame Textressourcen, Pilgerfahrt zu heiligen Stätten und die Frage der Autorität verbunden. Typologie Hindus abonnieren eine Vielfalt von Ideen über Spiritualität und Traditionen, aber haben keine kirchliche Ordnung, keine unerbittlichen religiösen Autoritäten, keinen regierenden Körper, keinen Propheten oder irgendein bindendes heiliges Buch; Hindus kann wählen, polytheistisch, pantheistisch, monotheistisch, monistisch, agnostisch, atheistisch oder humanistisch zu sein. Hinduismus, wie es allgemein bekannt ist, kann in eine Reihe von großen Strömen unterteilt werden. Von der historischen Teilung in sechs Darsanas (Philosophien), zwei Schulen, Vedanta und Yoga, sind derzeit die prominentesten. Die vier großen Hinduismus-modernen Strömungen sind der Vaishnavismus (Vishnu,) der Shaivismus (Shiva,) der Shaktismus (Shakti) und der Smartismus (fünf Gottheiten, die gleich behandelt werden). Diese deitätszentrierten Konfessionen zeichnen sich durch eine Synthese verschiedener Philosophien wie Samkhya, Yoga und Vedanta sowie gemeinsamer spiritueller Konzepte wie moksha, Dharma, Karma, Samsara, ethischen Vorgaben wie Ahimsa, Texten (Upanishads, Puranas, Mahabharata, Agamas, Ritual Grammatik und Laufriten der Passage aus. Sechs generische Typen (McDaniel) McDaniel (2007) unterscheidet sechs generische Arten von Hinduismus, um eine Vielzahl von Ansichten zu einem ziemlich komplexen Thema zu unterbringen: Folk Hinduismus, basierend auf lokalen Traditionen und Kulten von lokalen Gottheiten und zurück zu prähistorischen Zeiten, oder zumindest vor geschriebenen Vedas. Shrauta oder Vedic Hinduismus, wie von traditionellen Brahmins (Shrautins) praktiziert. Vedantischer Hinduismus, einschließlich Advaita Vedanta (Smartismus), basierend auf dem philosophischen Ansatz der Upanishaden. Yogic Hinduismus, vor allem die Sekte auf der Grundlage der Yoga Sutras von Patanjali." Dharmischer Hinduismus oder "tägliche Moral", basierend auf Karma und auf gesellschaftlichen Normen wie Vivāha (Hindu Ehegebräuche). Bhakti oder devotionalistische Praktiken Sampradaya Im Hinduismus ist ein Sampradaya (IAST sampradāya) eine Konfession. Dies sind Lehrtraditionen mit autonomen Praktiken und monastischen Zentren, mit einer Guru-Linie, mit Ideen entwickelt und übertragen, neu definiert und überprüft von jeder aufeinanderfolgenden Generation von Anhängern. Eine bestimmte Guru-Linie wird Parampara genannt. Durch den Empfang von Diksha (Initiation) in den Paramparampara eines lebenden Guru gehört man zu seinem richtigen Sampradaya. Folk Hinduism McDaniel (2007) klassifiziert Hinduismus in sechs große Arten und zahlreiche kleinere Arten, um den Ausdruck von Emotionen unter den Hindus zu verstehen. Die wichtigsten Arten, nach McDaniel sind, Folk Hinduismus, basierend auf lokalen Traditionen und Kulten der lokalen Gottheiten und ist das älteste, nicht-literate System. Es ist prä-vedische Tradition, die zurück zu prähistorischen Zeiten, oder vor geschrieben von Vedas. Folk Hinduismus beinhaltet Anbetung von Gottheiten, die nicht in Hindu-Schriften gefunden werden. Es umfasst die Anbetung von Gramadevata (Dorfgottheit), Kuldevta (Haushaltsgottheit) und lokalen Gottheiten. Es ist Volksreligion oder Stammesreligion, polytheistische, manchmal animistische Religion basierend auf Lokalität, Gemeinschaft, Form der Anbetung mit unzähligen lokalen Texten in der lokalen Sprache. In den meisten Fällen haben diese Religionen ihren eigenen Priester, die meisten verehren nur regionale Gottheiten (in Dörfern oder unter einem Subcaste-Kuldevta, Gramadevata), deren Mythos des Ursprungs mit dem Ort der Anbetung oder ihrem eigenen Pantheon verbunden ist, der auch Geister oder verzweifelte Helden umfasst. Mensch kann oft von diesen Göttern oder Geistern besessen werden. Aus den Perspektiven des Brahmanischen oder Sanskritischen Hinduismus wird die Form der Anbetung in vielen Fällen als unrein betrachtet, so ist die Volksreligion oft Spannung mit dem Brahmanischen Hinduismus. Im sogenannten Volkshinduismus werden die Volksformen des Brahmanisch-Sanskritischen Hinduismus meist mit Aspekten der Volksreligion kombiniert. Hauptbezeichnungen Vaishnavism Vaishnavism ist ein devotionaler Strom des Hinduismus, der den Gott Vishnu als den Höchsten Herrn (Svayam Bhagavan) anbetet. Neben Vishnu selbst verehren auch Anhänger der Sekte Vishnus zehn Inkarnationen (Dashavatara). Die beiden am meisten beworbenen Inkarnationen von Vishnu sind Krishna (insbesondere im Krishnaismus) und Rama, deren Geschichten in der Mahabharata und der Ramayana erzählt werden. Die Anhänger dieser Sekte sind in der Regel nicht ascetisch, monastisch und widmet sich meditativer Praxis und ekstatischer Chanten. Vaishnavites sind zutiefst hingebungsvoll. Ihre Religion ist reich an Heiligen, Tempeln und Schriften. Zu den wichtigsten Vaishnava sampradayas gehören: Sri Vaishnavism (a.k.a.Sri-Vaishnava Sampradaya/Sri Sampradaya/Iyengars/Vishistadvaita) ist mit Lakshmi verbunden. Die wichtigsten Acharyas sind Ramanujacharya und Vedanta Desikan. Sri subsampradayas: Thenkalais. Manavala Mamunigals Sekte ist die älteste Vaishnava Sekte in Indien. Nach diesem Sampradaya folgten Vyasa, Parasara, Bodhayana. Die Linie von Acharya ist Lord Narayana, neben Lakshmi und dann Vishweksenar, Nammalwar, Nathamuni, Uyyakondar, Manakal Nambi, Alavandar, Periya Nambi, Ramanujacharya und schließlich Vedanta Desikan wie per Vadagalai sampradaya. Vadakalais Munitraya Ramanandi Sampradaya, auch bekannt als Ramayat Sampradaya oder der Ramavat Sampradaya hält sich an die Lehren des Advaita Gelehrten Ramananda. Dies ist die größte monastische Gruppe im Hinduismus und in Asien, und diese Vaishnava Mönche sind als Ramanandis, Vairagis oder Bairagis bekannt. Brahma Sampradaya ist mit Vishnu verbunden, der Para-Brahma (Universal Creator), nicht mit der Brahma Gottheit verwechselt werden. Der Gründer dieses Sampradaya war der Dvaita Vedanta Philosoph Madhvacharya. Seine moderne Form ist Haridasa oder Madhva Tradition. Gaudiya Vaishnavism ist mit Brahma Sampradaya verbunden und ist mit Chaitanya Mahaprabhu (Gaurangacharya): Gaudiya Saraswata Sampradaya Gaudiya Mission International Society for Krishna Consciousness (ISKCON) ISKCON Revival Movement Science of Identity Foundation Sri Sri Sri Radha Govindaji Trust Manipuri Der Vaishnavismus ist eine regionale Form des Gaudiya Vaishnavismus und wird weiterhin über Manipur mit klar definierten Traditionen und hingebungsvollen Praktiken verfolgt. Kumara Sampradaya (alias Nimbarka Sampradaya) ist die Tradition, die mit Four Kumaras und der wichtigsten Acharya Nimbarkacharya verbunden ist. Rudra Sampradaya. Die wichtigste Acharya ist Vallabhacharya, der Gründer der Pushtimarg Tradition. Swaminarayan Sampradaya oder Swaminarayanismus, basierend auf den Lehren von Swaminarayan:BAPS ISSM ISSO NNDYM Shree Swaminarayan Gurukul Rajkot SansthanMinor und regionale Vaishnavite Schulen und die wichtigsten mit ihnen verbundenen Acharyas sind: Balmikismus, verbunden mit Salbei Valmiki. Ekasarana Dharma (alias Asomiya Vaishnavism) hält sich an die Lehren von Srimanta Sankaradeva. Kapadi Sampradaya. Mahanam Sampradaya, hält sich an die Lehren von Prabhu Jagadbandu, die als die Inkarnation von Chaitanya Mahaprabhu der Gründer von Gaudiya Vaishnavism gilt als Avatar von Radha Krishna. Mahanubhava Pfanne. Odia Vaishnavism (alias Jagannathismus) der regionale Kult des Gottes Jagannath als abstrakte Form von Krishna. Pranami (Pranami Sampradaya,) hält sich an die Lehren von Devachandra Maharaj.Radha-vallabha.Ramsnehi Sampradaya.Vaikhanasa Sampradaya. Der Hauptacharya ist Salbei Vaikhanasa (historisch). Vaishnava-Sahajiya (tantric). Baul.Warkari Sampradaya, Lehren von bhakti Heiligen von Maharashtra. Shaivism Shaivas oder Shaivites sind diejenigen, die in erster Linie Shiva als den höchsten Gott anbeten, sowohl immanent als auch transzendent. Der Shaivismus umfasst zugleich den Monismus (spezifisch den Nondualismus) und den Dualismus. Zu Shaiviten ist Shiva sowohl mit als auch ohne Form; er ist der Oberste Tänzer, Nataraja; und ist Lingua, ohne Anfang oder Ende. Shiva wird manchmal als den heftigen Gott Bhairava dargestellt. Saivisten werden eher zum Asketen angezogen als Verehrungen anderer Hindu-Sekten, und kann gefunden werden wandern Indien mit ashen Gesichtern, die Selbstreinigung Rituale durchführen. Sie verehren im Tempel und üben Yoga, versuchen, eine mit Shiva innerhalb zu sein. Die wichtigsten Schulen des Śaivismus umfassen: Saiva Siddhanta, hält sich an die Lehren von Tirumular/Sundaranatha (Nandinatha Sampradaya, die monistische Schule) oder von Meykandadeva (Meykandar Sampradaya, die dualistische Schule). Saiva Siddhanta Kirche in den Vereinigten Staaten. Shiva Advaita hält sich an die Lehren von Nilakantha (Srikantha) und Appayya Dikshitar. Kaschmir Shaivism, hält sich an die Lehren von Vasugupta und seine Disziplin, einschließlich Abhinavagupta. Pashupata Shaivism, hält sich an die Lehren von Lakulisa.Aghori.Kapalika.Nath.Adinath Sampradaya oder Siddha Siddhanta, hält an den Lehren von Gorakhnath und Matsyendranath. Inchegeri Sampradaya. Andere Zweige: Lingayatismus oder Veerashaivismus ist eine ausgeprägte Shaivite Tradition in Indien, die im 12. Jahrhundert vom Philosophen und Sozialreformer Basavanna gegründet wurde. Es macht mehrere Abgänge vom Mainstream Hinduismus und propounds Monotheismus durch Anbetung auf Lord Shiva in Form von linga oder Ishtalinga zentriert. Sie lehnt auch die Autorität des Vedas und des Caste-Systems ab. Aaiyyanismus ist eine Religion, die behauptet, eine Form des reinen Dravidian Hinduismus zu sein und als Shaivite-Zweig zu identifizieren. Es ist im Aaiyyan World Forum integriert. Indonesischer Shaivismus. Shaktism Shaktas betet Göttin als Mutter Shakti, in verschiedenen Formen. Diese Formen können Kali, Parvati/Durga, Lakshmi und Saraswati umfassen. Der Zweig des Hinduismus, der die Göttin anbetet, bekannt als Devi, wird Shaktismus genannt. Anhänger des Shaktismus erkennen Shakti als die höchste Macht des Universums. Devi wird oft als Parvati (das Konsortium von Shiva) oder als Lakshmi (das Konsortium von Vishnu) dargestellt. Sie ist auch in anderen Manifestationen wie dem Schutz Durga oder dem gewalttätigen Kali dargestellt. Shaktismus ist eng mit dem tantrischen Hinduismus verbunden, der Rituale und Praktiken zur Reinigung von Geist und Körper lehrt. Tieropfer von Kakerlaken, Ziegen und in geringerem Maße Wasserbüffel wird von Shakti devotees praktiziert, hauptsächlich bei Tempeln von Göttinnen wie Bhavani oder Kali. Die wichtigsten Traditionen sind: Kalikula; Srikula. Die gotteszentrierten Traditionen im Kaschmir-Shaivismus sind Trika und Kubjika. Smartism Smartas behandeln alle Gottheiten gleich, und ihre Tempel umfassen fünf Gottheiten (Pancopasana) oder Panchadevata als persönliche Saguna (Gött mit Form) Manifestation der Nirguna (Gött ohne Form)Absolute, der Brahman. Die Wahl der Natur Gottes liegt dem einzelnen Anbeter, da verschiedene Erscheinungen Gottes gleichwertig gehalten werden. Es ist nichtsektarisch, wie es die Anbetung von jedem persönlichen Gott zusammen mit anderen wie Ganesha, Shiva, Shakti, Vishnu, Surya fördert. Die Smarta Tradition akzeptiert zwei Konzepte von Brahman, das sind die Saguna Brahman – der Brahman mit Attributen und Nirguna Brahman – der Brahman ohne Attribute. Die Nirguna Brahman ist die unveränderliche Realität, aber die Saguna Brahman ist als Mittel zur Verwirklichung dieser Nirguna Brahman. Das Konzept der Saguna Brahman gilt in dieser Tradition als nützliche Symbolik und Mittel für diejenigen, die noch auf ihrer spirituellen Reise sind, aber das Saguna-Konzept wird von der voll erleuchteten verlassen, wenn er oder sie die Identität ihrer eigenen Seele mit der des Nirguna Brahman erkennt. Ein Smarta kann jede Saguna Gottheit (istadevata) wie Vishnu, Shiva, Shakti, Surya, Ganesha oder andere wählen, und dies wird in Smarta Tradition als ein Zwischenschritt zur Meditation auf Om und wahre Natur der höchsten Realität angesehen, so dass die Nirguna Brahman und seine Gleichwertigkeit zu dem eigenen Atman, wie in Advaita Vedanta. Die Bewegung wird Shankara (~8. Jh. CE) gutgeschrieben, die als der größte Lehrer und Reformer der Smartha angesehen wird. Laut Hiltebeitel hat Shankara die nicht-dualistische Interpretation der Upanishads als Touchstone einer wiederbelebten Smarta-Tradition etabliert. Das von Adi Shankara Acharya in Karnataka gegründete Kloster Sringeri Sharada ist immer noch das Zentrum der Smarta-Sekte. Überlap Halbfass sagt, dass, obwohl Traditionen wie Shaivismus und Vaishnavismus als "selbstbehaftete religiöse Konstellationen" angesehen werden können, gibt es einen Grad der Interaktion und Referenz zwischen den "Theoretikern und literarischen Vertretern" jeder Tradition, die die Anwesenheit von "ein breiteres Gefühl der Identität, ein Gefühl der Kohärenz in einem gemeinsamen Kontext und der Einbeziehung in einen gemeinsamen Rahmen und Horizont" anzeigt. Es ist üblich, Hindus zu finden, die Shiva, Vishnu und Shakti reveringen und Festivals zu verschiedenen Zeiten des Jahres zu feiern. Tempel haben oft mehr als eine von ihnen, und Hinduismus ist besser als polyzentrische Theosophie verstanden, die die Wahl der Gottheit und Ideen für das Individuum verlässt. Die wichtigsten Konzepte und Praktiken der vier großen Konfessionen des Hinduismus können wie folgt verglichen werden: Andere Bezeichnungen Suryaismus / Saurismus Die Suryaiter oder Sauras sind Anhänger einer hinduistischen Konfession, die in vedischer Tradition begann, und verehren Surya als die wichtigste sichtbare Form des Saguna Brahman. Die Saura-Tradition war einflussreich in Südasien, vor allem in West-, Nord- und anderen Regionen, mit zahlreichen Surya-Idolen und Tempeln zwischen 800 und 1000 CE gebaut. Der Konark Sun Tempel wurde Mitte des 13. Jahrhunderts erbaut. Während des Ikonoklasmus islamischer Invasionen und hindu-muslimischer Kriege gehörten die Tempel, die Sun-god gewidmet waren, zu den verzehrten, Bilder zerschlagen und die wohnhaften Priester der Saura-Tradition wurden getötet, sagt André Wink. Die Surya-Tradition des Hinduismus sank im 12. und 13. Jahrhundert CE und bleibt heute als eine sehr kleine Bewegung außer in Bihar / Jharkhand und Ost Uttar Pradesh. Sonnenanbetung hat in Bihar / Jharkhand und Ost-Uttar Pradesh weiterhin eine dominante Praxis in Form von Chhath Puja, die als das primäre Festival von Bedeutung in diesen Regionen betrachtet wird. Ganapatismus Ganapatismus ist eine hinduistische Konfession, in der Herr Ganesha als Hauptform des Saguna Brahman verehrt wird. Diese Sekte war in der Vergangenheit verbreitet und einflussreich und ist in Maharashtra weiterhin wichtig. Indonesische Hinduismus Hinduismus dominierte die Insel Java und Sumatra bis Ende des 16. Jahrhunderts, als eine große Mehrheit der Bevölkerung zum Islam konvertierte. Nur die balinesischen Menschen, die eine Mehrheit auf der Insel Bali bildeten, bewahrten diese Form des Hinduismus über die Jahrhunderte. Theologisch ist der balinesische oder indonesische Hinduismus dem Shaivismus näher als anderen großen Sekten des Hinduismus. Die Anhänger betrachten Acintya als den höchsten Gott, und alle anderen Götter als seine Manifestationen. Der Begriff "Agama Hindu Dharma", der endonyme indonesische Name des "Indonesischen Hinduismus" kann sich auch auf die traditionellen Praktiken in Kalimantan, Sumatra, Sulawesi und anderen Orten in Indonesien beziehen, wo die Menschen begonnen haben, ihre Agamas als Hinduismus oder Hindu-Anbetung zu identifizieren und zu akzeptieren, wurde wiederbelebt. Die Wiederbelebung des Hinduismus in Indonesien hat zu einer nationalen Organisation geführt, die Parisada Hindu Dharma. Shrautismus Shrauta-Gemeinschaften sind in Indien sehr selten, das bekannteste ist die ultra-orthodoxe Nambudiri Brahmins von Kerala. Sie folgen der Purva-Mimamsa (ehelicher Teil von Vedas) im Gegensatz zu Vedanta, gefolgt von anderen Brahmins. Sie legen Wert auf die Aufführung des vedischen Opfers (Yajna). Die Nambudiri Brahmins sind berühmt für ihre Erhaltung der alten Somayaagam, Agnicayana Rituale, die in anderen Teilen Indiens verschwunden sind. Kaumaram Kaumaram ist eine Sekte von Hindus, vor allem in Südindien und Sri Lanka, wo Lord Muruga Karttikeya der höchste Gottkopf ist. Lord Muruga gilt als der Trimurti überlegen. Die Anbeter von Lord Muruga werden Kaumaras genannt. Neue Bewegungen Die neuen Bewegungen, die im 19. bis 20. Jahrhundert entstanden sind, umfassen: Advait Mat Divine Light Mission American Meditation Institute Ananda (Ananda Yoga) Ananda Ashrama Ananda Marga Art of Living Foundation AryaSamaj Ayyavazhi Brahma Kumaris Brahmoism (Brahmo Samaj)Adi Dharm Sadharan Brahmo Samaj Chinmaya Mission Datta Yoga Göttliche Gesellschaft Hanuman Stiftung Himalaya Institut für Yoga Wissenschaft und Philosophie HindutvaAkhil Bharat Hindu Mahasabha Hindu Janajagruth Samiti Sanatan Sanstha In den Warenkorb Hindu Sena Hindu Yuva VahiniRashtriya Swayamsevak Sangh (alias Sangh Parivar) Hindu Jagran Mangan Vishva Hindu Parishad International Vedanta Society Isha Foundation Kriya Yoga-Zentren Mahima Dharma Mata Amritanandamayi Math Matua Mahasangha MeivazhiNarayana Dharma Oneness Bewegung Prarthana Samaj (defunct)Radha Soami Radha Soami Satsang Beas Radha Soami Satsang Sabha RSSD Wissenschaft der Spiritualität (alias Sawan Kirpal Ruhani Mission)Ramakrishna Mission / Ramakrishna Math (alias Vedanta) Gesellschaft Ravidassia Sahaja Yoga Sathya Sai Baba Bewegung Satsang Satya DharmaSelf-Realization Fellowship / YogodaSatsanga Shiv Sena Garnelen Ramon Chandra Mission Shree Shree Anandamaye Sangha Siddha Yoga Sivananda Yoga Vedanta Zentren Sri Aurobindo Ashram Sri Chinmoy Centres Sri Ramana AshramGesellschaft der Abidance in Wahrheit Swadhyay Parivar Transzendental Meditation Verwandte Konfessionen Kalash Religion Die Indo-Aryan Kalash Menschen in Pakistan üben traditionell eine indigene Religion, die einige Autoren als eine Form des alten Hinduismus charakterisieren. Slawischer Vedismus slawischer, russischer, Peterburgischer Vedismus oder einfach Vedismus sind Begriffe, die verwendet werden, um die eine der frühesten Zweige des slawischen Native Faith (Rodnoverie) zu beschreiben – kontemporäre indigene Entwicklung der vedischen Formen der Religion in Russland, vor allem der Gemeinden Sankt Petersburgs, anderer slawischer Länder und allgemein alle postsowjetischen Staaten. Das Wort Vedismus stammt aus dem Verb "zu wissen" (vedat') – eine semantische Wurzel, die in slawischen und Sanskrit-Sprachen gleichermaßen geteilt wird. Der slawische Vedismus beinhaltet die Anbetung vedischer Götter, die durch die Verwendung von indigenen slawischen Ritualen und slawischen Namen für die Gottheiten gekennzeichnet sind, und unterscheidet sich von anderen Gruppen, die eine stärkere Verbindung mit dem modernen Hinduismus unterhalten haben, obwohl Krishnaite Gruppen sich oft auch als Vedic identifizieren. Auch einige synkretische Gruppen innerhalb des slawischen Native Faith (Slavic Neopaganism) verwenden den Begriff Vedismus. Demographie Es gibt keine census Daten über die demographische Geschichte oder Trends für die Traditionen im Hinduismus. Die Schätzungen variieren von der relativen Anzahl der Anhänger in den verschiedenen Traditionen des Hinduismus. Laut einer Schätzung von Johnson und Grim von 2010 ist die Vaishnavism Tradition die größte Gruppe mit etwa 641 Millionen oder 67,6% Hindus, gefolgt von Shaivismus mit 252 Millionen oder 26,6,% Shaktismus mit 30 Millionen oder 3,2% und andere Traditionen einschließlich Neo-Hinduismus und Reform Hinduismus mit 25 Millionen oder 2,6%. Demgegenüber ist der Shaivismus laut Jones und Ryan die größte Tradition des Hinduismus. Laut Galvin Flood sind die Shaivismus- und Shaktismus-Traditionen schwer zu trennen, da viele Shaiva Hindus die Göttin Shakti regelmäßig wiedergeben. Die Konfessionen des Hinduismus, sagt Julius Lipner, sind im Gegensatz zu den in den großen Religionen der Welt, weil Hindu Konfessionen sind fuzzy mit Individuen revering Götter und Göttinnen polyzentrisch, mit vielen Shaiva und Vaishnava Anhänger, die Sri (Lakshmi,) Parvati, Saraswati und andere Aspekte der Göttin Devi.Cross-denominationale Einflüsse Atman Jnana Jñāna ist ein Sanskrit-Wort, das Wissen bedeutet. In Vedas bedeutet es wahres Wissen, dass (Mann) mit Brahman identisch ist. Es wird auch als Atma Jnana bezeichnet, die häufig als Selbstverwirklichung übersetzt wird. Bhakti Bewegung Die Bhakti-Bewegung war ein theistischer Trend, der im siebten Jahrhundert Tamil Südindien (jetzt Teile von Tamil Nadu und Kerala) entstand und sich nach Norden verbreitete. Sie schlief über Ost- und Nordindien aus dem fünfzehnten Jahrhundert und erreichte seinen Zenit zwischen dem 15. und 17. Jahrhundert CE. Die Bhakti-Bewegung entwickelte sich regional als Hindu-Konfessionen um verschiedene Götter und Göttinnen, wie Vaishnavism (Vishnu,) Shaivism (Shiva,) Shaktism (Shakti goddesses,) und Smartism. Die Bewegung wurde von vielen Dichtern inspiriert, die eine breite Palette von philosophischen Positionen von theistischen Dualismus von Dvaita bis absolutem Monismus von Advaita Vedanta gewannen. Die Schriften der Bhakti-Bewegung umfassen die Bhagavad Gita, Bhagavata Purana und Padma Purana. Im Rahmen des Vermächtnisses der Alvars haben sich in den späteren Etappen fünf philosophische Traditionen Vaishnavas entwickelt. Philosophische Schulen Hindu-Philosophie wird traditionell in sechs āstika (Sanskrit: ξ ‡・ orthodox) Denkschulen oder Darśanam (≠ nur ≠ ≠ ≠ ≠ ≠, Ansicht) unterteilt, die die Vedas als die höchsten offenbarten Schriften akzeptieren. Die Schulen sind: Samkhya, eine atheistische und stark dualistische theoretische Exposition von Bewusstsein und Materie. Yoga, eine Schule, die Meditation, Kontemplation und Befreiung betont. Nyaya oder Logik, erforscht Wissensquellen. Nyāya Sūtras. Vaisheshika, eine empirische Schule des Atomismus Mimāṃsā, eine anti-ascetische und antimystische Schule der Orthopädie Vedanta, das letzte Teil des Wissens in den Veden, oder die Jnan (Wissen) Kanda (Sektion). Die nāstika/heterodoxen Schulen sind (in chronologischer Reihenfolge): Cārvāka Jainism Ājīvika BuddhismAllerdings, mittelalterliche Philosophen wie Vidyāraṇya klassifizierte indische Philosophie in sechzehn Schulen, wo Schulen gehören zu Saiva, Pāṇini und Raseśvara dachte sind mit anderen, und die drei drei vedantischen Schulen Advaita, Vishtadvaita und Dvaita (die damals als verschiedene Schulen hervorgegangen waren) getrennt eingestuft werden. In der Hindu-Geschichte war die Unterscheidung der sechs orthodoxen Schulen in der Gupta-Zeit "goldenes Zeitalter" des Hinduismus aktuell. Mit dem Verschwinden von Vaisheshika und Mimamsa war es durch das spätere Mittelalter und die moderne Zeit veraltet, als die verschiedenen Unterschulen von Vedanta begannen, als die wichtigsten Abteilungen der religiösen Philosophie zu prominieren, wie folgt: Advaita Vedanta Akshar-Purushottam Darshan Bhedabheda Achintja Bheda Abheda Dvaitadvaita Dvaita Vedanta Integral Yoga Pratabhijna Shaiva Sidhanta Shiva Advaita Shudddhadvaita Vishingtadvaita Nyaya überlebte im 17. Jahrhundert als Navya Nyaya Neo-Nyaya, während Samkhya allmählich seinen Status als eine unabhängige Schule verloren, ihre Tenets absorbiert in Yoga und Vedanta. Yoga-Sorten Ananda Yoga Bhakti Yoga Hatha Yoga Bihar Schule des Yoga Integral Yoga Jivamukti Yoga Jnana Yoga Karma Yoga Kriya Yoga Kundalini Yoga Raja Yoga Sahaja Yogasidha Yoga Sivananda Yoga Über uns Yoga Tantric Yoga Siehe auch Hinweise Referenzen QuellenExterne Links Brills Encyclopedia of Hinduism Online. Übersicht der vier Abteilungen des Hinduismus Beschreibung von vier Konfessionen