Die Todesstrafe in Kanada geht zurück in die früheste Geschichte Kanadas, einschließlich seiner Zeit als französische Kolonie und nach 1763 seiner Zeit als britische Kolonie. Von 1867 bis zur Abschaffung der Todesstrafe für Mord am 26. Juli 1976 wurden 1.481 Menschen zum Tode verurteilt und 710 wurden ausgeführt. 697 waren Männer und 13 Frauen. Die einzige Methode, die in Kanada für die Todesstrafe von Zivilisten nach dem Ende der französischen Regelung verwendet wurde, war anhängig. Die letzte Hinrichtung in Kanada war die doppelte Leitung von Arthur Lucas und Ronald Turpin am 11. Dezember 1962 in Toronto Don Jail. Das Militär benutzte die Jagd als Ausführungsmethode bis 1999. Die Todesstrafe wurde im Januar 1963 in Kanada de facto abgeschafft und im September 1999 de jure. Bill C-84 wurde 1976 erlassen, wodurch die Todesstrafe für Mord, Treason und Piraterie abgeschafft wurde. Manche Dienstleistungsdelikte im Rahmen des Nationalen Verteidigungsgesetzes führten weiterhin eine obligatorische Todesurteilsstrafe, wenn sie Traitorial begangen haben, obwohl keines seit 1945 ausgeführt wurde. Kanada eliminierte die Todesstrafe für diese militärischen Straftaten vom 1. September 1999. New France André Bernard in 1645 wurde kurz von André Bernard in New France gehalten, wurde aber bis 1648 nicht dauerhaft besetzt, als ein militärischer Trommelr, der in der französischen Müllabfuhr in Ville-Marie stationiert wurde, New France wegen des Todes verurteilt wurde. Nach einem Eingriff der Jesuiten in Quebec City wurde das Leben des Trommelers unter der Bedingung gefrdert, dass er die Position des ersten ständigen Hinrichtungens von New France akzeptiert. Da nur das Trommeln auf den Versuch gebracht wurde, haben einige Historiker vorgeschlagen, dass sein Sexualpartner möglicherweise ein erster Mensch der Vereinten Nationen gewesen wäre, der nicht dem französischen Religionsrecht unterliegt. In historischen Aufzeichnungen wurde jedoch nie bestätigt; in seinem Buch Répression des homosexuels au Québec et en France nannte der Historiker Patrice Corriveau das Trommeln als "René Huuft dihaiur", obwohl andere Historiker diese Identifikation als bekannte historische Aufzeichnungen eine Person dieses Namens in New France angerufen haben, als 1680. Mit seiner Rolle als unpopulär war es in New France üblich, dass ein männlicher Straftäter, der zum Tode verurteilt worden war, sein Leben verlieren könnte, wenn er sich bereit erklärt habe, die Arbeit anderer zu übernehmen, während ein weiblicher Strafvollzugsbeamter ihr Leben verlieren könnte, wenn sich der Vollstreckungsbeauftragte bereit erklärt hat, sie zu beleben. Ähnliche Fälle waren Jacques Daigre, der 1665 zum Tode verurteilt wurde, aber es konnte verhindert werden, dass er sich bereit erklärt hat, gegen seine Mitglieder zu verstoßen und auszuführen, und Jean Corolère, der den Job in 1751 übernahm und gleichzeitig das Leben des Mitbrechers Françoise Laurent durch die Bewaffnung seiner Mitarbeiter gerettet hat. Vereinigtes Königreich Peter Cartcel, ein Seeschiff im Halifax-Hafen, stab Abraham Güterides zum Tode und verletzte zwei andere Männer. Er wurde vor dem Gericht des Kapitäns erhoben, wo er schuldig und zum Tode verurteilt wurde. Zwei Tage später wurde er von der Werftarm des Schiffes als Abschreckung für andere gestrichen. Dies ist eines der frühesten Aufzeichnungen der Todesstrafe in englischer Sprache. Es ist schwierig, die Zahl der Todesstrafe genau zu bestimmen, da keine systematischen Anstrengungen unternommen wurden, um die Namen, Termine und Orte der Hinrichtungen bis 1867 genau zu erfassen, und viele Aufzeichnungen wurden aufgrund von Bränden, Überschwemmungen oder Verfall verloren gegangen. Post-Confederation Nach dem Bund verringerte eine Überarbeitung der Satzung die Zahl der Straftaten, die durch den Tod bedroht sind, auf drei reduziert: Mord, Vergewaltigung und Treason. Im Jahr 1868 stellte das Parlament auch fest, dass die Lage der Hinrichtung eher in den Grenzen des Gefängnisses als in öffentlichen Hinrichtungen liegt. Seit den siebziger Jahren hatten die Gefängnissen begonnen, die 5 Fuß (1,5 m) vom Boden zu bauen, mit einer Nadel unter anstelle des früheren Hochmoors, deren Plattform mit der Gefängnismauer hoch war. Robert Bickerdike war ein Unternehmer, Politiker und Sozialreformer, der die Abschaffung der Todesstrafe als notwendig erachtete und in gewissem Maße die Mission seines Lebens. Nur wenige sprachen laut oder eloquent wie er für diese Reform. Als Mitglied des Parlaments, im Jahr 1916 und wieder im Jahr 1916 hat er eine Gesetz eingeführt, um die Todesstrafe durch eine Lebensstrafe zu ersetzen. Er sprach sich gegen die Todesstrafe aus vielen Gründen aus, da er eine Insultation an das Christentum und die Religion im Allgemeinen und einen Blot auf allen zivilisierten Nationen in Erwägung zieht. " Es gibt nichts", sagte er im Haus, "mehr degradieren in die Gesellschaft insgesamt ... als die Todesstrafe. "He sprach auch von Klassenunterschieden, wies darauf hin, dass die Strafe den Armen weit häufiger als der Reichtum verabreicht wurde. Er verwies auf den Begriff, dass staatlich gefördertes Töten als Abschreckung zum Mord und warnte vor der Möglichkeit eines Fehlers. 1950 wurde versucht, die Todesstrafe abzuschaffen. Ross Thatcher, damals Mitglied der Cooperative Commonwealth Federation des Parlaments, zog Bill Nr. 2, um den Strafgesetzbuch zur Abschaffung der Todesstrafe zu ändern. Letztere zog später die Angst vor Bill Nr. 2, die keine positive Diskussion hervorrufen und die Chancen der Abschaffung noch weiter beeinträchtigen. 1956 empfahl der Gemeinsame Ausschuss des Hauses und des Senats, die Todesstrafe als Zwangsstrafe zu verhängen, die die Tür zur Abschaffung öffnete. 1961 wurden Rechtsvorschriften eingeführt, um den Mord an Kapital und Nichtkapital zu wiederholen, später in der ersten Stufe und in zweiter Lesung umbenannt. Ein Mord an einem geplanten oder vorsätzlichen Mord, Mord an gewalttätigen Verbrechen oder Mord an einem Polizeibeamten oder Strafvollzug. Nicht-Kapitalmord führte nicht zur Todesstrafe. Nach dem Erfolg der Lester Pearson und der liberalen Partei in den Wahlen von 1963 und durch die aufeinander folgenden Regierungen von Pierre Trudeau flüchtete das Bundeskabinett alle Todesurteile als Politik. De facto ist die Abschaffung der Todesstrafe in Kanada 1963 aufgetreten. Am 30. November 1967 wurde Bill C-168 mit einem fünfjährigen Moratorium für die Anwendung der Todesstrafe erlassen, außer für Morde von Polizei- und Korrekturbeamten. Nach Ablauf des Fünfjahresversuchs setzte der Solicitor General of Canada das teilweise Verbot der Todesstrafe fort, was schließlich zur Abschaffung der Todesstrafe führen würde. Am 14. Juli 1976 wurde Bill C-84 mit einer engen Marge von 130:124 in einer freien Stimmabgabe verabschiedet, was zur Abschaffung der Todesstrafe für Mord, Treason und Piraterie führte. Juli 16 wurde die Zustimmung erteilt und trat im Juli 1976 in Kraft. Kapitalmord wurde durch den ersten Mord ersetzt, der eine obligatorische Lebensstrafe ohne Zuschussfähigkeit für Parole führt, bis die Person 25 Jahre alt ist. Juni 1987 wurde ein Gesetz zur Wiederherstellung der Todesstrafe vom House of Commons in einer Abstimmung von 148–127 abgelehnt, in der Premierminister Brian Mulroney, Justizminister Ray Hnatyshyn, und Außenminister Joe Clark lehnte die Rechnung ab, während der stellvertretende Premierminister Donald Mazankowski und die Mehrheit der fortschreitenden Conservativen Partner unterstützten. Manche militärische Straftaten im Rahmen des Nationalen Verteidigungsgesetzes (die von den Mitgliedern der kanadischen Streitkräfte erlassen wurden) führen weiterhin die Todesstrafe (Führung, Wüstenbildung, rechtswidrige Übergabe und Ausrottung des Feindseligkeiten) mit obligatorischer Todesstrafe durch, wenn sie sich verpflichtet haben. Bill C-25 ersetzte ihre Strafe mit lebensnotwendiger Freiheit, was zu einer Abschaffung der Todesstrafe führte, wenn sie in Kraft trat, Sep 1, 1999, obwohl sie die königliche Zustimmung zu Dec 10, 1998 erhielt. Letzte Hinrichtungen in Kanada Die letzten beiden in Kanada ausgeführten Personen waren Ronald Turpin, 29 und Arthur Lucas 54, die wegen getrennter Morde verurteilt wurden, am 12. Dezember 1962, am Don Jail in Toronto. Die letzte Frau, die in Kanada geflohen ist, war die on Pitre am 9. Januar 1953 für ihren Teil in der Albert Guay. Mario Gauthier wurde am 14. Mai 1976 zum Tode eines Gefängnisses in Quebec verurteilt. Er wurde als Todesstrafe für alle gemeinsamen Verbrechen im Juli 14 im gleichen Jahr abgeschafft. Militärische Hinrichtungen während des Ersten Weltkrieges wurden 25 kanadische Soldaten ausgeführt. Die meisten wurden für Dienstleistungsdelikte wie Wüstenbildung und Mittäter ausgelöst, aber zwei Hinrichtungen waren zum Mord. Einzelheiten zu diesen siehe Liste der kanadischen Soldaten, die während des Zweiten Weltkriegs I. Ein kanadischer Soldaten, Pte.Harold Pringle, ausgeführt wurden. Leiter John Radclive John Radclive war Kanadas erster Berufsvollstrecker, der im Jahre 18 von einem Dominion Order-in-council ausgebildet wurde, auf Empfehlung des Justizministers Sir John: Radclive wird oft als ausgebildeter britischer Geber William Marwood bezeichnet, obwohl es keinen Nachweis dafür gibt. Er kann nachweisen, dass mindestens 69 Menschen in Kanada geflohen sind, obwohl sein Leben insgesamt wahrscheinlich sehr viel höher war. In seinem Tod sagte der Toronto Telegram, er habe 150 Hinrichtungen. Er starb am 26. Februar in Toronto an alkoholbedingten Krankheiten im Alter von 55. Arthur EllisArthur Ellis war das Pseudonym von Arthur B. Englisch, ein britischer Mann, der seit dem Tod von Radclive im Jahr 1994 Kanadas offiziellem Geber wurde. Ellis arbeitete im Jahr 1935 als Anhängiger in Kanada, bis er die Durchführung von Thomasina Sarao in Montreal durchführte, in der sie entwurzelt wurde. In Montreal starb er im Juli 1938 in Armut und lebt im Königshof. Die Kriminellen Kanadas präsentieren jährlich Literaturpreise – die Arthur Ellis Awards – nach diesem Pseudonym. Ellis befindet sich im Dokumentarfilm Hangman's Grabhof von 2009. Kuratorium Er war mit einem Pseudonym, einem Pseudonym, zusammengekommen. Zweigaud war auf der Regierung von Quebec als Geber und hat Menschen aus anderen Ländern des Landes auf einer Arbeitsbasis ausgeführt. In Montreal wurde der Hangman traditionell gegründet, wo zwischen 1937 und 1960 in Bordeaux Strafgefangene mehr Hinrichtungen (85) als jede andere Korrektureinrichtung in Kanada stattfinden. Industrieaud hat in Kanada zahlreiche Hinrichtungen (für die er nicht bezahlt wurde) durchgeführt, wie etwa die doppelte Leitung von Leonard Jackson und Steven solcheran des Boyd Gangs im Jahr 1952 und die Ausführung von Robert Raymond Cook in Fort Saskatchewan, Quebec, 1960. Methoden Die erste Methode der Anhängigkeit war, in der ein Seil über einen Balken verworfen wird, und die verurteilte Person würde dann in die Luft durch andere auf dem Seil ziehen. Der Knoten würde dann in der Nähe des Halses bis zur Drangulation liegen. Es gab eine Variante, die die Person mit einem Seil rund um den Hals auf einem Kit standhält und dann von unter ihm gedrängt wird. Dies führte zur Entwicklung der Aussetzung, bei der "der Rückgang" durch das Ersticken von etwas unter dem Täter verursacht wurde, wurde der Hauptbestandteil der Ausführung. Mit der Länge des Seils für den Tropfen experimentiert. Sie entdeckten neue Wege, um sofortige Bewusstheit und schnellen Tod zu verursachen. 1872 verlängerte sich die Länge eines Tropfens auf fast fünf Fuß, die den Hals perfekt verwüsteten. Knapp ein Jahr später wurde die Länge des Tropfens auf sieben Fuß verlängert. Die meisten Straftäter, die von den kanadischen Zivilbehörden zum Tode gebracht wurden, wurden durch die im Vereinigten Königreich von William Marwood entwickelte "langsam" Technik ausgeführt. Diese Methode sorgte dafür, dass der Hals des Strafgefangenen am Ende des Tropfens sofort gebrochen wurde, was zum Todesfall der Asphyxia führte, während unbewusst, was als mehr Menschen als der langsame Tod durch Erledigung angesehen wurde, die oft aus der vorherigen "Kurzabfall"-Methode resultierte. Kurzumbruch gab manchmal eine Zeit des Leidens vor dem Tod. John Radclive hat Anfang seiner Karriere mehrere Sheriffs in Ontario und Quebec veranlasst, ihm eine alternative Methode zu geben, in der die verurteilte Person in die Luft eindringt. Im Februar 29, 1888 wurden für die Ausführung von Robert Neil auf dem Don Jail in Toronto ein Kupon dieser Art verwendet: Der alte Plan eines Tropfens wurde für eine schwefelarmere Maschine verworfen, durch die der Strafgefangene von einer Plattform vor Ort durch ein Gewicht von 280 £, die bis zur Ausführung von einem unabhängigen Seil ausgesetzt ist ... In den Worten "Für uns unsere Zwänge," drückte der Hinrichtunger sein Schosel gegen die Lichtseile aus, die am anderen Ende der Noose mit dem Schwergewicht zusammengehalten haben, und in einem unmittelbaren Rückgang des Schwergewichts mit einem Thiud, und die benannte Stelle wurde in die Luft und die Greifung zwischen den groben Positionen des Gerüsts geflüchtet. Die Anhängigkeit von Reginald Birkall in Derby, Ont.in November 1918 scheint das letzte Mal, dass ein Gerät dieser Art benutzt wurde. Radclive war zunächst als Royal Marine Maritimeman mit Hilfe von Piraten in der Südchinesischen See konfrontiert, und es ist möglich, etwas ähnlich wie ein Mann auf einer Schiffswerft anzunähern. Radclive nutzte die traditionelle Langtropfenmethode, wie auch seine Nachfolger. Engpässe waren zwar eine relativ humane Methode der Ausführung unter idealen Bedingungen mit einem Sachverständigenvollzieher, könnten Fehler auftreten. Kontaminierte Häftlinge wurden durch den Unfall in Headingley Jail in Montreal und Bordeaux Jail in Montreal deponiert, und ein Strafvollzieher im Don Jail in Toronto traf den Boden des unten stehenden Raums und wurde vom Hangman gelenkt. Manche kanadischen Gefängnissen – wie sie in Toronto, Whitby und Ottawa, Ontario, Headingley, Kanada und Fort Saskatchewan, Quebec – permanente Innenvollzugseinrichtungen, aber eher wurden in der Regel Straftäter auf einem Gerüst geflohen, der für die Gelegenheit in der Haftwerft gebaut wurde. Militärische Gefangene, die nach dem kanadischen Militärgesetz zum Tode verurteilt wurden, wurden von einer Föderalen Mannschaft gedrängt. Öffentliche Meinung Obwohl die Wiedereinführung der Todesstrafe in Kanada sehr unwahrscheinlich ist, ist die Unterstützung der Todesstrafe ähnlich wie in den Vereinigten Staaten, wo sie regelmäßig in einigen Staaten durchgeführt wird und auf den Büchern in den meisten Staaten und auf Bundesebene liegt. Während die Opposition gegen die Todesstrafe in den 90er Jahren und Anfang 2000 angestiegen ist, in den letzten Jahren Kanadas haben sich näher an die Position der USA gerückt; 2004 befürworten nur 48 Prozent der kanadischen Todesopfer gegenüber 62 Prozent im Jahr 2010. Laut einer Umfrage ist die Unterstützung der Todesstrafe in Kanada ungefähr die gleiche wie ihre Unterstützung in den Vereinigten Staaten, in 63 Prozent in beiden Ländern im Jahr 2013. Eine Umfrage der Toronto Sun aus dem Jahr 2012 ergab, dass 66 Prozent der kanadischen Provinzen die Todesstrafe befürworteten, aber nur 41 Prozent würden ihre Wiedereinführung in Kanada tatsächlich unterstützen. Mit einer Umfrage der Forschung Co. von 2020 wurde festgestellt, dass 51 Prozent der Kanadier sich für die Wiedereinführung der Todesstrafe für den Mord in ihrem Land einsetzen. Knapp die Hälfte der Kanadier (47)% wählen jedoch lebensrettende Freiheit ohne die Möglichkeit von Parole über die Todesstrafe (34)% als ihre bevorzugte Strafe bei Mord. Seit der Abschaffung haben sich nur zwei Parteien dafür ausgesprochen, sie zurückzubringen: die Reformpartei Kanadas (1988-2000) und die Nationale Advancement Party of Canada (seit 2014). Einer der Gründe, die für das Verbot der Todesstrafe in Kanada angeführt wurden, befürchtete Angst vor falschen Überzeugungen, Sorgen über den Staat, der das Leben der Menschen einnimmt, und Unsicherheit hinsichtlich der Rolle der Todesstrafe als Abschreckung für die Kriminalität. Steven Truscott aus dem Jahr 1959 war ein wichtiger Impuls (obwohl nicht die einzige) zur Abschaffung der Todesstrafe. Truscott wurde wegen der Ermordung einer Klasse zum Tode verurteilt. Seine Strafe wurde später zu einem Leben verurteilt und im Jahr 2007 wurde er von den Abgaben befreit (obwohl das Berufungsgericht nicht behauptete, dass er in Wirklichkeit unschuldig war). Politik im Bereich der Todesstrafe Kanada hat in den 90er Jahren ein Kriminelle hinzugefügt, Charles Ng in die Vereinigten Staaten, obwohl er an die Behörden appellierte, da er sich nicht mit der Ausführung konfrontiert habe. Der Oberste Gerichtshof Kanadas, im Falle der Vereinigten Staaten gegen Burns (2001), hat festgestellt, dass Kanada keine zusätzlichen Personen auf Gerichtsverfahren in anderen Ländern für Verbrechen, die durch den Tod bedroht sind, ausgesetzt sein sollte, es sei denn, Kanada hat eine Gewähr dafür erhalten, dass der ausländische Staat die Todesstrafe nicht anwenden wird, was im Wesentlichen überhöht, dass es sich um einen überhöhten Schaden an der Todesstrafe handelt. Dies ähnelt der Auslieferungspolitik anderer Nationen wie Deutschland, Frankreich, den Niederlanden, Spanien, Italien, dem Vereinigten Königreich, Israel, Mexiko, Kolumbien und Australien, wodurch auch extradite Gefangene, die zum Tode verurteilt werden können, abgelehnt werden. Auslieferungen, bei denen die Todesstrafe möglich ist, wurden im Falle von Soering / Vereinigtes Königreich, die die Praxis in den Mitgliedstaaten des Europarates, von denen alle Mitgliedstaaten der Europäischen Union gehören, gegen die Europäische Menschenrechtskonvention verstoßen. November 2007, Kanadas Minderheit Konservative Regierung hat eine langjährige Politik der automatischen Ersuchen der kanadischen Bürger gegen die Todesstrafe aufgehoben. Der andauernde Fall von High-born Ronald Allen Smith, der seit 1982 in den Vereinigten Staaten auf dem Tode war, nachdem er wegen Mordes zweier Menschen verurteilt worden war und die nach wie vor um die Nachfrage nach Bürokratie der kanadischen Regierung ersuchen, hat den kanadischen Minister für öffentliche Sicherheit den Tag zur Ankündigeung der Änderung der Politik veranlasst. Tag hat erklärt, dass jede Situation auf Einzelfallbasis behandelt werden sollte. Smiths Fall führte zu einer drastischen Kluft zwischen den Liberalen und den Konservativen, wobei die Liberalen eine Bewegung hinnehmen, in der sie erklärten, dass die Regierung " grundsätzlich gegen die Todesstrafe vorgehen sollte, sowohl in Kanada als auch weltweit. Jedoch unterstützte eine überwältigende Mehrheit der Konservativen den politischen Wandel. In einem Interview der kanadischen Medien von 2011 bekräftigte der kanadische Premierminister Stephen Harper seine private Unterstützung für die Todesstrafe, indem er feststellte, dass es Zeit gibt, in denen die Todesstrafe angemessen ist. Albert Guay Kanadische Koalition gegen die Todesstrafe Liste der aufgehobenen Todesurteile in Kanada Frau Le Corbeau verweist Außenbeziehungen Kanada und die Todesstrafe (Department of Justice Canada)CBC Digital Archiv – Death Penalty Debate