Hypertext wird auf einem Computer-Display oder anderen elektronischen Geräten mit Verweisen (Hyperlinks) auf einen anderen Text angezeigt, auf den der Leser sofort zugreifen kann. Hypertext-Dokumente werden durch Hyperlinks miteinander verbunden, die typischerweise durch Mausklick, Tastendruck-Set oder Bildschirm-Touch aktiviert werden. Neben Text wird der Begriff Hypertext manchmal auch verwendet, um Tabellen, Bilder und andere Präsentationsinhaltsformate mit integrierten Hyperlinks zu beschreiben. Hypertext ist eines der Schlüsselbegriffe des World Wide Web, wo Webseiten oft in der Hypertext Markup Language (HTML) geschrieben werden. Wie im Web implementiert, ermöglicht Hypertext die einfach zu bedienende Veröffentlichung von Informationen über das Internet. Etymologie )(."Hypertext ist eine jüngste Münzprägung. Hyper- wird im mathematischen Sinne der Ausdehnung und Allgemeinheit (wie im Hyperraum, Hypercube) verwendet, anstatt der medizinischen Sinn für übermäßige (Hyperaktivität). Es gibt keine Implikation über Größe – ein Hypertext könnte nur 500 Wörter enthalten oder so. Hyper- bezieht sich auf Struktur und nicht Größe." Der englische Präfix Hyper- stammt aus dem griechischen Präfix ὑπερ- und Mittel über oder darüber; er hat einen gemeinsamen Ursprung mit dem Präfix Super, das aus Latein kommt. Es bedeutet die Überwindung der bisherigen linearen Zwänge des geschriebenen Textes. Der Begriff Hypertext wird oft verwendet, wenn der Begriff Hypermedia angemessen erscheinen könnte. 1992 schrieb der Autor Ted Nelson, der 1963 beide Begriffe geprägt hatte,: Bis jetzt ist das Wort Hypertext allgemein für die Verzweigung und Antwort von Texten akzeptiert, aber das entsprechende Wort Hypermedia, das heißt Komplexe von Verzweigung und Antwort von Grafiken, Filmen und Ton – sowie Text – ist viel weniger verwendet. Stattdessen verwenden sie den seltsamen Begriff "interaktive Multimedia:" das ist vier Silben länger, und drückt nicht die Idee der Erweiterung von Hypertext aus. Arten und Verwendungen von Hypertext-Hypertext-Dokumenten können entweder statisch (vorbereitet und vorab gespeichert) oder dynamisch sein (in Reaktion auf die Benutzereingabe, wie z.B. dynamische Webseiten, ständig ändern). Static Hypertext kann verwendet werden, um Datensammlungen in Dokumenten, Softwareanwendungen oder Büchern auf CDs zu kreuzen. Ein gut konstruiertes System kann auch andere Benutzerinterface-Konventionen, wie Menüs und Befehlszeilen, enthalten. Links, die in einem Hypertext-Dokument verwendet werden, ersetzen in der Regel das aktuelle Stück Hypertext mit dem Zieldokument. Ein weniger bekanntes Merkmal ist StretchText, das den vorhandenen Inhalt erweitert oder kontrahiert, wodurch dem Leser bei der Bestimmung des Detaillierungsgrades des angezeigten Dokuments mehr Kontrolle gegeben wird. Einige Implementierungen unterstützen die Transklusion, bei der Text oder andere Inhalte durch Referenz aufgenommen und automatisch eingerichtet werden. Hypertext kann verwendet werden, um sehr komplexe und dynamische Systeme der Verknüpfung und Querreferenzierung zu unterstützen. Die berühmteste Implementierung von Hypertext ist das World Wide Web, das in den letzten Monaten von 1990 geschrieben und 1991 im Internet veröffentlicht wurde. Geschichte 1941 veröffentlichte Jorge Luis Borges "The Garden of Forking Paths", eine kurze Geschichte, die oft als Inspiration für das Konzept des Hypertextes gilt. Im Jahr 1945 schrieb Vannevar Bush einen Artikel im Atlantic Monthly namens "As We May Think", über ein futuristisches proto-hypertext-Gerät, das er Memex nannte. Ein Memex würde hypothetisch speichern — und aufzeichnen — Inhalt auf den Walzen des Mikrofilms, mit elektrischen Fotozellen, um codierte Symbole neben einzelnen Mikrofilmrahmen aufgezeichnet zu lesen, während die Walzen mit hoher Geschwindigkeit versponnen und auf Befehl zu stoppen. Die codierten Symbole ermöglichen es dem Memex, Inhalte zu indexieren, zu suchen und zu verlinken, um assoziative Trails zu erstellen und zu verfolgen. Da der Memex nie umgesetzt wurde und nur relativ grobe Inhalte verknüpfen konnte – durch die Schaffung von Ketten ganzer Mikrofilmrahmen – wird der Memex jetzt nur als proto-hypertext-Gerät betrachtet, aber er ist grundlegend für die Geschichte des Hypertextes, weil er die Erfindung des Hypertextes von Ted Nelson und Douglas Engelbart direkt inspirierte. Im Jahr 1963 prägte Ted Nelson die Begriffe Hypertext und Hypermedia als Teil eines Modells, das er für die Erstellung und Nutzung von verknüpften Inhalten entwickelt hatte (erste veröffentlichte Referenz 1965). Später arbeitete er mit Andries van Dam zusammen, um das Hypertext Editing System (Textbearbeitung) 1967 an der Brown University zu entwickeln. Er wurde mit dem Endgerät IBM 2250 mit einem als Zeigereinrichtung vorgesehenen Leuchtstift realisiert. Bis 1976 wurde sein Nachfolger FRESS in einer Poesieklasse verwendet, in der die Schüler eine Hyperlinked Reihe von Gedichten und Diskussion von Experten, Fakultät und anderen Studenten, in was wohl die weltweit erste Online-Wissenschaftsgemeinschaft, die van Dam sagt, "foreshadowed wikis, blogs und kommunale Dokumente aller Art". Ted Nelson sagte in den 1960er Jahren, dass er mit der Umsetzung eines Hypertext-Systems begann, das er theorisiert, das Projekt Xanadu genannt wurde, aber seine erste und unvollständige öffentliche Veröffentlichung wurde viel später, im Jahr 1998 abgeschlossen. Douglas Engelbart begann selbständig an seinem NLS-System im Jahr 1962 am Stanford Research Institute zu arbeiten, obwohl Verzögerungen bei der Beschaffung von Finanzmitteln, Personal und Ausrüstung bedeuteten, dass seine Hauptmerkmale erst 1968 abgeschlossen wurden. Im Dezember dieses Jahres, Engelbart demonstrierte eine Hypertext (Bearbeitung) Schnittstelle zur Öffentlichkeit zum ersten Mal, in was als "Die Mutter aller Demos" bekannt geworden ist. ZOG, ein frühes Hypertext-System, wurde in den 1970er Jahren an der Carnegie Mellon University entwickelt, für Dokumente auf Nimitz-Klasse Flugzeugträger verwendet und später als KMS (Knowledge Management System) entwickelt. Die erste Hypermedia-Applikation gilt im Allgemeinen als die 1978 umgesetzte Aspen Movie Map. Die Filmkarte erlaubt den Nutzern willkürlich zu wählen, wie sie in einem virtuellen Stadtbild fahren wollten, in zwei Jahreszeiten (aus tatsächlichen Fotografien) sowie 3-D-Polygonen. In 1980, Tim Berners-Lee erstellt ENQUIRE, ein frühes Hypertext-Datenbanksystem etwas wie ein Wiki, aber ohne Hypertext-Pinstuation, die erst 1987 erfunden wurde. Die frühen 1980er Jahre sahen auch eine Reihe experimenteller Hyperediting-Funktionen in Wortprozessoren und Hypermedia-Programmen, deren Merkmale und Terminologie später analog zum World Wide Web waren. Leitfaden, das erste bedeutende Hypertextsystem für Personalcomputer, wurde 1982 von Peter J. Brown an der Universität Kent entwickelt. 1980 veröffentlichte Roberto Busa, ein italienischer Jesuitenpriester und einer der Pioniere bei der Nutzung von Computern für sprachliche und literarische Analyse, den Index Thomisticus, als Werkzeug für die Durchführung von Textsuche in den massiven Korpus von Aquinas Werken. Gesponsert von der Gründerin von IBM, Thomas J. Watson, dauerte das Projekt etwa 30 Jahre (1949-1980) und produzierte schließlich die 56 gedruckten Bände des Index Thomisticus die erste wichtige Hypertextarbeit über die Bücher von Saint Thomas Aquinas und von einigen verwandten Autoren. 1983 leitete Ben Shneiderman an der University of Maryland Human - Computer Interaction Lab eine Gruppe, die das HyperTies System entwickelt, das von Cognetics Corporation vertrieben wurde. Hyperties wurde verwendet, um die Juli 1988 Ausgabe der Kommunikation der ACM als Hypertext-Dokument und dann das erste kommerzielle elektronische Buch Hypertext Hands-On!Im August 1987 veröffentlichte Apple Computer HyperCard für die Macintosh Linie auf der MacWorld Convention. Seine Wirkung, kombiniert mit Interesse an Peter J. Browns LEIDE (vermarktet von OWL und veröffentlicht früher in diesem Jahr) und Brown University Intermedia, führte zu einem breiten Interesse an und Begeisterung für Hypertext, Hypermedia, Datenbanken und neue Medien im Allgemeinen. Die erste ACM Hypertext (Hyperediting und Datenbanken) akademische Konferenz fand im November 1987 statt, in Chapel Hill NC, wo auch viele andere Anwendungen, einschließlich der verzweigten Literaturschreibsoftware Storyspace, gezeigt wurden. Mittlerweile überzeugte Nelson (der seit über zwei Jahrzehnten an seinem Xanadu-System gearbeitet und befürwortet hatte) Autodesk, in seine revolutionären Ideen zu investieren. Das Projekt wurde vier Jahre lang bei Autodesk fortgesetzt, aber kein Produkt wurde veröffentlicht. 1989 schlug Tim Berners-Lee, damals Wissenschaftler am CERN, ein neues Hypertext-Projekt vor und protoproduzierte in Reaktion auf einen Antrag auf eine einfache, unmittelbare Informationsvermittlungsanlage, die bei Physikern, die am CERN und anderen akademischen Institutionen arbeiten, eingesetzt werden soll. Er nannte das Projekt WorldWideWeb. HyperText ist eine Möglichkeit, Informationen verschiedener Arten als Web von Knoten zu verknüpfen und zuzugreifen, in denen der Benutzer willkürlich surfen kann. Möglicherweise bietet HyperText eine einzige Benutzeroberfläche für viele große Klassen gespeicherter Informationen, wie Berichte, Notizen, Datenbanken, Computerdokumentation und Online-Systeme. Wir schlagen die Implementierung eines einfachen Schemas vor, um mehrere verschiedene Server von maschinell gespeicherten Informationen, die bereits am CERN verfügbar sind, zu integrieren, einschließlich einer Analyse der Anforderungen an den Informationszugang durch Experimente... Ein Programm, das Zugriff auf die Hypertext-Welt bietet, nennen wir einen Browser. T Berners-Lee, R. Cailliau, 12. November 1990, CERN Im Jahr 1992, Lynx wurde als frühen Internet-Web-Browser geboren. Seine Fähigkeit, Hypertext-Links innerhalb von Dokumenten zu liefern, die in Dokumente überall im Internet gelangen könnten, begann die Schaffung des Internets im Internet. Als neue Webbrowser veröffentlicht wurden, explodierte der Verkehr im World Wide Web schnell von nur 500 bekannten Webservern im Jahr 1993 auf über 10.000 im Jahr 1994. Infolgedessen wurden alle früheren Hypertext-Systeme durch den Erfolg des Internets überschattet, obwohl es nicht viele Funktionen dieser früheren Systeme, wie integrierte Browser/Herausgeber (eine Funktion des ursprünglichen WorldWide Browsers, die nicht in die meisten der anderen frühen Web-Browser übernommen wurde). Implementierungen Neben dem bereits erwähnten Projekt Xanadu, Hypertext Editing System, NLS, HyperCard und World Wide Web gibt es weitere bemerkenswerte frühe Implementierungen von Hypertext, mit verschiedenen Feature-Sets: FRESS – ein Multi-User-Nachfolger der 1970er Jahre zum Hypertext Editing System. ZOG – ein über 70er Jahre entwickeltes Hypertextsystem an der Carnegie Mellon University. Elektronisches Dokumentensystem – ein Anfang der 1980er Jahre Text und Grafik-Editor für interaktive Hypertexte wie Reparaturhandbücher und computergestützte Anleitung. Information Präsentation Facility – verwendet, um Online-Hilfe in IBM-Betriebssystemen anzuzeigen. Intermedia – ein Programm Mitte der 1980er Jahre für Gruppen-Web-Autorisierung und Informationsaustausch. HyperTies - ein Programm Mitte der 1980er Jahre, das auf Hunderte von Projekten, einschließlich Juli 1988 Kommunikation des ACM und Hypertext Hands-On! Buch. Texinfo – das GNU-Hilfesystem. KMS – ein 1980er Jahre Nachfolger von ZOG entwickelte sich als Handelsprodukt. Storyspace – ein Programm Mitte der 1980er Jahre für Hypertext-Erzählung. Adobe Portable Document Format – ein weit verbreitetes Veröffentlichungsformat für elektronische Dokumente. Amigaguide – veröffentlicht auf der Commodore Amiga Workbench 1990. Windows Hilfe – veröffentlicht mit Windows 3.0 im Jahr 1990. Wikis – Ziel, den Mangel an integrierten Editoren in den meisten Webbrowsern zu kompensieren. Verschiedene Wiki-Software haben etwas verschiedene Konventionen für Formatierung, in der Regel einfacher als HTML. PaperKiller – ein speziell für Hypertext konzipierter Dokumenteditor. Gestartet 1996 als IPer (Bildungsprojekt für ED-Media 1997). XML mit der XLink-Erweiterung – eine neuere Hypertext-Markup-Sprache, die die Funktionen von HTML erweitert und erweitert. Akademische Konferenzen Unter den Top-Akademischen Konferenzen für neue Forschung im Hypertext ist die jährliche ACM-Konferenz über Hypertext und Hypermedia. Obwohl nicht ausschließlich über Hypertext, die World Wide Web-Serie von Konferenzen, organisiert von IW3C2, beinhalten viele Beiträge von Interesse. Es gibt eine Liste im Internet mit Links zu allen Konferenzen in der Serie. Hypertext Fiction Hypertext Schreiben hat seinen eigenen Stil der Fiktion entwickelt, zusammen mit dem Wachstum und der Verbreitung von Hypertext-Entwicklungssoftware und dem Entstehen elektronischer Netzwerke. In den 1990er Jahren wurden zwei speziell für literarische Hypertexte, Storyspace und Intermedia konzipierte Softwareprogramme zur Verfügung gestellt. Andererseits war der Hypertext s000t000d von Filippo Rosso (2002) dazu bestimmt, den Leser (mit Hilfe einer dreidimensionalen Karte) in einer Web-Seiten-Schnittstelle zu führen und wurde in HTML und PHP geschrieben. Ein Vorteil des Schreibens einer Erzählung mit Hypertext-Technologie ist, dass die Bedeutung der Geschichte durch ein Gefühl der Raumlichkeit und Perspektive vermittelt werden kann, das für digital vernetzte Umgebungen wohl einzigartig ist. Der kreative Einsatz von Nodes, die in sich geschlossenen Bedeutungseinheiten in einer hypertextuellen Erzählung, kann mit der Orientierung des Lesers spielen und dem Text Bedeutung hinzufügen. Eines der erfolgreichsten Computerspiele, Myst, wurde zuerst in Hypercard geschrieben. Das Spiel wurde als eine Reihe von Ages, jedes Alter bestehend aus einem separaten Hypercard-Stacks gebaut. Der volle Stapel des Spiels besteht aus über 2500 Karten. In gewisser Weise, Myst neu definiert interaktive Fiktion, mit Puzzles und Exploration als Ersatz für hypertextuelle Erzählung. Kritik an Hypertext behaupten, dass es die alte, lineare, Lesererfahrung hemmt, indem es mehrere verschiedene Tracks zum Lesen erstellt, und dass dies wiederum zu einer postmodernistischen Fragmentierung von Welten beiträgt. In einigen Fällen kann Hypertext die Entwicklung von ansprechenden Geschichten (im Falle von Hypertext Gamebooks) beeinträchtigen, wo eine einfache Verknüpfung von Fragmenten zu nicht-kohäsiven oder unverständlichen Erzählungen führen kann. Sie sehen jedoch Wert in ihrer Fähigkeit, mehrere unterschiedliche Ansichten zu demselben Thema auf einfache Weise darzustellen. Dies spiegelt die Argumente von "mittleren Theoretikern" wider, wie Marshall McLuhan, der die sozialen und psychologischen Auswirkungen der Medien betrachtet. Neue Medien können in der öffentlichen Kultur so dominant werden, dass sie effektiv einen "Paradigm-Versatz" schaffen, da die Menschen ihre Wahrnehmungen, das Verständnis der Welt und Möglichkeiten der Interaktion mit der Welt und einander in Bezug auf neue Technologien und Medien verschoben haben. So bedeutet Hypertext einen Wandel von linearen, strukturierten und hierarchischen Formen der Darstellung und Verständigung der Welt in gebrochene, dezentrale und wandelbare Medien basierend auf dem technologischen Konzept von Hypertext-Links. In den 1990er Jahren nutzten Frauen und feministische Künstler Hypertext und produzierten Dutzende von Arbeiten. Linda Dement's Cyberflesh Girlmonster eine Hypertext-CD-ROM, die Bilder von weiblichen Körperteilen enthält und sie neu mischt, um neue monströse, aber schöne Formen zu schaffen. Dr Caitlin Fishers preisgekrönte Online-Hypertext-Romanla „These Waves of Girls“ wird in drei Zeitperioden des Protagonisten gesetzt, der polymorphe Perversität erforscht, die in ihrer Queer-Identität durch Gedächtnis umgesetzt wird. Die Geschichte wird als Reflexionstagebuch der miteinander verbundenen Erinnerungen an Kindheit, Jugend und Erwachsenenalter geschrieben. Es besteht aus einer assoziierten multimodalen Sammlung von Knoten umfasst verknüpften Text, Still und bewegte Bilder, manipulierbare Bilder, Animationen und Soundclips. Formen des Hypertexts Es gibt verschiedene Formen von Hypertext, die jeweils anders strukturiert sind. Im Folgenden sind vier der vorhandenen Hypertext-Formen: Axiale Hypertexte sind die einfachsten in der Struktur. Sie befinden sich entlang einer Achse im linearen Stil. Diese Hypertexte haben einen geraden Weg von Anfang bis Ende und sind für den Leser ziemlich einfach zu folgen. Ein Beispiel für einen axialen Hypertext ist das virtuelle Verschwinden von Miriam. Arborescente Hypertexte sind komplexer als die axiale Form. Sie haben eine Verzweigungsstruktur, die einem Baum ähnelt. Diese Hypertexte haben einen Anfang, aber viele mögliche Enden. Das Ende, von dem der Leser beendet wird, hängt von seinen Entscheidungen ab, während der Text gelesen wird. Dies ist wie Gamebook-Romane, die es den Lesern erlauben, ihr eigenes Ende zu wählen. Vernetzte Hypertexte sind noch komplexer als die beiden vorherigen Hypertextformen. Sie bestehen aus einem miteinander verbundenen System von Knoten ohne dominante Orientierungsachse. Im Gegensatz zu der glühenden Form haben vernetzte Hypertexte keinen bestimmten Anfang oder keine bestimmten Enden. Ein Beispiel für einen vernetzten Hypertext ist Shelley Jacksons Patchwork Girl. Layered Hypertext besteht aus zwei Schichten von verlinkten Seiten. Jede Schicht ist sequenziell miteinander verknüpft und eine Seite in der Deckschicht mit einer entsprechenden Seite in der unteren Schicht doppelt verknüpft. Die obere Schicht enthält Klartext, die untere Multimedia-Schicht bietet Fotos, Sounds und Video. Der niederländische historische Roman De man met de hoed entworfen als geschichteten Hypertext im Jahr 2006 von Eisjen Schaaf, Pauline van de Ven, und Paul Vitányi, die Struktur wird vorgeschlagen, um die Atmosphäre der Zeit zu verbessern, den Text mit Forschungs- und Familienarchivmaterial zu bereichern und den Lesern zu ermöglichen, Erinnerungen an ihre eigenen bei der Erhaltung von Spannung und Storyline einzufügen. Siehe auch Timeline of Hypertext-Technologie Cybertext Distributed Data Management Architecture HTML (HyperText Markup Language)Hyperwords Hypotext HTTP Hyperkino Referenzen Dokumentarfilm Andries van Dam: Hypertext: an Educational Experiment in English and Computer Science at Brown University. Brown University, Providence, RI, USA 1974, Laufzeit 15:16, Hypertext bei IMDb, Full Movie on the Internet Archive Bibliographie Green, Lelia (2001), Technoculture: From Alphabet to Cybersex, Allen & Unwin Ep, ISBN 978-1-86508048-2. Weiter lesen Engelbart, Douglas C (1962). " Augmentation Human Intellect: Ein Konzeptrahmen". AFOSR-3233 Zusammenfassungsbericht, SRI-Projekt Nr. 3579. Archiviert aus dem Original am 2011-05-04. Retrieved 2011-05-20. Nelson, Theodor H. (September 1965)."Komplexe Informationsverarbeitung: eine Dateistruktur für den Komplex, den Wandel und das Unbestimmte". ACM/CSC-ER Verfahren der 20. nationalen Konferenz von 1965. Nelson, Theodor H. (September 1970)."No More Teachers' Dirty Looks".Computer Decisions.—— (1973)."Ein konzeptioneller Rahmen für Mensch-Maschine alles". AFIPS Conference Proceedings.42.pp.M22–23.Yankelovich, Nicole; Landow, George P; Cody, David (1987). "Hypermedia-Materialien für englische Literaturstudenten erstellen". SIGCUE Outlook.20 (3). Heim, Michael (1987). Elektrische Sprache: Eine philosophische Studie der Wortverarbeitung. New Haven: Yale University Press.ISBN 978-0-300-07746-9.van Dam, Andries (Juli 1988)." Hypertext: '87 Keynote-Adresse'. Mitteilungen der ACM.31 (7): 887–95.doi:10.1145/48511.48519.S2CID 489007.Conklin, J. (1987). " Hypertext: Eine Einführung und Umfrage".Computer.20 (9): 17–41.doi:10.1109/MC.1987.1663693.S2CID 9188803. Byers, T. J. (April 1987). "Built by Association". PC World.5: 244–51.Crane, Gregory (1988)." Die Grenzen von Unterricht und Forschung erweitern". T.H.E Journal (Technological Horizons in Education) (Macintosh Special Issue): 51–54.Nelson, Theodor H. (1992). Literarische Maschinen 93.1.Sausalito, CA: Mindful Press. ISBN 978-0-89347-062-3.Moulthrop, Stuart; Kaplan, Nancy (1994). " Sie wurden, was sie sahen: Die futilität des Widerstandes im Raum der elektronischen Schrift". Literatur und Computer: Die Komplikationen des Lehrens und Lernens mit der Technologie.S.220–237.Cicconi, Sergio (1999)."Hypertextuality". Mediapolis.Berlino & New York: Ed.Sam Inkinen & De Gruyter: 21–43.Bolter, Jay David (2001). Schreibraum: Computer, Hypertext und die Entfernung von Druck. New Jersey: Lawrence Erlbaum Associates.ISBN 978-0-8058-2919-8.Landow, George (2006). Hypertext 3.0 Critical Theory and New Media in a Era of Globalisierung: Critical Theory and New Media in a Global Era (Parallax, Re-Visions of Culture and Society). Baltimore:The Johns Hopkins University Press.ISBN 978-0-8018-8257-9.Buckland, Michael (2006). Emanuel Goldberg und seine Wissensmaschine. Libraries Unlimited.ISBN 978-0-313-31332-5.Ensslin, Astrid (2007). Canonizing Hypertext: Explorationen und Bauten. London: Continuum.ISBN 978-0-8264-9558-7.Barnet, Belinda.(2013) Speichermaschinen: Die Evolution von Hypertext (Anthem Press; 2013) Eine technologische Geschichte von Hypertext, Externe Links Hypertext: Hinter dem Hype Reviving Advanced Hypertext, ob und wie Konzepte aus der Hypertextforschung im Web verwendet werden können.Riccardo Ridi.2018." Hypertext In ISKO Encyclopedia of Knowledge Organization, eds. Birger Hjørland und Claudio Gnoli. Hypertext-Konferenzen EdMedia + Innovate Learning, eine internationale Konferenz, die vom Verein für die Förderung von Computing in Education organisiert wird.HyperText - ACM Konferenz zu Hypertext und HypermediaLondon Design Festival (LDF) ist ein stadtweites Design-Event, das über neun Tage jeden September stattfindet. Konkret von Sir John Sorrell und Ben Evans CBE im Jahr 2003. Über The Festival besteht aus über 400 Veranstaltungen und Ausstellungen, die von über 300 Partnerorganisationen im gesamten Designspektrum und aus der ganzen Welt inszeniert werden. Das Festival beauftragt und kuriert auch sein eigenes Programm für Landmark-Projekte, Projekte bei der V&A und Sonderkommissionen in der ganzen Stadt. Festival-Publikum sind von Bedeutung, mit einem geschätzten direkten Publikum von über 600.000 Menschen aus über 75 Ländern im Jahr 2019. Mehr als 2.000 internationale Design-Unternehmen nahmen an der London Design Festival 2019 teil, darunter Aussteller auf der Design Destinations: 100% Design, Decorex International, Designjunction, Focus und London Design Fair (bisher Tent London). Im Jahr 2019 nahmen elf Design Districts an den Festivals und einer Designroute teil - Bankside, Brompton, Chelsea, Clerkenwell, King's Cross, Marylebone, Mayfair, Paddington Central, Pimlico Road, Shoreditch, Victoria und West Kensington - bietet ein Programm von Veranstaltungen, Ausstellungen, Vorträgen, Workshops und Touren. Das V&A Museum ist die offizielle Residenz und Drehscheibe des Festivals, mit 2020 die Feier von 12 Jahren in Partnerschaft zusammen. Standort Seit 2009 ist das Victoria and Albert Museum der zentrale Drehort für das London Design Festival. Für die neun Tage des Festivals erkunden die Besucher der V&A jedes Jahr eine Reihe von Sonderschauen und Installationen im gesamten Museum, ergänzt durch ein umfangreiches Programm von Veranstaltungen, Vorträgen, Keynotes, Tagestouren und Workshops. 2019 hat das Global Design Forum 50 Lautsprecher aus 18 Ländern und 2.800 Besuchern gezeichnet. Auszeichnungen Jedes Jahr wählt eine Jury aus etablierten Designern, Branchenkommentaren und früheren Gewinnern Empfänger der London Design Medals in vier Kategorien. Die Gewinner werden aus einer Vielzahl von Designdisziplinen und Auszeichnungen für ihren außergewöhnlichen Beitrag zu ihrem Bereich ausgewählt. Die London Design Medal Kategorien umfassen: London Design Medal Design Innovation Medaille Emerging Talent Medal Lifetime Achievement Medaille“Während es keinen Mangel an Design Awards gibt, wollten wir es anders machen.“ sagt Festivaldirektor Ben Evans CBE.“So haben wir die Nobelpreisroute – es gibt keine Shortlist, nur ein Gewinner. Das heißt, es gibt auch keine Verlierer.“ Die London Design Medal wurde jedes Jahr von dem Juwelier Hannah Martin entworfen. Die Medaillen verfügen über einen Londoner Vogel, den Cockney Sparrow, im Flug. Frühere Gewinner sind Dame Vivienne Westwood, Tom Dixon, Daniel Charny, Ross Atkin, Neri Oxman, Hussein Chalayan, Grace Wales Bonner, Eva Jiricna, Es Devlin, Paul Priestman, Margaret Calvert, Julian Melchiorri, Sir David Adjayasso, Kenneth Grange, Bethan Laura Wood, Daan Roosegaard, Edward Barber und Jay Osgerby = Referenzen ==