Ein Barkeeper (auch bekannt als Barkeeper, Barman, Barmaid oder Mixologe) ist eine Person, die hinter der Bar alkoholische oder weiche Getränke serviert, in der Regel in einem lizenzierten Betrieb. Bartenders halten in der Regel auch die Lieferungen und Inventar für die Bar. Ein Barkeeper kann klassische Cocktails wie Cosmopolitan, Manhattan, Old Fashioned und Mojito im Allgemeinen mischen. Bartenders sind auch in der Regel dafür verantwortlich, dass Kunden die gesetzlichen Anforderungen an das Trinkalter erfüllen, bevor sie alkoholische Getränke serviert werden. In bestimmten Ländern, wie Kanada, Großbritannien und Schweden, sind Barkeeper gesetzlich verpflichtet, mehr Alkohol an betrunkene Kunden abzulehnen. Historisch war Barkeeper ein Beruf mit einem niedrigen Ruf. Es wurde durch das Objektiv ethischer Fragen und verschiedener rechtlicher Zwänge im Zusammenhang mit dem Servieren von Alkohol wahrgenommen. Die Pioniere des Scheiterns als ernster Beruf erschienen im 19. Jahrhundert. Professor Jerry Thomas gründete das Bild des Barkeepers als kreativer Profi. Harry Johnson schrieb ein bartending Handbuch und gründete die erste Bar-Management-Beratungsagentur. An der Wende des 20. Jahrhunderts waren knapp weniger als die Hälfte der Barkeeper in London Frauen wie Ada Coleman. Barmaiden, wie sie genannt wurden, waren in der Regel die Töchter der Handwerker oder Mechaniker oder, gelegentlich, junge Frauen aus den bessergeborenen Klassen, die "auf ihre eigenen Ressourcen" gesunken waren und ein Einkommen brauchten. Der bartending Beruf war in der Regel eine zweite Beruf, als Übergangsarbeit für Studenten verwendet, um Kundenerfahrung zu gewinnen oder Geld für Universitätsgebühren zu sparen. Der Grund dafür ist, dass Barkeeper in Kippländern wie Kanada und den Vereinigten Staaten von Amerika beträchtliche Geld aus ihren Tipps machen können. Diese Sicht der Barkeeper als Karriere verändert sich jedoch um die Welt, und Barkeeper ist ein Beruf durch Wahl und nicht notwendig geworden. Es umfasst Fachausbildung — Europäische Bartender School arbeitet in 25 Ländern. Cocktail-Wettbewerbe wie World Class und Bacardi Legacy haben talentierte Barkeeper in den letzten Jahrzehnten erkannt und diese Barkeeper, und andere, verbreiten die Liebe von Cocktails und Gastfreundschaft auf der ganzen Welt. Kathy Sullivan Besitzer von Sidecar Bartending drückte die Schwierigkeiten, ein produktiver Barkeeper zu werden, verglichen Sie mit dem Getränk, das Sie machen: “In Getränken wollen Sie Balance. Und du musst körperlich, emotional und geistig ausgewogen sein.“ Im Vereinigten Königreich wird Bararbeit oft nicht als Langzeitberuf betrachtet (sofern der Barkeeper auch der Vermieter ist), sondern häufiger als zweiter Beruf oder Übergangsarbeit für Studenten, um Kundenerfahrung zu gewinnen oder Geld für Universitätsgebühren zu sparen. So fehlt es an traditionellen Arbeitsschutzen und hat daher einen hohen Umsatz. Der hohe Personalumsatz aufgrund geringer Löhne und schlechter Mitarbeiterleistungen führt zu einem Mangel an qualifizierten Barkeepern. Während ein Karriere-Barkeeper würde trinken Rezepte, Serviertechniken, Alkoholgehalte, korrekte Gasmischungen und Lizenzrecht kennen und würde oft herzliche Beziehungen zu regelmäßigen Kunden haben, können kurzfristige Mitarbeiter diese Fähigkeiten fehlen. Einige Pubs bevorzugen erfahrene Mitarbeiter, obwohl Pub-Ketten neigen dazu, unerfahrene Mitarbeiter zu akzeptieren und Ausbildung zu bieten. Tipping Barkeepers in Großbritannien ist ungewöhnlich, nicht als obligatorisch, sondern wird vom Barkeeper sehr geschätzt. Der geeignete Weg, um einen Barkeeper in Großbritannien zu tippen, ist zu sagen, 'haben Sie eine für sich selbst', ermutigt den Barkeeper, sich ein Getränk mit dem eigenen Geld zu kaufen, wo ein Barkeeper stattdessen entscheiden kann, einen bescheidenen Betrag zu einer Rechnung hinzufügen, um Bargeld am Ende ihrer Verschiebung zu nehmen. Vereinigte Staaten Das Bureau of Labor Statistics Daten über Berufe in den Vereinigten Staaten, einschließlich der des Barkeepers, veröffentlicht eine detaillierte Beschreibung der typischen Pflichten des Barkeepers und Beschäftigung und verdienen Statistiken von den so beschäftigten, mit 55% des Barkeepers Take-Home-Gewinn in Form von Tipps. Der Stundenlohn, den ein Barkeeper erhält, kann je nach Staat variieren. Das Bundes Fair Labor Standards Act (FLSA,) und die Gesetze der meisten Staaten, ermöglichen Arbeitgebern einen Spitzenkredit, der Mitarbeiter Tipps für Mindestlohn zählt. Ab dem 26. September 2020 beträgt die Bundesmindestlohnrate 7,25 $/Stunde. Bartenders in den Vereinigten Staaten können in einer Vielzahl von Bars arbeiten. Dazu gehören Hotelbars, Restaurantbars, Sportbars, Homosexuell Bars, Klavierbars und Tauchbars. Auch in der Popularität wächst die tragbare Bar, die zu verschiedenen Orten und besonderen Veranstaltungen bewegt werden kann. Bartender können an speziellen Schulen teilnehmen oder lernen während der Arbeit. Bartenders in den Vereinigten Staaten haben in der Regel On-the-Job-Training, von den Eigentümern, Management oder anderen überlegenen Mitarbeitern mit Erfahrung. Prospektive Barkeeper können Erfahrung gewinnen, indem sie als Wartepersonal in einem Restaurant mit einer Bar arbeiten. Einige Berufsschulen bieten Barkeeper-Lizenzen. Einige US-Staaten benötigen eine Barkeeper-Lizenz oder eine aus dem Staat ausgestellte Gesundheitsbescheinigung. Die meisten Pubs und Bars versuchen, ausgehende, personable Personen als Barkeeper zu rekrutieren. Alle Barkeeper müssen alle Lebensmittel- und Getränkevorschriften in den Vereinigten Staaten einhalten. Alle Barkeeper in den Vereinigten Staaten sollten in der Mischung, garnishing und Getränken mit einer positiven Einstellung und exzellenten Kommunikationsfähigkeiten verständlich sein. Der Wettbewerb um Arbeitsplätze ist in diesem Bereich der Arbeit hoch. Galerie Siehe auch Bar-back, oder Läufer, Barkeeper Assistent Flair Barkeeper Barkeeper, Mischen von Getränken als Leistung Hospitality Liste der Barkeepers Liste der öffentlichen Hausthemen Liste der Restaurant Terminologie Tavern Vintner Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Bartenders bei Wikimedia Commons In der Kryptographie sind die sogenannten Produkt-Ciphers eine gewisse Art von Chiffre, wobei die (de-)Cipherierung von Daten typischerweise als Runden- Iteration erfolgt. Die Einrichtung für jede Runde ist in der Regel gleich, mit Ausnahme von rundspezifischen Festwerten, die eine runde Konstante genannt werden, und rundenspezifischen Daten, die aus der Schlüsselschlüssel als Rundschlüssel abgeleitet werden. Ein Schlüsselplan ist ein Algorithmus, der alle Rundschlüssel aus dem Schlüssel berechnet. Einige Arten von Schlüsselprogrammen Einige Chiffre haben einfache Schlüsselpläne. Beispielsweise spaltet der Block-Cipher TEA den 128-Bit-Schlüssel in vier 32-Bit-Stücke und verwendet sie wiederholt in aufeinanderfolgenden Runden. DES hat einen Schlüsselplan, in dem der 56-Bit-Schlüssel in zwei 28-Bit-Hälften aufgeteilt wird; jede Hälfte wird danach separat behandelt. In aufeinanderfolgenden Runden werden beide Hälften um ein oder zwei Bits (für jede Runde angegeben) nach links gedreht und dann werden 48 Rundschlüsselbits von Permuted Choice 2 (PC-2) – 24 Bit von der linken Hälfte und 24 von rechts gewählt. Die Rotationen bewirken, dass in jedem Rundschlüssel ein anderer Bitsatz verwendet wird; jedes Bit wird in etwa 14 aus den 16 Rundschlüsseln verwendet. Um einfache Beziehungen zwischen dem Schlüssel und den Rundschlüsseln zu vermeiden, um solche Formen der Kryptanalyse als verwandten Schlüsselangriffe und Diaangriffe zu widerstehen, verwenden viele moderne Schlüsselprogramme, um einen "erweiterten Schlüssel" zu erzeugen, aus dem Rundschlüssel gezogen werden. Einige Chiffre, wie Rijndael (AES) und Blowfish, verwenden die gleichen Operationen, wie sie im Datenpfad des Chiffre-Algorithmus für ihre Schlüsselausweitung verwendet werden, manchmal initialisiert mit einigen "nothing-up-my-sleeve-Nummern". Andere Schlüssel, wie RC5, erweitern Tasten mit Funktionen, die etwas oder vollständig von den Verschlüsselungsfunktionen verschieden sind. Die Anmerkungen Knudsen und Mathiassen (2004) geben einige experimentelle Beweise, die darauf hindeuten, dass der Schlüsselplan eine Rolle bei der Bereitstellung von Stärke gegen lineare und differentielle Kryptanalyse spielt. Für Spielzeug-Feistel-Ciphers wurde beobachtet, dass diejenigen mit komplexen und gut gestalteten Schlüsselprogrammen eine gleichmäßige Verteilung für die Wahrscheinlichkeiten von Differenzen und linearen Hüllen schneller erreichen können als die mit schlecht gestalteten Schlüsselprogrammen. Referenzen Lars R. Knudsen und John Erik Mathiassen, Auf der Rolle der Key Schedules in Angriffen auf Iterated Ciphers, ESORICS 2004, pp322–334. Uri Blumenthal und Steven M. Bellovin, Ein besserer Key Schedule für DES-like Ciphers, Proceedings of PRAGOCRYPT '96.