Erneuerbare Energien in Südafrika sind Energie, die in Südafrika aus erneuerbaren Ressourcen erzeugt wird, solche, die sich natürlich auffüllen – wie Sonnenlicht, Wind, Gezeiten, Wellen, Regen, Biomasse und Erdwärme. Erneuerbare Energie konzentriert sich auf vier Kernbereiche: Stromerzeugung, Luft- und Wasserheizung/Kühlung, Transport und ländliche Energiedienstleistungen. Der Energiesektor in Südafrika ist ein wichtiger Bestandteil globaler Energieregime aufgrund der Innovation und des Fortschritts in der erneuerbaren Energie. Die Treibhausgasemissionen von Südafrika (GHG) werden als moderat eingestuft und die Emissionsrate pro Kopf ist höher als der globale Durchschnitt. Der Energiebedarf im Land wird bis 2025 stetig steigen und sich verdoppeln. Von allen südafrikanischen erneuerbaren Energiequellen besitzt Solar das Potenzial. Aufgrund der geographischen Lage des Landes erhält es große Mengen an Solarenergie. Die Windenergie ist auch eine große Potenzialquelle für erneuerbare Energien. Aufgrund der hohen Windgeschwindigkeit an der Küste des Landes hat Kapstadt mehrere Windparks umgesetzt, die erhebliche Energiemengen erzeugen. Erneuerbare Energiesysteme sind langfristig vergleichbar oder kosten etwas weniger als nicht erneuerbare Quellen. Biomass ist derzeit der größte erneuerbare Energieträger in Südafrika mit 9-14% des gesamten Energiemixes. Erneuerbare Energiesysteme sind anfangs kostspielig zu implementieren, bieten aber langfristig hohe wirtschaftliche Renditen. Die beiden wichtigsten Barrieren für erneuerbare Energien in Südafrika sind: das Energieinnovationssystem und die hohen Kosten für erneuerbare Energietechnologien. Das Programm für erneuerbare Energien (REI4P) schlägt vor, dass die mit erneuerbaren Energien verbundenen Kosten bis 2030 den Kosten für nicht erneuerbare Energien entsprechen. Erneuerbare Energie wird effizienter, kostengünstiger und weit verbreitet. Südafrika verfügt über eine Fülle erneuerbarer Ressourcen, die die Energie des Landes effektiv liefern können. Südafrika ist Mitglied der International Renewable Energy Agency (IRENA), einer internationalen Organisation, die die Politik der erneuerbaren Energien fördert. Die IRENA hilft mit Werkzeugen, Politiken zu schaffen und den Übergang der Technologie, die für erneuerbare Energien notwendig ist. Sie bietet eine Bewertung der Ressourcen, des Finanzmanagements, des politischen und rechtlichen Rahmens und der Kapazitäten des Energiesektors. Erneuerbare Energiezufuhr im Tarif (2009-2011) Der National Energy Regulator von Südafrika (NERSA) implementierte 2009 den Erneuerbaren Energieeinspeisetarif (REFIT). Das REFIT arbeitet daran, die CO2-basierte Stromerzeugung schrittweise zu reduzieren, indem es in Richtung erneuerbarer Energiequellen bewegt wird. NERSA setzte das REFIT ein, um das Ziel der Stromerzeugung bis 2013 zu erreichen. Bei der ersten Einführung wurden die Einspeisetarife nur auf Windenergie, Wasserkraft und konzentrierte Solarenergie (CSP) angewendet. Sechs Monate nach der Einführung wurden die Tarife auf Biomasse und Solaranlagen erweitert. Die Organisation will Nachhaltigkeit durch die Nutzung erneuerbarer Ressourcen erreichen und gleichzeitig Interessenvertreter einbinden, die Investitionskosten senken und die Stromkosten für alle erschwinglicher machen. Die dezentrale Investitionsmöglichkeit bietet Südafrika die Mittel, um ihre aktuelle Energiekrise zu überwinden. REFIT ist die ersten erfolgreichen Projekte zur Treibhausgasminderung in Südafrika. Das REFIT-Programm wurde im Mai 2011 vom Programm Erneuerbare Energien Unabhängige Stromerzeuger ausgezeichnet. Renewable Energy Independent Power Procurement Programm (seit 2011)Südafrika hat 2011 erstmals das Programm zur Förderung erneuerbarer Energien unabhängiger Stromerzeuger (REI4P) eingeführt. Das Programm beinhaltet eine Initiative zur Installation von 17.8GW erneuerbarer Energien in Südafrika vor 2030. Ziel des REI4P ist es, die Treibhausgasemissionen zu reduzieren und gleichzeitig die Abhängigkeit des Landes von nicht erneuerbaren Energiequellen wie Kernenergie und Kohle zu minimieren. Die REI4P fördert auch die lokale Herstellung von Materialien, die im Bereich der erneuerbaren Energien eingesetzt werden. Steuerincentive (seit 2016) Um den weiteren Ausbau der erneuerbaren Energieerzeugung durch den privaten Sektor anzukurbeln, hat der südafrikanische Revenue Service vom 1. Januar 2016 das Einkommensteuergesetz Nr. 58 von 1962 geändert, um eine beschleunigte Abschreibung der von einem Steuerpflichtigen in Auftrag gegebenen erneuerbaren Energiewerte einzuschließen. Dieser steuerliche Anreiz ist nicht auf neue Systeme der erneuerbaren Energien beschränkt. Die Regierungspläne der Photovoltaik-Solarenergieerzeugung sehen eine Sonderregelung für Photovoltaikanlagen vor, die in Abschnitt 12 B des Steuergesetzes kleiner oder gleich 1 MWp (Megawatt-Spitze) sind. Eigentümer können die Investition 100% im ersten Jahr abwerten. Die Abschreibung der Photovoltaik-Solaranlage 100 % im ersten Jahr gewährt dem Steuerzahler ein Steuerschild aufgrund der eingesparten Einkommensteuer. Dies bietet in der Tat einen Rabatt von 28% auf die Photovoltaik-Solaranlage. Der Steuerschild gilt auch, wenn die Photovoltaik-Solaranlage Mitte des Jahres installiert ist. Durch die teilweise Finanzierung der Photovoltaik-Solaranlage durch Schulden können Systeme eine Rückzahlungszeit von 1 Jahr erreichen. Systeme erreichen anschließend für jedes Betriebsjahr laufende Stromeinsparungen. Andere erneuerbare Energieerzeugung Windenergie, konzentrierte Solarenergie (CSP,) Biomasse, Photovoltaik-Anlagen über 1 MWp, Wasserkraft bis 30 MW sowie Biomasse-Anlagen werden ebenfalls durch eine beschleunigte Abschreibung mit folgendem Zeitplan anreizt: Jahr 1: 50% Abschreibung Jahr 2: 30% Abschreibung Jahr 3: 20% Abschreibung Arten von Energie SolarenergieSolar Energie ist Licht und Wärme, die von der Sonne abgestrahlt wird. Es wird dann durch Photovoltaik (PV) oder konzentrierte Solarenergie (CSP) in Strom umgewandelt. Solarenergie in Südafrika basiert in erster Linie auf PV und CSP. Die planmäßigen Kosten für Solarstrom liegen in Bezug auf die Qualität und Menge der Sonnenstrahlung in Südafrika. Die gleiche Anlage kann bis zu 20% mehr Strom für die gleiche Kapitalanlage in Südafrika im Vergleich zu Ländern in Europa produzieren. Der am weitesten westliche Bereich des Landes erhält die höchste Sonneneinstrahlung von 2100 kWh/m2 bis 2300 kWh/m2.Solar-Stromerzeugung in Südafrika soll bis 2030 8400 MW erreichen. Südafrika hat einen Solarpark in der Region Nordkap implementiert, der 180.000 Megawatt der jährlichen Solarenergie für das Land liefert. Es wird geschätzt, dass nur 3000 km2 der für Solarstrom genutzten Flächen zur Erfüllung der Nachfrage Südafrikas benötigt werden. Solarenergie ist eine kostengünstige Energiequelle im Vergleich zu herkömmlichen nicht erneuerbaren Energieressourcen in Südafrika. Die Einführung von Solarkraftwerken hat die Wirtschaft stimuliert und Arbeitsplätze innerhalb des Landes geschaffen. Südafrikas Landbedeckung erhält durchschnittlich 2.500 Sonnenstunden pro Jahr. Solar-Energiesysteme haben eine hohe anfängliche Kosten, aber in der Regel zurück die Investition innerhalb von 5 bis 8 Jahren. Der Einsatz von Solarenergie in Südafrika treibt die Nutzung anderer erneuerbarer Energiequellen wie Wind, Wasserkraft und Biomasse voran. Windenergie Windenergie nutzt Windenergieanlagen, um elektrische Energie zu erzeugen. Windniveaus variieren je nach Faktoren wie Gelände, Gewässer und vegetative Abdeckung. Windturbinen wandeln den Wind in kinetische Energie und mechanische Energie um. Der Wind dreht 50 Meter lange Klingen an 80 Meter hohen Wellen, die die elektrische Energie erzeugen. Windkraftanlagen können zwischen 10MW und über 100 MW liegen und Energie erzeugen, wenn der Wind zwischen 13–90 km/h liegt. Windturbinen Betriebe können onshore oder Offshore sein. Offshore haben stärkere Winde und weniger visuelle Auswirkungen. Im Jahr 2014 wurde der erste große Windpark mit etwa 10 entweder betriebsbereit oder im Bau heute betriebsbereit. Südafrikas weitläufiges Küstengebiet und geografisches Gelände einschließlich Tiefland und hoher Veld-Escarpment bieten Windenergie, die in Off-the-Shelf-Technologie extrahiert und erzeugt werden kann. Derzeit gibt es 19 Windenergieentwicklungen in Südafrika mit mehr als 600 Windenergieanlagen. Auf internationaler Ebene steht Südafrika als faire bis vernünftige Windressourcen. Windkraft ist eine erneuerbare, weit verbreitete und saubere Energieform. Die Erzeugung von Windenergie erzeugt keine Treibhausgase und ist eine Alternative zum Brennen fossiler Brennstoffe. Wasserkraft Wasserkraft oder Wasserkraft ist Energie, die von fließendem Wasser erfasst und in Strom umgewandelt wird. Die häufigsten Formen der Wasserkraft verwenden Wasserkraftwerke, um ein Reservoir zu schaffen. Wasser aus dem Reservoir fließt durch eine Turbine, die Strom erzeugt. Südafrika hat derzeit sieben Wasserkraftwerke im ganzen Land, alle im Besitz von Eskom. Das Wasserkraftpotenzial des Landes ist aufgrund der geringen jährlichen Niederschlagsrate von 500mm begrenzt. Südafrika erlebt saisonale Ströme und häufige Dürre, die Hindernisse für den Erfolg der Wasserkraft darstellen. Die Ost-Kap-Provinz ist das Wasserpotential im Land. Hydroelektrische Staudämme in Südafrika können mit anderen Wassernutzungen, wie Bewässerung und Überschwemmung, verbunden werden, um die wirtschaftliche Entwicklung innerhalb des Landes zu erhöhen. Die aktuelle installierte Kapazität innerhalb des Landes beträgt 668MW. Großflächige (>10MW) Wasserkraftwerke haben das Potenzial, bis zu 5091MW an Energie beizutragen, können aber negative Auswirkungen auf die Umwelt haben. Die große Menge an fließendem Wasser kann die Flussökologie beschädigen, und die Einrichtungen nehmen eine erhebliche Menge an Grundstücken. Kleine Wasserkraftwerke (<10MW) können bis zu 69MW Energie einbringen und haben keine wesentlichen Umweltauswirkungen. Biomass Biomass ist physisches biologisches Material, das von lebenden oder vor kurzem lebenden Organismen stammt. Es stammt aus Pflanzen oder Materialien aus Pflanzen (lignozellulosische Biomasse). Biomasse hat die Fähigkeit, Strom, Wärme oder flüssige Brennstoffe zu erzeugen. Biomasse kann als direkte Energiequelle als Heiz- oder Kochbrennstoff verwendet werden oder Kabine zur Stromerzeugung verbrannt werden. Es kann auch indirekt durch Verwendung seiner biologischen Verfahren und Herstellung von Ethanol, Methanol und Brennstoff verwendet werden, die für Transport- und Kochprozesse verwendet werden können. Holz ist derzeit der größte Hersteller von Biomasse-Brennstoff – darunter Baumstümpfe, Waldrückstände, tote Bäume und Holzschnitzel. Tier- und Pflanzenstoffe können auch in Formen von Biokraftstoff umgewandelt werden. Südafrika hat derzeit mehrere Biodieselproduktionsanlagen in der Produktion. Südafrikas 42 Millionen Hektar natürliche Wälder und 1,35 Millionen Hektar Plantage bieten ein großes Potenzial für die Biomasseproduktion. Die südafrikanische Regierung hat ein Arbeitsprogramm für Energie, das darauf abzielt, Biomasseenergie für verschiedene Anwendungen zu verarbeiten. Geothermie Geothermie Energie wird aus Wärme erzeugt, die in der Erde gespeichert wird. Die aus der Erdkruste erzeugte Geothermie ist die ursprüngliche Bildung des Planeten und der radioaktiven Zerfalls von Material. Geothermie-Wärmepumpen greifen in den Boden, um diese Ressource als Energiequelle zu verwenden. Die Erzeugung von Geothermie ist eine saubere und nachhaltige Energieform. Es gibt derzeit keine geothermischen Energiepraktiken in Südafrika, aber es gibt Projekte, die sie umsetzen. Geothermiemessungen wurden in ganz Südafrika durchgeführt und zeigen, dass es ein hohes Geothermiepotenzial gibt und dass die relevanten Temperaturen von mittel bis hoch im globalen Maßstab liegen. Energieanbieter Der südafrikanische Energiesektor wird von der Firma Eskom dominiert. Eskom produziert derzeit 95% des Stroms Südafrikas. Aufgrund ihrer großen Präsenz im nicht erneuerbaren Energiesektor gibt es unabhängige Stromerzeuger (IPP), die in der Lage sind, erneuerbare Energiequellen bereitzustellen. Um das 10.000 GWh-Ziel für erneuerbare Energien zu erreichen, hat sich die Regierung an Agenturen angeschlossen und Politiken umgesetzt, die unabhängige Hersteller von erneuerbaren Energien fördern. BioTherm Energy ist das führende IPP aufgrund ihrer drei Wind- und Solarprojekte, die an REI4P beteiligt sind. Mulilo ist ein südafrikanisches Unternehmen, das dem nationalen Netz saubere Energie wie Wind und Solar zur Verfügung stellt. Mulilo ist Mitglied der südafrikanischen REI4P und hat 420MW-Projekte gewonnen. Sie haben derzeit 30MW Solar PV-Betrieb und haben weitere 185MW geplant. Ende 2017 sollte Mulilo 240 Megawatt Windkraft beisteuern. juwi Südafrika ist ein Unternehmen für erneuerbare Energien, das auch eines der weltweit führenden Unternehmen für erneuerbare Energien ist. juwi Südafrikas Hauptaugenmerk liegt auf der Produktion von Solarenergie auf nutz- und kaufmännischem Maßstab sowie auf Offshore-Windenergie. juwi Südafrika hat unter der REI4P fünf Solarkraftwerke im Nutzfahrzeugbau gebaut und ist auch Mitglied der IPPs. Zukunftsforschung Südafrika ist eines der beliebtesten Länder für Investitionen in erneuerbare Energien. 2014 erhielt das Land 5,5 Milliarden US-Dollar für Projekte im Bereich erneuerbare Energien. Erneuerbare Energien in Südafrika haben das Potenzial, den Zugang zu Strom in ländlichen Gebieten aufgrund seiner Eignung für Off-Grid- und Kleinlösungen zu erhöhen. Die Barrieren der erneuerbaren Energien im Land umfassen mangelnde politische Stabilität und Kapazität, Marginalisierung, Korruption, Armut und Umweltzerstörung. Die Regierung führt sowohl kurzfristige als auch langfristige Ziele ein, um das Tempo der erneuerbaren Energieerzeugung zu festigen. Im Bereich erneuerbare Energien in Südafrika besteht eine finanzielle Barriere. Investoren entscheiden sich für Investitionen in groß angelegte nicht erneuerbare Ressourcen-Unternehmen wie Eskom, anstatt unabhängige Stromerzeuger wie BioTherm, Mulilo und juwi Südafrika. Das hohe Anfangskapital, das zur Nutzung erneuerbarer Energien benötigt wird, ist eine große Verschärfung der Erfahrungen des Sektors. Siehe auch Südafrika Energie in Südafrika Solarenergie in SüdafrikaWind Power Hydroelectricity Biomass Energy Geothermal energyErneuerbare Energie nach Land == Referenzen = Menschen einiger Kulturen essen Oktopus. Die Arme und manchmal andere Körperteile werden auf verschiedene Weise hergestellt, oft durch Arten und/oder Geographie variiert. Octopusse werden manchmal lebendig gegessen oder vorbereitet, eine Praxis, die kontrovers durch wissenschaftliche Beweise, dass Oktopusse Schmerzen erleben. Geschirr nach Geographie Japan Octopus ist ein gängiger Bestandteil in japanischer Küche, einschließlich Sushi, Takoyaki und akashiyaki. Takoyaki ist ein kugelförmiger Snack aus einem Weizenmehl-Batterie und gekocht in einer speziellen Takoyaki Pfanne. Es wird typischerweise mit gehackten oder gewürfelten Oktopus, Tempura-Schrotte (Tenkasu,) gebeizten Ingwer und grüne Zwiebel gefüllt. Takoyaki werden mit Takoyaki-Sauce gebürstet, ähnlich wie Worcestershire-Sauce und Mayonnaise. Der Takoyaki wird dann mit kleinen Streifen von Laver und Späne von getrocknetem Bonito besprengt. Korea Riesen-Octopus, lange Arm-Octopus, und Web-Fuß-Octopus sind häufig Lebensmittelzutat in der koreanischen Küche. In Korea werden einige kleine Arten manchmal roh als neuartige Nahrung gegessen. Ein roher Oktopus wird in der Regel aufgeschlitzt, schnell mit Salz und Sesamsam gewürzt und gegessen, während immer noch spritzen posthum. Nakji bokkeum ist ein weiteres beliebtes Gericht in Korea. Es handelt sich um eine Art rührgebratenes Essen mit gehacktem Oktopus. Malediven Miruhulee boava ist eine maldivianische Delikatesse aus Oktopus Tenacles, die in Curryblättern, Chili, Knoblauch, Nelken, Zwiebeln, Pfeffer und Kokosöl geflochten sind. Mauritius In Mauritius und Rodrigues, Oktopus, bekannt durch seinen Mauritischen Kreolennamen Ourite wird vor allem in Küstenregionen gefressen, wie es in mauretanischen Gewässern reichlich gefunden wird, obwohl vor kurzem ein starker Rückgang beobachtet wurde. Zu den beliebten Oktopusgerichten gehören die Maisala-Octopus-Curry oder gekochter Oktopus in würziger Tomatensauce, bekannt als die Daube. Griechenland Eine gemeinsame Szene auf den griechischen Inseln ist Oktopus hängen im Sonnenlicht von einem Seil, wie Wäsche von einer Wäscheleine. Sie werden oft von Speerfischen in der Nähe des Ufers gefangen. Der Fischer bringt seine Beute, das Fleisch zu landen und zu zartisieren, indem er die Karkasse gegen eine Steinoberfläche schüttelt. So behandelt, werden sie ausgetrocknet, und später wird gegrillt, entweder heiß oder gekühlt in einem Salat serviert. Eine häufige Vorbereitungstechnik beinhaltet klassische griechische Gewürze und Gewürze, oft einschließlich Olivenöl, Knoblauchzehen, Oregano, Pfeffer und Zitronensaft. Insgesamt gilt Oktopus als hervorragende Meze, besonders neben Ouzo. Spanien Octopus ist ein sehr häufiges Essen in der spanischen Kultur. In der spanischen Region Galiziens ist polbo á feira (markt fair-style octopus) eine lokale Delikatesse. Restaurants, die dieses Gericht spezialisieren oder servieren, sind als Pulperías bekannt. Portugal In Portugal octopus wird à lagareiro (olive Ölmühler Stil — geröstet mit Kartoffeln, Kräutern, Zwiebeln, Knoblauch und Olivenöl) oder mit Reis (arroz de polvo,) sowie gebacken und dann tief gebraten, mit Reis und Bohnen gegessen. Tunesien Octopus ist ein gemeinsames Essen in mediterraner Küche wie tunesische Küche. Auf der tunesischen Insel Djerba und den Inseln Kerkennah fangen die Einheimischen Oktopusse, indem sie die Gewohnheit der Tiere nutzen, sich in der Nacht an sicheren Orten zu verstecken. Am Abend legen sie graue Keramiktöpfe auf das Meeresbett. Am Morgen des darauffolgenden Tages überprüfen sie sie nach Oktopussen, die dort geschützt sind. Im Gegensatz zu seinem anderen Maghreb-Nachbarschaft wird Meeresfrüchte, einschließlich Oktopus, in Tunesien verwendet, gegrillt, geröstet, in Couscous, Pastas oder Chorbas. Türkei In der Türkei wird Oktopus weit verbreitet als Lebensmittelzutat für Mezes verwendet. In Fischrestaurants octopus Salat (ahtapot salatası) ist eine der beliebtesten kalten Mezes zusammen mit der Aubergine. Gegrillt oder als Kasserole kann es auch heiß zubereitet werden. United States Octopus wird regelmäßig in Hawaii gegessen, da viele beliebte Gerichte sind asiatischen Ursprungs. Lokal bekannt durch ihre hawaianischen oder japanischen Namen (he'e bzw. tako) Oktopus ist auch ein beliebter Fischköder. Nährwert Laut der USDA Nutrient Datenbank (2007), gekocht Oktopus enthält etwa 56 Kilokalorien (Kalorien) pro 100 Gramm und ist eine Quelle von Vitamin B3, B12, Kalium, Phosphor und Selen. Octopusköpfe sind hoch in Selen und sind ein Risiko für Cadmiumvergiftung, auch in geringen Mengen. Im Jahr 2010 wurden über 29 mg Cadmium – 14 mal höher als das zulässige Niveau – in den Köpfen des Oktopus gefunden, der aus China nach Südkorea importiert wurde. Siehe auch Essen lebende Tiere Essen lebende Meeresfrüchte Liste der Meeresfrüchte-Gerichte Schmerzen in Wirbeltieren Meeresfrüchte als Nahrung Squid lū'au Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Octopus als Nahrung bei Wikimedia Commons Octopus bei Wikibook Cookbooks