Der Integral Molten Salzreaktor (IMSR) ist für den kleinen modularen Reaktormarkt (SMR) bestimmt. Es beschäftigt die molten Salzreaktortechnik, die von dem kanadischen Unternehmen Terrestrial Energy entwickelt wird. Sie basiert eng auf dem verdichteten molten Salzreaktor (DMSR), einem Reaktordesign von Oak Ridge National Laboratory. Sie enthält auch Elemente, die im SmAHTR, einem späteren Entwurf desselben Labors, gefunden wurden. IMSR gehört zur Klasse der molten Salzreaktoren (MSR) und ist daher ein Verbrennungsreaktor, der einen flüssigen Brennstoff anstelle eines herkömmlichen festen Brennstoffs beschäftigt; diese Flüssigkeit enthält den Kernbrennstoff und dient als primärer Kühler. Im Jahr 2016 hat terrestrische Energie mit der kanadischen Kommission für nukleare Sicherheit im Rahmen einer vorlizenzierenden Entwurfsprüfung für IMSR in die zweite Phase dieses Prozesses im Oktober 2018 aufgenommen, nachdem die erste Stufe Ende 2017 erfolgreich abgeschlossen wurde. Das Unternehmen behauptet, es wird seine erste kommerzielle IMSR-Lizenz besitzen und in den 2020er Jahren tätig sein. Design Der Integral Molten Salzreactor ist so aufgerufen, weil er in eine kompakte, versiegelte und ersetzende Kernreaktoreinheit integriert, die IMSR Core-unit. Kerneinheit kommt in einer einzigen Größe, die 400 Megawatt Wärme liefert, die für mehrere Anwendungen verwendet werden können. Kommt der Einsatz zur Erzeugung von Strom zum Einsatz, so beträgt die nichtionale Kapazität 190 Megawatts Elektro. Die Einheit umfasst alle Kernelemente des Kernreaktors, der auf dem flüssigen Melten-Flutsalzbrennstoff betrieben wird: Moderator, primäre Wärmetauscher, Pumpen und Abriegeln. Die Kerneinheit bildet das Herzstück des IMSR-Systems. In der Kerneinheit wird das Brennstoffsalz zwischen den Graphitkern- und Wärmetauschern verteilt. Die Kerneinheit selbst befindet sich in einem umliegenden Schiff mit dem Schutzschiff. Das gesamte Kerneinheit-Modul kann für Ersatz aufgehoben werden. Das Schutzschiff, das die Kerneinheit umgeben, fungiert als Einschiff. Ein geschirmtes Silo umgeben wiederum das Schutzschiff. IMSR gehört zu den verdichteten molten Salzreaktoren (DMSR) Klasse der molten Salzreaktoren (MSR). Es ist vorgesehen, alle Sicherheitsmerkmale, die mit der Molten Salzklasse von Reaktoren verbunden sind, einschließlich des geringen Drucks (der Reaktor und Primärkühler wird in der Nähe des normalen atmosphärischen Drucks betrieben), die Unfähigkeit, Primärkühler (der Brennstoff ist der Kühler), die Unfähigkeit, einen Schmelzunfall zu erleiden (der Brennstoff ist in einem bereits molten Staat) und die robuste chemische Bindung der Fissionssionsprodukte innerhalb des primären Kühlwassers (er Weg zur Freisetzung von Fissionsprodukten). Das Design verwendet Standardprüfungsbrennstoff mit geringem Uran mit weniger als 5 % U235 mit einem einfachen Umrechnungskurs (auch bekannt als Verbrennungsbrennstoff) (wie heute die meisten Betriebskraftreaktoren sind). Der vorgeschlagene Brennstoff ist in Form von Uran-Ttrafluorid (UF4) mit Transportsalzen kombiniert. Diese Salze sind auch Fluoride, wie Lithiumfluorid (LiF), Natriumfluorid (NaF) und/oder Benzumfluorid (BeF2). Diese Transportsalze erhöhen die Wärmekapazität des Kraftstoffs und senken den Schmelzpunkt des Kraftstoffs. Die Mischung aus Brennstoffsalz ist auch der primäre Kühler für den Reaktor. IMSR ist ein thermischer Neutronenreaktor, der von vertikalen Graphit-Tulaturelementen moderiert wird. In diesen Tubularelementen, in denen es kritisch geht, kommt die Mischung aus Meltenwasserbrennstoffen nach oben. Nach dem Heizen in diesem moderaten Kern steigen die flüssigen Brennstoffströme durch ein zentrales gemeinsames Schomney nach unten und werden dann durch Pumpen über den Wärmeaustausch innerhalb des Reaktorschiffs nach unten gezogen. Durch den flüssigen Brennstoff entsteht dann der äußere Rand des Reaktorkerns, um den Zyklus wiederholen zu können. Alle Hauptkomponenten, Wärmetauscher, Pumpen usw. sind im Reaktorschiff untergebracht. Die integrierte Architektur des Reaktors vermeidet die Verwendung externer Rohrleitungen für den Kraftstoff, der aus dem Verkehr kommen könnte oder zerbrechen könnte. Die Rohrleitungen außerhalb des Reaktorschiffs enthalten zwei zusätzliche Salzanschlüsse in Serie: ein sekundäres, nichtradioaktives Salz, gefolgt von einem anderen (d) kühlen Salz. Diese Salzanschlüsse wirken als zusätzliche Hindernisse für Radionuklide und verbessern die Wärmekapazität des Systems. Sie ermöglicht auch eine leichtere Integration mit dem Wärmesenkenend der Anlage; entweder werden Wärme- oder Stromanwendungen mit Standard-Industriedampfturbinenanlagen von terrestrischer Energie betrieben. IMSR Core-unit soll nach einer Laufzeit von 7 Jahren vollständig ersetzt werden. Damit kann eine ausreichende Betriebsdauer der im IMSR-Reaktorkern verwendeten Materialien erreicht werden. Während des Betriebs werden kleine frische Kraftstoffe/Salzpartien regelmäßig in das Reaktorsystem aufgenommen. Dieser Online-Betankungsprozess erfordert nicht die mechanische Betankung, die für feste Brennstoffreaktorsysteme erforderlich ist. Viele dieser Gestaltungsmerkmale basieren auf zwei früheren Melten-Salzkonzepten von Oak Ridge National Laboratory (ORNL) – dem ORNL-verdichteten molten Salzreaktor (DMSR) aus dem Jahr 1980 und dem festen Brennstoff/Flüssigsalz, dem kleinen modularen Hochtemperaturreaktor (SmAHTR), einem Entwurf für 2010. Der DMSR, wie im IMSR-Design ausgeführt, schlug vor, Melten Salzbrennstoff und Graphitmoderator in einem vereinfachten Konvertierungsdesign mit LEU-Kraftstoffen zu verwenden. In den meisten früheren Vorschlägen für Muschelsalzreaktoren wurden alle mehr Kraftstoff als für den Betrieb benötigt, so wurden die Züchter genannt. iPhone- oder Verbrennungsreaktoren wie IMSR und DMSR können auch Plutonium von vorhandenen abgebrannten Brennstoffen als Brennstoffquelle verwenden. Letzterer Vorschlag zur HalbAHTR war für einen kleinen, modularen, gekühlten Salz, aber solides TRISO-Kraftstoffreaktor. Ersatzfähige Kerneinheit Das Design verwendet eine Ersatzeinheit. Wenn die Lebenszyklusexposition des Graphitträgers gegenüber dem Neutron-Zustrom dazu führt, dass es zu Verzerrungen über annehmbare Grenzen führt, anstatt den Graphit-Modusrator zu entfernen und zu ersetzen, wird die gesamte IMSR Core-unit als Einheit ersetzt. Hierzu gehören Pumpen, Pumpenmotoren, Abschaltungsstangen, Wärmeaustauscher und Graphitmoderator, die alle entweder innerhalb des Schiffes oder direkt mit ihm verbunden sind. Um einen Ersatz zu erleichtern, beschäftigt das Design zwei Reaktoren im Reaktorbau, ein Betrieb und ein Leerlauf oder eine frühere, leere, abgebrannte Kerneinheit in Kühlabfall. Nach 7 Jahren Betrieb ist die Kerneinheit stillgelegt und Kühlen vorhanden, um Kurzlebige Radionuklide zum Zerfall zu ermöglichen. Nach dieser Kühlperiode wird die abgebrannte Kerneinheit aufgehoben und schließlich ersetzt. Simultan wird eine neue Kerneinheit installiert und aktiviert. Dazu gehört die Anbindung an das Zweitsalz (coolant) sowie die Platzierung des Eindämmungskopfes und der biologischen Schutz und das Beladen mit frischem Brennstoffsalz. Der Eindämmungskopf bietet doppelten Einhalt (der erste ist das versiegelte Reaktorschiff selbst). Die neue Kerneinheit kann nun ihre 7 Jahre Stromoperation beginnen. IMSR-Anbieter akkumuliert, abgebrannte IMSR Core-units und abgebrannte Brennstoffsalztanks vor Ort, unter Klasse Silos. In diesem operativen Modus werden Unsicherheiten hinsichtlich des langjährigen Betriebslebens von Materialien und Ausrüstungen verringert, indem sie durch Design ersetzt werden, anstatt altersbedingte Probleme, wie z.B. Krech oder Korrosion, zu akkumulieren. Online-Betankung Der IMSR beschäftigt Online-Brennstoff. Während der Betrieb werden kleine frische Brennstoffsalze regelmäßig in das Reaktorsystem aufgenommen. Da der Reaktor flüssige Brennstoffe verwendet, braucht dieser Prozess keine komplexen mechanische Betankungsmaschinen. Das Reaktorschiff wird nie geöffnet, wodurch ein sauberes Betriebsklima gewährleistet wird. In den 7 Jahren wird kein Kraftstoff vom Reaktor entfernt; dies unterscheidet sich von festen Brennstoffreaktoren, die Kraftstoff entfernen müssen, um Raum für neue Brennstoffe zu schaffen und die Kraftstoffnutzung zu beschränken. Sicherheitsreaktoren für Kernkraftwerke haben drei grundlegende Sicherheitsanforderungen: Kontrolle, Kühlung und Eindämmung. Kernreaktoren müssen die Kontrolle über die kritische Reaktion der Nuklearkette kontrollieren. Insofern muss das Design eine genaue Kontrolle über die Reaktionsrate des Kerns vorsehen und bei Bedarf eine zuverlässige Abschaltung ermöglichen. Im Rahmen routinemäßiger Operationen stützt sich der IMSR auf die inhärente Stabilität für die Reaktivitätskontrolle; es gibt keine Kontrollstangen. Dieses Verhalten ist als negatives Strom-Rückgang bekannt - der Reaktor ist selbststabilisiert in Kraft- und Temperatur und ist als Last-Nachfolgereaktor charakterisiert. Reactor Power wird durch die Menge der aus dem Reaktor entfernten Wärmemenge kontrolliert: erhöhte Wärmeableitung führt zu einem Rückgang der Brennstoffsalztemperatur, was zu einer erhöhten Reaktivität und zu einer erhöhten Kraft führt. Hingegen wird die Verringerung der Wärmeentfernung zunächst die Reaktortemperatur erhöhen, die Reaktivität verringern und anschließend die Reaktorleistung verringern. Wenn alle Wärmeverluste verloren gehen, wird die Reaktorleistung auf ein sehr niedriges Niveau sinken. Als Reserve (und Stilllegungsverfahren für Wartung) beschäftigt der IMSR stillende Stähle, die mit Neutronenabsorber gefüllt sind. Diese Nagetiere werden in der Regel aus der kritischen Region durch den Aufwärtsdruck des gepumpten Salzs im Umlauf gehalten, werden jedoch in Betrieb genommen, um die kritische Lage zu stoppen, wenn die Pumpumlaufung aufgrund eines Stromausfalls oder eines Pumpenversagens verloren geht. Wie bei anderen molten Salzreaktoren kann der Reaktor auch durch Abwässerung des Brennstoffsalzes von der Kerneinheit in Lagertanks abgeschaltet werden. In Form von Schmelzrohren wird eine unsichere Reserve bereitgestellt, die mit einem flüssigen Neutronenaufnahmematerial gefüllt ist, das den Reaktor im Falle einer schweren Überhitzung dauerhaft abschalten wird. Kühlung Kernreaktor ist ein Wärmekraftwerk – es erzeugt Wärme, Transporte und verwandelt ihn schließlich in mechanische Energie in einem Wärmemotor, in diesem Fall eine Dampfturbine. Solche Systeme erfordern, dass die Wärme entfernt, transportiert und in derselben Höhe umgewandelt wird, die sie erzeugt. Kernreaktoren stellen eine grundlegende Frage dar, dass die Wärme auch dann, wenn der Kernspaltungsprozess gestoppt wird, auf signifikanten Ebenen durch den radioaktiven Zerfall der Fissionsprodukte für Tage und sogar Monate erzeugt wird. Dies ist bekannt als Zerfallwärme und ist der wichtigste Sicherheitsmotor hinter der Kühlung von Kernreaktoren, da diese Verfallwärme beseitigt werden muss. Für konventionelle Leichtwasserreaktoren muss der Fluss von Kühlwasser in allen vorhersehbaren Umständen fortgesetzt werden, ansonsten können Schäden und Schmelzen des (soliden) Brennstoffs entstehen. Leichte Wasserreaktoren arbeiten mit einem flüchtigen Kühler, der hohe Druckoperation und Depressation in Notfällen erfordert. IMSR verwendet stattdessen flüssige Brennstoffe mit geringem Druck. IMSR setzt sich nicht dafür ein, Kältemittel für den Reaktor zu liefern oder den Reaktor zu depressieren und stattdessen passive Kühlung zu verwenden. Wärme wird kontinuierlich von der Core-Einheit abgeschnitten. Während des normalen Betriebs wird der Wärmeverlust durch die moderate Temperatur des Reaktors im normalen Betrieb verringert, in Verbindung mit der stagnierenden Luft zwischen dem Kern- und Sicherheitsschiff, das nur die Wärmeübertragung ermöglicht. Radiant Wärmetransfer ist eine starke Funktion der Temperatur; jede Erhöhung der Temperatur der Kerneinheit wird den Wärmeverlust rasch erhöhen. Nach dem Abschließen der Primärsalzpumpen sinkt der Reaktor direkt auf ein sehr kleines Niveau. Es kann immer noch langsam durch die kleine, aber konstante Zerfallwärme, wie zuvor beschrieben, erhitzt werden. Infolge der großen Wärmekapazität des Graphit und der Salze ist diese Temperatur langsam. Je höher die Temperaturen langsam zu einem Anstieg der thermischen Wärmeverluste und anschließender Wärmeverlust vom Schutzschiff selbst ins Ausland. Niedrige Druck-Stickstoffflüsse durch natürliche Konvection über das Außenschiff, die Wärme in das Metallreaktor-Gebäude transportieren. Dieses Dach bietet den passiven Wärmeverlust, der als riesiger Heizkörper für die Außenluft benötigt wird. Infolgedessen wird der Wärmeverlust erhöht, während die Abwärme natürlich sinkt; ein Gleichgewicht ist erreicht, wenn die Temperaturen am Spitzenniveau und dann rückläufig sind. Die Wärmedynamik und die Unversehrtheit des gesamten Systems der Kerneinheit in ihrer Eindämmung ist ausreichend, um die Hitze zu absorbieren und zu verkleinern. Langfristig, da die Zerfallwärme fast vollständig zerstört wird und die Anlage noch immer nicht zurückgefordert ist, würde der Reaktor die Leistung auf dem Niveau des Wärmeverlustes in IRVACS erhöhen und auf diesem niedrigen Niveau (und normalen Temperatur) unbegrenzt bleiben. Liegt der niedrige Druckstickstoff aus den IRVACS, so wird die natürliche Luft ähnliche Kühlfähigkeit bieten. Albeit mit einer geringen nuklearen Aktivierung des Argon in der Luft. Die molten Salze sind ausgezeichnete Wärmetransferflüssigkeiten, mit mengenmäßigen Wärmekapazitäten in der Nähe von Wasser und guter thermischer Leitfähigkeit. Enthält Alle molten Salzreaktoren verfügen über Merkmale, die zur Eindämmungssicherheit beitragen. Diese müssen vor allem mit den Eigenschaften des Salzs selbst tun. Die Salze sind chemisch inert. Sie werden nicht verbrannt und sind nicht verbrennbar. Die Salze haben eine geringe Volatilität (fast 1400 °C) und ermöglichen einen geringen Betriebsdruck der Kern- und Kühlschleifen. Dies bietet eine große Marge über der normalen Betriebstemperatur von rund 600 bis 700 °C. Dies ermöglicht es, bei niedrigen Drucken ohne Gefahr von Kühl-/Brennnen (eine Frage mit wassergekühlten Reaktoren) zu arbeiten. Die hohe chemische Stabilität des Salzs verhindert energische chemische Reaktionen wie die Wasserstoff-Erzeugung/Detonation und die Natriumverbrennung, die den Entwurf und Betrieb anderer Reaktortypen gefährden können. Der Fluoridsalz reagiert mit vielen Fängenprodukten auf die Herstellung chemischer stabiler, nichtflüchtiger Fluoride, wie z.B. cesium fluorid. Gleichermaßen lösen sich die meisten anderen Hochrisiko-Fissionsprodukte wie Jodin in den Brennstoffsalz, der als iodidesalze gebunden ist. Für die MSRE "von der Bestellung eines Viertels auf ein Drittel der Jodin wurde jedoch nicht angemessen berücksichtigt". Ungewissheit darüber, ob dies ein Messfehler ist, da die Konzentrationen kleine und andere Föderationsprodukte ebenfalls ähnliche Rechnungslegungsprobleme hatten. Lesen Sie den flüssigen Fluorid-Reaktor und den molten Salzreaktor für weitere Informationen. IMSR verfügt auch über mehrere physische Eindämmungshindernisse. Es verwendet eine versiegelte, integrierte Reaktoreinheit, die Kerneinheit. Die Kerneinheit ist von dem Schutzschiff auf der Seite und am Boden umgeben, selbst umgeben von einem gasfesten Strukturstahl und Betonsilo. Die Kerneinheit wird von der Spitze durch einen Stahl-Besatzkopf abgedeckt, der selbst durch dicken Rundstahl und Betonplatten bedeckt ist. Die Platten dienen als Strahlenschutz und bieten Schutz vor äußeren Gefahren wie Explosionen oder Flugzeugabbrüchen. Der Reaktorbau bietet eine zusätzliche Schutzschicht vor solchen externen Gefahren sowie eine kontrollierte, filterte Lufteinschlagfläche. Die meisten molten Salzreaktoren verwenden einen schweren Abflusstank als Notfallspeicher für den Melten-Brennstoffsalz. IMSR vermeidet diesen Abflusstank absichtlich. Das IMSR-Design ist einfacher und beseitigt die Abwanderungslinie und die damit einhergehenden Risiken von emissionsarmen Schiffen. Das Ergebnis ist ein kompakteres, robustes Design mit weniger Teilen und wenigen Fehlerszenarien. Das Salz kann jedoch vom Reaktor entsorgt werden, indem es ihn ausserhalbt. Vergleich zu den Leichtwasserreaktoren werden die Kosten für den Eindämmungsaufbau deutlich gesenkt, da es nicht notwendig ist, das mit einem wasserbasierten Kühler verbundene Risiko in der Phase zu beheben. Wirtschaft Die Wirtschaft konventioneller Kernreaktoren wird von den Kapitalkosten dominiert – die Kosten für den Bau und die Finanzierung des Aufbaus der Anlage. Urankosten sind jedoch relativ niedrig, aber die konventionelle Brennstoffstruktur ist ein signifikanter Betriebskostenfaktor. Infolge der marktbeherrschenden Kapitalkosten haben die meisten Kernkraftwerke versucht, die Kosten pro Watt zu senken, indem die Gesamtleistung des Reaktorsystems erhöht wird. Häufig führt dies zu sehr großen Projekten, die schwer zu finanzieren, zu verwalten und zu standardisieren sind. Terrestrial Energy ist für einen anderen Ansatz plädiert: um ein kompakteres, effizienteres Reaktorsystem zu erstellen, wobei ein Sicherheitsfall mehr auf die Physik als auf die Technik angewiesen ist. Und ein Brennstoffsystem, das komplexe Herstellungsverfahren vermeidet. Da molten Salze einen geringen Dampfdruck und eine hohe Wärmeleistung haben, kann der Reaktor und die Eindämmung mit geringem Druck einhergehen. Dies ermöglicht mehr Kompatibilität im Bau. Die höhere Betriebstemperatur mit molten Salzen verbessert die Thermodynamische Effizienz. IMSR produziert rund 40 % mehr Strom als eine vergleichsweise große wassergekühlte SMR. Das Ergebnis ist rund 40 % mehr Einnahmen aus derselben Reaktorgröße. Dies hat große Auswirkungen auf die Wirtschaft. Das Design zieht auch mehr Energie aus der gleichen Brennstoffmenge, bevor es als „spent“ gilt. Sicherheitskonzept Ein großer Teil der Kosten von Kernkraftwerken ist mit Sicherheit und den daraus resultierenden Qualitäts- und Regulierungsanforderungen verbunden, die die Kosten erhöhen können. IMSR-Ansatz besteht darin, sich auf inhärente und passive Sicherheitsmerkmale als komplexe aktive Systeme zu verlassen, die die Kosten in diesem wichtigen Bereich senken und gleichzeitig das Sicherheitsprofil erhöhen. Kontrolle, inhärente Reaktorstromkontrolle durch Reaktivitätsrücknahme, statt ein Reaktorkontrollsystem mit aktiver Positionskontrollstangen. Kühlen, das immer-on-, passive Kühlsystem auf der Grundlage von Wärmeverlusten, die eine sichere Zerfallheizung ermöglichen. Im Gegensatz zu konventionellen Reaktoren benötigt der IMSR-Verfallkühlmechanismus keine Back-Elektroleistung. Bei der Eindämmung bieten die Salzeigenschaften einen entscheidenden Unterschied mit wassergekühlten Reaktoren. Die Salze haben geringe Verdampfdrucke und hohe Kochstellen und sind chemisch stabil. Hohe Druck- und Wasserstoffbedrohungen werden dadurch aus dem Eindämmungsdesign eliminiert, das erforderliche Eindämmungsvolumen, den Entwurfsdruck und die anfallenden Kosten verringert. Die hohe cesium-Bewahrung des Salzs verringert die verfügbare Quelle in einem Unfall und verringert das grundlegende Risikoprofil weiter. Energieeffizienzkonventionelle Kernreaktoren, wie z.B. Pressemitteilungen und Kochwasserreaktoren, verwenden Wasser als Kältemittel. Aufgrund des hohen Dampfdrucks von Wasser bei erhöhten Temperaturen sind sie auf eine relativ niedrige Temperatur beschränkt, in der Regel bei 300° C. Dies beschränkt die thermodynamische Effizienz in der Regel auf rund 32-34%. Wassergekühlte Kraftwerke erzeugen 32-34 Kilowatt Strom für jede 100 Kilowatt Reaktorleistung. Je höher die thermische Stabilität und der geringe Verdampfdruck des Salzes können bei höheren Temperaturen betrieben werden. IMSR bietet Endwärme an Temperaturen von rund 550-600°C, was zu einer Effizienz im 45-48%-Bereich führt. IMSR produziert im Vergleich zu herkömmlichen kommerziellen Reaktoren rund 1,4 mal mehr Strom pro Stück Reaktorwärmeleistung. So generiert sie rund 40 % mehr Einnahmen aus derselben Reaktorleistung. Dies hat große Auswirkungen auf die Projektwirtschaft. Darüber hinaus ermöglicht die höhere Temperatur des IMSR den Einsatz von mehr kompakteren, kostengünstigeren Turbinensystemen, die bereits gemeinsam mit Kohlefeuerkraftwerken genutzt werden, im Gegensatz zu konventionellen Kernkraftwerken, die in der Regel spezialisierte Niedrigtemperaturturbinen benötigen, die nicht überall genutzt werden. Dies hilft, die Kapitalkosten weiter zu senken. Kernenergieeffizienz - die Menge an Kernbrennstoffen, die pro erzeugter Einheit verwendet werden - ist für die Wirtschaft weniger wichtig; die Kraftstoffkosten in einer Kernanlage sind gering. Kompatibilität Ein wichtiger Kostenfaktor ist die Art der verwendeten Ausrüstung. Standardisierte, hergestellte Bauteile sind niedrigere Kosten als spezialisierte oder sogar individuelle Komponenten. Molten Salze verfügen über hohe mengenmäßige Wärmekapazität, einen niedrigen Verdampfdruck und kein Potenzial für die Wasserstofferzeugung, so dass es für große Mengen, Hochdruckschiffe für den Reaktor und die Eindämmung oder andere Ausrüstungsbereiche keine Notwendigkeit gibt. Dies verringert die Größe der Kerneinheit und Eindämmung im Vergleich zu wassergekühlten Reaktoren. Ebenso sind die verwendeten molten Salzwärmetauscher besser als die großen Dampferzeuger in PWRs. Die Compact Core-unit ist die grundlegende modularkeit des IMSR-Systems. Kerneinheiten sind identisch und klein genug, um in einem kontrollierten In-Haus-Umfeld hergestellt zu werden. Reactor Druck Hoher Druck ist ein Kostenfaktor für jede Komponente, da er sowohl Qualitätsanforderungen als auch benötigte Materialien erhöht. Große, hohe Druckkomponenten erfordern schwere Schweißen und Schmieden, die eine begrenzte Verfügbarkeit haben.Ein typischer Betriebsdruck für einen Pressemitteilungswasserreaktor (PWR) ist über 150 Atmosphären. IMSR ist aufgrund des geringen Verdampfdrucks und des hohen Kochpunkts des Salzes in oder in der Nähe des atmosphärischen Drucks (ausgenommen einige Atmosphären des Drucks vom hydrostatischen Gewicht des Salzs) tätig. Trotz der höheren Betriebstemperatur. Leichtere, dünnere Komponenten, die leichter zu produzieren und zu modularisieren sind. Andere Märkte Verschiedene nichtelektrische Anwendungen sind eine große Nachfrage nach Energie: Dampfreform, Papier- und Zellstoffproduktion, Chemikalien und Kunststoffe usw. Wassergekühlte konventionelle Reaktoren sind aufgrund der geringen Betriebstemperatur von rund 300 °C und zu groß in der Größe, um den Bedarf an industrieller Wärme zu decken, für die meisten dieser Märkte ungeeignet. Die kleinere Größe und höhere Betriebstemperatur (rund 700 °C im Reaktor, bis zu 60 °C geliefert) könnten möglicherweise neue Märkte für diese Prozesswärmeanwendungen eröffnen. Neben der Kraft-Wärme-Kopplung, der Erzeugung von Wärme und Strom sind auch potenziell attraktiv. Lizenz Terrestrial Energy wurde 2013 in Kanada mit dem Ziel der Kommerzialisierung des IMSR gegründet und arbeitet derzeit an der Lizenzvergabe (in Kanada und den USA) mit einer thermischen Kapazität von 400 MW (entspricht 190 MW Elektro). Wie Standard-Industriedampfturbinen vorgeschlagen werden, ist die Kraft-Wärme-Kopplung oder Kraft-Wärme-Kopplung ebenfalls möglich. Im Jahr 2016 hat die terrestrische Energie mit der kanadischen Kommission für nukleare Sicherheit eine vorlizenzierende Designüberprüfung für IMSR durchgeführt. Ende 2017 erfolgreich abgeschlossen und trat im Oktober 2018 in die zweite Phase der Designprüfung ein. Terrestrial Energy behauptet, es wird seine erste kommerzielle IMSR-Lizenz besitzen und in den 2020er Jahren tätig sein. Terrestrial Energy hatte bereits Entwürfe in 3 weiteren Größen vorgeschlagen, die 80 MW, 300 MW und 600 MW Wärmeleistung erzeugen, 33, 141 und 291 MW Strom verwenden. Es hat jedoch nicht versucht, diese Alternativen durch den Lizenzprozess zu übernehmen. Siehe auch Medien im Zusammenhang mit Integral Molten Salzreactor bei den Referenzwerten von Wikimedia Commons, Peter Kelly-Detwiler. Molten Salt Nuclear Reactors: Teil Of America's Long-Term Energy Future?".Forbes." zielgerichteter Ansatz für molten Salzreaktoren" Kern News. American Nuclear Society.Dezember 2014IAEA." Datenbankeintrag: IMSR400" (PDF). IAEA ARIS Datenbank.