Anarcho-Kapitalismus ist eine politische Philosophie und ökonomische Theorie, die die Beseitigung zentralisierter Staaten zugunsten eines von privaten Agenturen, freien Märkten und der rechts-libertären Interpretation von Selbsteigenschaft, die das Konzept erweitert, um die Kontrolle von Privateigentum als Teil des Selbst. In Abwesenheit von Satzung halten Anarcho-Kapitalisten (kurzfristig) fest, dass die Gesellschaft tendenziell selbstregulierend und zivilgesellschaftlich durch Beteiligung am freien Markt, den sie als freiwillige Gesellschaft bezeichnen, tendiert. In einer theoretischen anarcho-kapitalistischen Gesellschaft wäre das System des Privateigentums noch vorhanden und durch private Verteidigungsagenturen und Versicherungen, die von Kunden ausgewählt werden, die wettbewerbsfähig in einem Markt operieren und die Rollen von Gerichten und der Polizei erfüllen würde. Anarcho-Kapitalisten behaupten, dass verschiedene Theoretiker ähnliche Philosophien wie Anarcho-Kapitalismus haben. Der Anarcho-Kapitalismus wurde jedoch im 20. Jahrhundert entwickelt und die erste Person, die den Begriff Anarcho-Kapitalismus nutzte, war Murray Rothbard. Rothbard synthetisierte Elemente der Österreichischen Schule, des klassischen Liberalismus und des amerikanischen Individualisten und der Gegenseitigkeit Lysander Spooner und Benjamin Tucker, während sie ihre Arbeitstheorie des Wertes und die antikapitalistischen und sozialistischen Normen, die sie daraus abgeleitet haben, ablehnten. Rothbards anarcho-kapitalistische Gesellschaft würde unter einem gegenseitig vereinbarten "gesetzlichen Kodex, der allgemein akzeptiert werden würde, und den die Gerichte sich selbst zu folgen verpflichten würden". Dieser Rechtscode würde Verträge, Privateigentum, Selbsteigentum und Torfrecht im Einklang mit dem Nichtangriffsprinzip erkennen. Anarcho-Kapitalisten zeichnen sich durch Anarchisten und Minarchisten aus. Letztere befürworten einen Nachtwächterstaat, der darauf beschränkt ist, Personen vor Aggression zu schützen und Privatbesitz zu zwingen. Auf der anderen Seite unterstützen Anarchisten persönliches Eigentum (definiert in Bezug auf Besitz und Nutzung, d.h. Gegenseitigkeit) und widersprechen Kapitalkonzentration, Interesse, Monopol, Privateigentum an produktivem Eigentum wie die Produktionsmittel (Kapital, Land und Arbeitsmittel), Profit, Miete, Ussury und Lohnsklaverei, die als inhärent zum Kapitalismus angesehen werden und nicht von Anarchokapitalisten abgelehnt werden. Die Betonung des Anarchismus auf den Antikapitalismus, den Egalitarismus und die Erweiterung der Gemeinschaft und der Individualität unterscheidet sie vom Anarcho-Kapitalismus und anderen Arten des ökonomischen Libertarismus. Anarcho-Kapitalisten werden von den meisten anarchistischen Denkschulen als betrügerisch und als Oxymoron gesehen, die den Begriff des Kapitalismus, Hierarchien und Privateigentums ablehnen. Der Antikapitalismus des klassischen Anarchismus ist innerhalb des zeitgenössischen Anarchismus, einschließlich des individualistischen Anarchismus, prominent geblieben. Philosophie Die beiden wichtigsten moralischen Ansätze für den Anarchokapitalismus unterscheiden sich darin, ob die anarchokapitalistische Gesellschaft auf deontologischer oder konsequentialistischer Ethik oder beides gerechtfertigt ist. Natürlicher Anarcho-Kapitalismus, wie von Murray Rothbard befürwortet, hält, dass ein universelles System von Rechten aus Naturrecht abgeleitet werden kann (nicht zu verwechseln mit Gesetz des Dschungels). Andere Anarchokapitalisten verlassen sich nicht auf die Idee der natürlichen Rechte und stellen ökonomische Rechtfertigungen für eine freie Marktkapitalgesellschaft. Dieser letztere Ansatz wurde von David D. Friedman in The Machinery of Freedom angeboten. Im Gegensatz zu anderen Anarcho-Kapitalisten, vor allem Rothbard, hat Friedman nie versucht, die theoretische Kogenz der neoklassischen Literatur zum "Marktversagen" zu leugnen, aber er wendet offen die Theorie sowohl auf Markt- als auch auf Regierungseinrichtungen an, um das Nettoergebnis zu vergleichen, noch ist er dazu geneigt, die wirtschaftliche Effizienz als normativer Maßstab anzugreifen. John Kosanke sieht eine solche Debatte als irrelevant. Kosanke ist der Ansicht, dass in Abwesenheit des gesetzlichen Rechts das Nicht-Agressionsprinzip natürlich durchgesetzt wird, weil die Individuen automatisch über Torf- und Vertragsrecht für ihre Handlungen verantwortlich gemacht werden. Kosanke argumentiert auch, dass Gemeinden von souveränen Individuen natürlich die Aggressoren in der gleichen Weise austreiben, dass ethische Geschäftspraktiken angeblich natürlich unter konkurrierenden Unternehmen erforderlich sind, die dem unterliegen, was er als "Diziplin des Marktes" bezeichnet. Für Kosanke ist das einzige, was diskutiert werden muss, die Art des Vertragsmechanismus, der den Staat abschafft, oder verhindert, dass er in Existenz kommt, wo sich neue Gemeinschaften bilden. Laut Patrik Schumacher sieht die politische Ideologie und das Programm des Anarcho-Kapitalismus die Radikalisierung des neoliberalen "Rollbacks des Staates" vor und fordert die Erweiterung der "entrepreneurialen Freiheit" und der "wettbewerblichen Marktvernunft" auf den Punkt, an dem der Spielraum für Privatunternehmen allumfassend ist und "kein Raum für staatliches Handeln freigibt". Auf dem Staat spiegelt sich die Opposition gegen den Staat in ihrem Ziel wider, alle Funktionen des Staates zu halten, aber zu privatisieren. Sie sehen den Kapitalismus und den "freien Markt" als Grundlage für eine freie und wohlhabende Gesellschaft. Murray Rothbard, der mit der Prägung des Begriffs Anarcho-Kapitalismus gutgeschrieben ist, erklärte, dass der Unterschied zwischen dem freien Kapitalismus und dem Staatskapitalismus der Unterschied zwischen dem "friedlichen, freiwilligen Austausch" und einer kollusiven Partnerschaft zwischen Wirtschaft und Regierung ist, die Coercion verwendet, um den freien Markt zu subvertieren. Rothbard argumentierte, dass alle staatlichen Dienstleistungen, einschließlich Verteidigung, ineffizient seien, weil sie keinen marktbasierten Preismechanismus aufweisen, der durch "die freiwilligen Entscheidungen der Verbraucher, die Dienstleistungen kaufen, die ihre höchsten Prioritätsanforderungen erfüllen" geregelt wird, und von Investoren, die die profitabelsten Unternehmen für Investitionen suchen. Viele Anarcho-Kapitalisten argumentieren auch, dass private Verteidigungs- und Gerichtsbehörden einen guten Ruf haben müssten, um im Geschäft zu bleiben. Darüber hinaus glauben Linda und Morris Tannehill, dass auf einem wirklich freien Markt kein Zwangsmonopol entstehen kann und dass die Staatsbürgerschaft sie nicht für eine kompetente Schutz- und Verteidigungsagentur verlassen kann. David D. Friedman sagt, dass er kein absolutistischer Rechtetheoretiker ist, aber er ist auch "nicht utilitaristisch". Friedman glaubt jedoch, dass "utilitäre Argumente in der Regel der beste Weg sind, libertäre Ansichten zu verteidigen". Peter Leeson argumentiert, dass "der Fall für Anarchie seine Stärke aus empirischen Beweisen, nicht der Theorie, leitet". Hans-Hermann Hoppe verwendet "Argumentationsethik" für seine Gründung des Anarcho-Kapitalismus, der näher an Rothbards natürlichem Rechtsansatz liegt. Nichtangriffsprinzip Obwohl Anarcho-Kapitalisten gegen zentralisierte Staaten sind, halten sie fest, dass alle Menschen natürlich teilen und einer bestimmten moralischen Theorie zustimmen würden. Während die Friedmanische Formulierung des Anarcho-Kapitalismus robust gegen Gewalt ist und in der Tat ein gewisses Ausmaß an Gewalt annimmt, hält Anarcho-Kapitalismus wie Rothbard formuliert und andere stark an das zentrale libertäre Nonaggressionsarxiom, manchmal Nicht-Aggressionsprinzip. Rothbard schrieb: Das Grundarxiom der libertären politischen Theorie hält fest, dass jeder Mensch ein Selbstbesitzer ist, der absolute Gerichtsbarkeit gegenüber seinem eigenen Körper hat. In der Tat bedeutet dies, dass niemand sonst nur in die Person eines anderen eindringt oder angreift. Es folgt dann, dass jede Person nur besitzt, was vorher nicht besessene Ressourcen er angemessen oder "gemischt seine Arbeit mit". Aus diesen Doppelaxiomen – Eigeneigentum und Wohnstätte – ergibt sich die Rechtfertigung für das gesamte System der Eigentumsrechtetitel in einer freien Marktgesellschaft. Dieses System stellt das Recht eines jeden Menschen auf seine eigene Person, das Recht auf Spende, auf Befragung (und damit das Recht auf Erhalt der Befragung oder Erbschaft) und das Recht auf vertraglichen Austausch von Eigentumstiteln fest. Rothbards Verteidigung des Selbsteigentumsprinzips stammt von dem, was er glaubte, seine Verfälschung aller anderen Alternativen zu sein, nämlich dass entweder eine Gruppe von Menschen eine andere Gruppe von Menschen besitzen kann, oder dass keine einzige Person voll Besitz über das eigene Selbst hat. Rothbard lehnt diese beiden Fälle auf der Grundlage ab, dass sie nicht zu einer universalen Ethik führen können, d.h. ein gerechtes Naturgesetz, das alle Menschen unabhängig von Ort und Zeit regieren kann. Die einzige Alternative, die zu Rothbard bleibt, ist die Selbsteigenschaft, die er glaubt, ist sowohl axiomatisch als auch universal. Im Allgemeinen wird die Nicht-Aggressions-Axiom von Rothbard als Verbot gegen die Einleitung von Gewalt oder die Gefahr von Gewalt gegen Personen (in denen er direkte Gewalt, Angriff und Mord einschließt) oder Eigentum (in dem er Betrug, Einbruch, Diebstahl und Besteuerung einschließt) beschrieben. Die Einleitung der Kraft wird üblicherweise als Aggression oder Koerzione bezeichnet. Der Unterschied zwischen Anarcho-Kapitalisten und anderen Bibliothekaren ist weitgehend ein Grad, in dem sie dieses Axiom nehmen. Minarchistische Bibliothekaren wie libertäre politische Parteien würden den Staat in etwas kleinerer und weniger invasiver Form behalten, indem sie an der zumindest öffentlichen Polizei, Gerichten und Militärs festhalten. Andere können jedoch weitere Zertifikate für andere Regierungsprogramme gewähren. Im Gegensatz dazu lehnt Rothbard jede Ebene von "Staatseingriffen" ab, die den Staat als koerzitives Monopol definiert und als die einzige Einheit in der menschlichen Gesellschaft, die ihr Einkommen aus dem, was er als "legale Aggression" bezeichnet, eine Einheit, die inhärent gegen die zentrale Angst des Libertarismus verstößt. Einige Anarcho-Kapitalisten wie Rothbard akzeptieren das Nicht-Aggressions-Axiom auf einer intrinsischen moralischen oder natürlichen Rechtsgrundlage. Es geht um das Nicht-Aggressionsprinzip, dass Rothbard seine Interpretation des Anarchismus definierte, "ein System, das für eine solche Aggression keine rechtliche Sanktion vorsieht" [gegen Person und Eigentum]]"; und schrieb, dass "was Anarchismus dann vorschlägt, den Staat abzuschaffen, d.h. die reguläre Institution des aggressiven Zwangs abzuschaffen". In einem Interview, das in der amerikanischen libertären Zeitschrift The New Banner veröffentlicht wurde, erklärte Rothbard, dass "Kapitalismus der vollste Ausdruck des Anarchismus ist und Anarchismus der vollste Ausdruck des Kapitalismus ist." Privates Eigentum Anarcho-Kapitalisten postulieren die Privatisierung von allem, einschließlich Städte mit allen ihren Infrastrukturen, öffentlichen Räumen, Straßen und Stadtverwaltungssystemen. Zentral zu Rothbardian Anarcho-Kapitalismus sind die Begriffe der Selbsteigenschaft und der ursprünglichen Aneignung, die persönliche und private Eigentum kombiniert. Rothbard schrieb: Jeder ist der richtige Besitzer seines eigenen physischen Körpers sowie aller Orte und naturgegebenen Güter, die er mit seinem Körper beschäftigt und verwendet, vorausgesetzt nur, dass niemand sonst die gleichen Orte und Güter vor ihm bereits besetzt oder verwendet hat. Dieses Eigentum an "ursprünglich angeeigneten" Orten und Waren durch eine Person impliziert sein Recht, diese Orte und Waren in irgendeiner Weise zu nutzen und zu verwandeln, sieht er fit, vorausgesetzt nur, dass er sich dadurch nicht unbeabsichtigt die physische Integrität von Orten und Waren ändert, die ursprünglich von einer anderen Person angeeignet wurden. Insbesondere, wenn ein Ort oder Gut zuerst durch, in John Lockes Phrase, 'Mischen der eigenen Arbeit' mit ihm, Eigentum an solchen Orten und Waren kann nur durch eine freiwillige – vertragliche – Übertragung seines Eigentumstitels von einem vorherigen zu einem späteren Eigentümer erworben werden. Rothbard lehnte jedoch die Lockean-Bestimmung ab und folgte der Regel "erste kommen, zuerst diente", ohne Rücksicht darauf, wieviel Ressourcen für andere Personen übrig bleiben, die sich gegen John Lockes Überzeugungen aussprachen. Anarcho-Kapitalisten befürworten das Privateigentum an den Produktionsmitteln und die Zuordnung des von Arbeitern im Rahmen der Lohnarbeit und des freien Marktes geschaffenen Arbeitsprodukts – das heißt durch Entscheidungen von Eigentums- und Kapitalbesitzern, unabhängig davon, was ein Individuum benötigt oder nicht. Ursprüngliche Mittel ermöglichen es einem Individuum, nie zuvor genutzte Ressourcen, einschließlich Land und durch die Verbesserung oder anderweitige Nutzung, zu beanspruchen, es mit dem gleichen "absolute Recht" wie seinen eigenen Körper zu besitzen und diese Rechte für immer zu behalten, unabhängig davon, ob die Ressource noch von ihnen verwendet wird. Nach Rothbard kann das Eigentum nur durch die Arbeit kommen, daher ist die ursprüngliche Aneignung des Landes nicht legitim, indem es nur behauptet, es oder den Zaun um ihn herum zu bauen – es ist nur durch die Nutzung des Landes und durch die Mischung der Arbeit mit ihm, dass die ursprüngliche Aneignung legitimiert ist: "Jeder Versuch, eine neue Ressource zu behaupten, die jemand nicht verwendet würde, müsste als invasives Eigentumsrecht betrachtet werden, wer der erste Benutzer sein wird." Rothbard argumentierte, dass die Ressource nicht weiterhin verwendet werden muss, um es zu sein, das Eigentum der Person als "für einmal seine Arbeit mit der natürlichen Ressource gemischt wird, bleibt es sein Eigentum Land. Seine Arbeit ist unwiderstehlich mit dem Lande vermischt worden, und das Land ist also sein oder sein Versender in Ewigkeit". In der Praxis sagen Anarcho-Kapitalisten, dass es in Bezug auf das Eigentum an Land nur wenige, wenn überhaupt, Pakete von Land auf der Erde gibt, deren Eigentum an einem bestimmten Zeitpunkt nicht unter Verstoß gegen das Homestead-Prinzip "durch die Beschlagnahme durch den Staat oder in private Hände mit Hilfe des Staates" erhalten wurde. Rothbard schrieb: Es ist nicht genug, einfach für die Verteidigung von "die Rechte des privaten Eigentums" zu fordern; es muss eine angemessene Theorie der Gerechtigkeit in den Eigentumsrechten geben, sonst muss jedes Eigentum, das ein Staat einst als privat bestimmt, jetzt von den Bibliothekaren verteidigt werden, egal wie ungerechtfertigt das Verfahren oder wie spitzbübisch seine Konsequenzen. In Gerechtigkeit und Eigentumsrecht schrieb Rothbard, dass "jeder identifizierbare Eigentümer (das ursprüngliche Opfer des Diebstahls oder seines Erbens) sein Eigentum zugestimmt werden muss". Im Falle der Sklaverei behauptet Rothbard, dass in vielen Fällen "die alten Plantagen und die Erben und Nachkommen der ehemaligen Sklaven identifiziert werden können, und die Reparationen können in der Tat sehr spezifisch werden". Rothbard glaubte, dass Sklaven jedes Land besitzen, an dem sie gezwungen waren, nach dem Grundsatz der Heimat zu arbeiten. Wenn Eigentum vom Staat gehalten wird, befürwortete Rothbard seine Einziehung und "Rückkehr auf den privaten Sektor", indem er schreibt, dass "jedes Eigentum in den Händen des Staates in den Händen der Diebe ist, und sollte so schnell wie möglich befreit werden". Rothbard schlug vor, dass staatliche Universitäten von den Studenten und Fakultät nach dem Homestead-Prinzip beschlagnahmt werden. Rothbard unterstützte auch die Enteignung des nominalen "privaten Eigentums", wenn es das Ergebnis staatlicher Gewalt wie Unternehmen ist, die Zuschüsse und Subventionen erhalten. Rothbard schlug ferner vor, dass Unternehmen, die mindestens 50% ihrer Finanzierung aus dem Staat erhalten, von den Arbeitern beschlagnahmt werden, Schreiben: "Was wir Bibliothekaren widersprechen, ist dann nicht Regierung an sich, sondern Verbrechen, was wir gegen ungerechte oder kriminelle Eigentumstitel sind; was wir sind für ist nicht Privateigentum an sich, sondern nur, unschuldig, nicht-kriminal Privateigentum". Ähnlich, Karl Hess schrieb, dass "Libertarianismus will Prinzipien des Eigentums voranbringen, aber dass es in keiner Weise will, zu verteidigen, willy nilly, alle Eigentum, die jetzt privat genannt wird. Ein Großteil dieser Immobilie ist gestohlen. Vieles ist zweifelhaft. Alles ist tief mit einem unsterblichen, koerzitiven Staatssystem verflochten." Durch die Annahme einer axiomatischen Definition von Privateigentum und Eigentumsrechten bestreiten Anarchokapitalisten die Legitimität eines Staates im Prinzip. Hans-Hermann Hoppe argumentiert: Denn abgesehen von der als ungerechtfertigte alle Tätigkeiten wie Mord, Mord, Mord, Vergewaltigung, Verrat, Raub, Einbruch, Diebstahl und Betrügerei ist die Ethik des Privateigentums auch mit der Existenz eines Staates unvereinbar, der als eine Agentur definiert ist, die ein obligatorisches territoriales Monopol der endgültigen Entscheidungsfindung (Urlaub) und/oder das Recht auf Steuer besitzt. Anarchisten betrachten den Kapitalismus als ein inhärent autoritäres und hierarchisches System und suchen die Abschaffung des Privateigentums. Es gibt Unstimmigkeiten zwischen Anarchisten und Anarcho-Kapitalisten, da der ehemalige allgemein Anarcho-Kapitalismus als eine Form des Anarchismus ablehnt und den Anarcho-Kapitalismus als Oxymor betrachtet, während letztere hält, dass die Abschaffung des Privateigentums eine Ausbeutung erfordern würde, die "kontraproduktiv zur Bestellung" ist und einen Staat in ihrer Meinung benötigen würde. Gemeinsames Eigentum Im Gegensatz zu Anarchisten lehnen die meisten Anarchokapitalisten die Gemeinsamkeiten ab. Einige von ihnen schlagen jedoch vor, dass nichtstaatliches öffentliches oder gemeinschaftliches Eigentum auch in einer anarchokapitalistischen Gesellschaft existieren kann. Für Anarcho-Kapitalisten ist es wichtig, dass es ohne Hilfe oder Behinderung von dem, was der "obligatorische Staat" nennt, erworben und übertragen wird. Deontologische Anarcho-Kapitalisten glauben, dass der einzige gerechte und wirtschaftlich günstigste Weg, um Immobilien zu erwerben ist durch freiwilligen Handel, Geschenk oder arbeitsbasierte ursprüngliche Aneignung, anstatt durch Aggression oder Betrug. Anarcho-Kapitalisten geben an, dass es Fälle geben könnte, in denen sich gemeinsames Eigentum in einem sperreischen Naturrechtsrahmen entwickeln kann. Anarcho-Kapitalisten machen das Beispiel einer Reihe von Privatunternehmen, die in einem Gebiet entstehen können, die das Land und die Gebäude besitzen, die sie verwenden, aber sie argumentieren, dass die Wege zwischen ihnen durch Kunden- und Handelsbewegungen inkrementell ausgelöscht und betrogen werden. Diese gründlichen Wege können für die Gemeinschaft wertvoll werden, aber nach ihnen kann Eigentum nicht auf jede einzelne Person zugeschrieben werden, und ursprüngliche Aneignung gilt nicht, weil viele trugen die Arbeit notwendig, um sie zu schaffen. Um zu verhindern, dass es auf die "tragedy of the commons" fällt, schlagen Anarcho-Kapitalisten vor, von gemeinsamem zu privatem Eigentum zu wechseln, wobei ein Individuum einen auf Missbrauch basierenden, hauseigenen Anspruch machen würde, Titel durch Zustimmung des gemeinschaftlichen Konsens erwerben, ein Unternehmen mit anderen beteiligten Parteien oder andere Mittel bilden würde. Einige weite Bereiche, mit Ausnahme der knappen Ressourcen, die sie enthalten, wie die Luft, Flüsse, Ozeane, der Mond und orbitale Pfade werden von anarcho-Kapitalisten als weitgehend uneigenbar von Individuen betrachtet und betrachten sie als Eigentum aller. Sie sehen jedoch Herausforderungen, die sich aus dieser Idee ergeben, wie zum Beispiel, ob ein Individuum die Fischereirechte im Bereich einer großen Schifffahrtsspur beanspruchen und damit den Durchgang verbieten könnte. Im Gegensatz dazu basiert Hoppes Arbeit an der anarchokapitalistischen Theorie auf der Annahme, dass alle Immobilie privat gehalten wird, "inklusive aller Straßen, Flüsse, Flughäfen und Häfen", die die Grundlage seiner Ansichten zur Einwanderung bilden. Vertragsgesellschaft Die von Anarcho-Kapitalisten vorgedachte Gesellschaft wurde als "Vertragsgesellschaft" bezeichnet, die Rothbard als "eine Gesellschaft bezeichnete, die ausschließlich auf freiwilligem Handeln beruht, ganz unbeschämt von Gewalt oder Gewaltbedrohungen" Das System setzt auf Verträge zwischen Einzelpersonen als Rechtsrahmen, die von privaten Polizei- und Sicherheitskräften sowie privaten Schiedsverfahren durchgesetzt werden würde. Rothbard argumentiert, dass eine begrenzte Haftung für Unternehmen auch durch Vertrag bestehen könnte, argumentiert, dass ["c]orporationen überhaupt nicht monopolistische Privilegien sind; sie sind freie Vereinigungen von Einzelpersonen, die ihr Kapital bündeln. Auf dem rein freien Markt würden diese Männer ihren Gläubigern einfach verkünden, dass ihre Haftung auf das eigens in das Unternehmen investierte Kapital beschränkt ist". Unternehmen, die auf diese Weise gegründet wurden, könnten jedoch nicht in der Lage sein, die Grenzen der Verbindlichkeiten, die nichtvertraglich entstehen, zu replizieren, wie z.B. die Haftung im Torrt für Umweltkatastrophen oder persönliche Verletzungen, die Unternehmen derzeit genießen. Rothbard erkennt an, dass "die begrenzte Haftung für Torten die unrechtmäßige Einbindung eines besonderen Privilegs ist". Es gibt Grenzen für das Vertragsrecht unter einigen Interpretationen des Anarchokapitalismus. Rothbard ist der Ansicht, dass das Vertragsrecht in unveräußerlichen Rechten begründet ist und dass dadurch jeder Vertrag, der implizit gegen diese Rechte verstößt, willkürlich aufgehoben werden kann und verhindert, dass eine Person sich dauerhaft selbst oder selbst in eine unindentured Sklaverei verkauft. Rothbard rechtfertigt jedoch die Praxis des Kinderverkaufs. Andere Interpretationen folgern, dass das Verbot solcher Verträge an sich eine unannehmbar invasive Störung im Vertragsrecht wäre. Im Vertragsrecht eingeschlossen ist "das Recht, sich selbst für die Beschäftigung durch andere zu engagieren".Während Anarchisten die Lohnarbeit kritisierten, die sie als Lohnsklaverei beschreibt, betrachten Anarcho-Kapitalisten sie als einen konsensuellen Vertrag. Einige Anarcho-Kapitalisten sehen vor, dass Selbständigkeit über Lohnarbeit herrscht. David D. Friedman hat Präferenzen für eine Gesellschaft ausgedrückt, in der "fast jeder selbstständig ist" und "anstelle von Konzernen gibt es große Gruppen von Unternehmern, die durch Handel, nicht Autorität verbunden sind. Jeder verkauft nicht seine Zeit, sondern was seine Zeit produziert." Gesetz und Ordnung und Gewaltnutzung Verschiedene Anarchokapitalisten schlagen verschiedene Formen des Anarchokapitalismus vor und ein Bereich der Meinungsverschiedenheit liegt im Bereich des Rechts. Im Markt für Freiheit, Morris und Linda Tannehill widersprechen jegliches gesetzliches Recht. Sie argumentieren, dass jeder zu tun hat, ist zu fragen, ob man gegen einen anderen aggressiert, um zu entscheiden, ob ein Akt richtig oder falsch ist. Während Rothbard jedoch auch ein "natürliches Verbot" von Gewalt und Betrug unterstützt, unterstützt Rothbard die Einrichtung eines gemeinsam vereinbarten zentralisierten libertären Rechtscodes, dem private Gerichte folgen würden, da er einen hohen Grad an Konvergenz unter Individuen über das, was natürliche Gerechtigkeit darstellt, vermutet. Im Gegensatz zu den Tannehills und Rothbard, die eine ideologische Gemeinsamkeit von Ethik und Moral als Voraussetzung sehen, schlägt David D. Friedman vor, dass "die Rechtssysteme für Profit auf dem offenen Markt produziert werden, wie Bücher und BHs heute produziert werden. Es könnte Wettbewerb unter verschiedenen Rechtsmarken geben, wie es Wettbewerb unter verschiedenen Marken von Autos gibt". Friedman sagt, ob dies zu einer libertären Gesellschaft führen würde, "besteht zu beweisen". Er sagt, es ist eine Möglichkeit, dass sehr unlibertäre Gesetze, wie Gesetze gegen Drogen, aber er denkt, dass dies selten wäre. Er begründet, dass "wenn der Wert eines Gesetzes für seine Anhänger weniger ist als seine Kosten für seine Opfer, dieses Gesetz wird nicht überleben in einer anarcho-kapitalistischen Gesellschaft". Anarcho-Kapitalisten akzeptieren nur die kollektive Verteidigung der individuellen Freiheit (d.h. Gerichte, Militär- oder Polizeikräfte), sofern diese Gruppen auf ausdrücklich freiwilliger Basis gebildet und bezahlt werden. Ihre Beschwerde ist jedoch nicht nur, dass die Verteidigungsdienste des Staates durch Besteuerung finanziert werden, sondern dass der Staat davon ausgeht, dass es der einzige legitime Praktizierende der physischen Gewalt ist – d.h. sie glauben, dass der private Sektor gewaltsam daran gehindert wird, umfassende Sicherheit zu gewährleisten, wie etwa ein Polizei-, Justiz- und Gefängnissystem, um Personen vor Aggressoren zu schützen. Anarcho-Kapitalisten glauben, dass es nichts moralisch überlegen über den Staat, der es gewähren würde, aber nicht Privatpersonen, ein Recht, physische Kraft zu verwenden, um Aggressoren zurückzuhalten. Wenn der Wettbewerb in der Sicherheitsversorgung bestehen darf, wären die Preise auch niedriger und die Dienstleistungen würden entsprechend den Anarchokapitalisten besser sein. Nach Molinari: "Unter einem Regime der Freiheit wäre die natürliche Organisation der Sicherheitsindustrie nicht anders als die der anderen Industrien". Die Befürworter glauben, dass private Systeme der Gerechtigkeit und Verteidigung bereits existieren, natürlich bilden, wo der Markt erlaubt ist, "für das Scheitern des Staates zu kompensieren", nämlich private Schlichtung, Sicherheitsleute, Nachbarschaft Uhrengruppen und so weiter. Diese privaten Gerichte und Polizei werden manchmal allgemein als private Verteidigungsagenturen (PDAs) bezeichnet. Die Verteidigung derer, die für diesen Schutz nicht zahlen können, könnte durch gemeinnützige Organisationen finanziert werden, die sich auf freiwillige Spende verlassen, anstatt durch staatliche Institutionen, die sich auf Besteuerung verlassen, oder durch kooperative Selbsthilfe von Gruppen von Einzelpersonen. Edward Stringham argumentiert, dass private Beschuldigung von Streitigkeiten den Markt in die Lage versetzen könnten, Äußerlichkeiten zu verinnerlichen und Dienstleistungen zu erbringen, die Kunden wünschen. Rothbard erklärte im Rahmen der Revolution, dass der amerikanische Revolutionskrieg der einzige Krieg sei, der die Vereinigten Staaten betrifft, die gerechtfertigt werden könnten. Einige Anarcho-Kapitalisten wie Rothbard glauben, dass gewalttätige Revolution kontraproduktiv ist und freiwillige Formen der wirtschaftlichen Sekzession so weit wie möglich bevorzugen. Wie der klassische Liberalismus und im Gegensatz zum Anarcho-Pazifismus erlaubt der Anarcho-Kapitalismus den Einsatz von Gewalt, solange er in der Verteidigung von Personen oder Eigentum ist. Das zulässige Ausmaß dieser defensiven Gewaltanwendung ist ein zweifelhafter Punkt unter den Anarcho-Kapitalisten. Retributive Gerechtigkeit, d.h. Vergeltungskraft, ist oft Bestandteil der Verträge für eine anarchokapitalistische Gesellschaft. Laut Matthew O'Keefee glauben manche Anarcho-Kapitalisten, dass Gefängnisse oder eine eingeweihte Bewahrung berechtigt wären, mit denen zu umgehen, die anarcho-kapitalistische Eigentumsverhältnisse verletzen, während andere glauben, dass Exil oder Zwangsrestitution ausreichen. Bruce L. Benson argumentiert, dass Rechtscodes Strafschäden für absichtliche Folterungen im Interesse der Vernichtung von Straftaten auferlegen können. Benson gibt das Beispiel eines Diebs, der in ein Haus bricht, indem er ein Schloss abholt. Auch wenn er vor der Einnahme etwas erwischt, argumentiert Benson, dass der Dieb dem Opfer noch schulden würde, um die Heiligkeit seiner Eigentumsrechte zu verletzen. Benson behauptet, dass trotz des Fehlens objektiv messbarer Verluste in solchen Fällen "standardisierte Regeln, die in der Regel von Mitgliedern der Gemeinschaft als fair wahrgenommen werden, würden in aller Wahrscheinlichkeit durch Präzedenzfall festgelegt werden, so dass Urteile zu geben Zahlungen, die für die meisten Straftaten angemessen sind". Morris und Linda Tannehill heben ein ähnliches Beispiel an und sagen, dass ein Bankräuber, der einen Angriff auf das Gewissen hatte und das Geld zurückkehrte, immer noch Reparationen für die Gefährdung des Lebens und der Sicherheit der Mitarbeiter und Kunden schulden würde, zusätzlich zu den Kosten der Verteidigungsbehörde, die den Ruf des Sprechers nach Hilfe beantwortet. Sie glauben jedoch, dass der Rufverlust des Räubers noch schädlicher wäre. Sie schlagen vor, dass spezialisierte Unternehmen Aggressoren auflisten würden, so dass jeder, der mit einem Mann Geschäfte machen möchte, seinen Rekord zuerst überprüfen konnte, vorausgesetzt, sie vertrauen der Richtigkeit der Aufzeichnungen der Unternehmen. Sie theorisieren ferner, dass der Bankräuber Versicherungen finden würde, die ihn als ein sehr schlechtes Risiko auflisten, und andere Unternehmen würden widerwillig sein, Verträge mit ihm zu schließen. Influences Murray Rothbard hat verschiedene Ideologien aufgelistet, von denen seine Interpretationen, sagte er, beeinflusst Anarcho-Kapitalismus. Dazu gehört seine Interpretation des Anarchismus, genauer der individualistische Anarchismus, der klassischen Liberalismus und der österreichischen Wirtschaftsschule. Scholars assoziiert zusätzlich den Anarchokapitalismus mit neoklassizistischem Liberalismus, radikalem Neoliberalismus und Rechts-Libertarianismus. Anarchismus In seinen sozialen und individualistischen Formen gilt Anarchismus in der Regel als antikapitalistische und radikale Links- oder Fernlinkbewegung, die libertäre sozialistische Wirtschaftstheorien wie Kollektivismus, Kommunismus, Individualismus, Gegenseitigkeit und Syndizismus fördert. Da der Anarchismus in der Regel neben dem libertären Marxismus als libertären Flügel der sozialistischen Bewegung beschrieben wird und als eine historische Verbindung mit Antikapitalismus und Sozialismus, glauben Anarchisten, dass der Kapitalismus mit sozialer und wirtschaftlicher Gleichheit unvereinbar ist und daher den Anarchokapitalismus nicht als anarchistische Denkschule anerkennt. Insbesondere argumentieren Anarchisten, dass kapitalistische Transaktionen nicht freiwillig sind und dass die Aufrechterhaltung der Klassenstruktur einer kapitalistischen Gesellschaft Koerzione erfordert, die mit einer anarchistischen Gesellschaft unvereinbar ist. Die Verwendung von Bibliothekar ist auch in Streit. Während beide Anarchisten und Anarcho-Kapitalisten es verwendet haben, war libertarian bis Mitte des 20. Jahrhunderts synonym mit Anarchist, als anarcho-kapitalistische Theorie entwickelt. Anarcho-Kapitalisten unterscheiden sich von der dominanten anarchistischen Tradition durch ihre Beziehung zu Eigentum und Kapital. Während sowohl Anarchismus als auch Anarchokapitalismus die allgemeine Antipathie gegenüber der Macht durch Regierungsbehörden teilen, befreit diese die Macht, die durch den freien Kapitalismus der Märkte ausgeübt wird. Anarchisten, darunter Egoisten wie Max Stirner, haben den Schutz der Freiheit eines Individuums von Befugnissen sowohl von Regierungs- als auch von Privatbesitzern unterstützt. Im Gegensatz dazu unterstützen Anarcho-Kapitalisten bei der Verurteilung staatlicher Eingriffe auf persönliche Freiheiten Freiheiten Freiheiten, die auf Privateigentumsrechte beruhen. Der anarchokapitalistische Theoretiker Murray Rothbard argumentierte, dass Demonstranten eine Straße mieten sollten, um von seinen Besitzern zu protestieren. Die Abschaffung der öffentlichen Annehmlichkeiten ist ein gemeinsames Thema in einigen anarcho-kapitalistischen Schriften. Da der Anarchokapitalismus die Laissez-Faire-Wirtschaft vor der wirtschaftlichen Gleichheit stellt, wird er häufig als unvereinbar mit der antikapitalistischen und egalitären Tradition des Anarchismus angesehen. Obwohl die anarchokapitalistische Theorie die Abschaffung des Staates zugunsten einer voll laissez-faire Wirtschaft impliziert, liegt sie außerhalb der Tradition des Anarchismus. Bei der Verwendung der Sprache des Anarchismus teilt der Anarchokapitalismus nur die Antipathie des Anarchismus gegenüber dem Staat und nicht die Antipathie des Anarchismus gegenüber der Hierarchie, wie die Theoretiker von anarchokapitalistischen Wirtschaftskraftverhältnissen erwarten. Es folgt einem anderen Paradigma vom Anarchismus und hat einen grundsätzlich anderen Ansatz und Ziele. Trotz des anarcho- in seinem Titel, ist Anarcho-Kapitalismus enger mit Kapitalismus und Recht-Libertarianismus verbunden als mit Anarchismus. Einige innerhalb dieser Laissez-Faire-Tradition lehnen die Bezeichnung des Anarcho-Kapitalismus ab, glauben, dass der Kapitalismus entweder auf den laissez-faire-Markt, den sie unterstützen, oder das regierungsregulierte System, das sie ablehnen, verweist. Rothbard behauptete, dass der Anarchokapitalismus die einzige wahre Form des Anarchismus sei – die einzige Form des Anarchismus, die in der Realität möglicherweise existieren könnte, da er behauptete, dass jede andere Form eine autoritäre Durchsetzung der politischen Ideologie wie "Umverteilung des Privateigentums" voraussetzt, die er dem Anarchismus zugeschrieben hatte. Nach diesem Argument ist der kapitalistische freie Markt "die natürliche Situation", die dazu führen würde, dass Menschen frei von staatlicher Autorität sind und die Einrichtung aller freiwilligen Vereinigungen in der Gesellschaft wie Genossenschaften, gemeinnützige Organisationen, Unternehmen usw. mit sich bringt. Darüber hinaus argumentieren Anarcho-Kapitalisten sowie klassische liberale Minarchisten, dass die Anwendung von anarchistischen Idealen, wie sie von "linken Anarchisten" befürwortet, eine autoritäre Körper irgendeiner Art erfordern würde, um es aufzuzwingen. Auf der Grundlage ihres Verständnisses und der Interpretation des Anarchismus, um die Menschen zwangsweise daran zu hindern, das Kapital anzusammeln, was sie für ein Ziel der Anarchisten halten, wäre es notwendig, eine umverteilungsfähige Organisation irgendeiner Art zu sein, die die Autorität haben würde, im Wesentlichen eine Steuer genau zu bestimmen und die daraus resultierenden Ressourcen einer größeren Gruppe von Menschen umzusiedeln. Sie kommen zu dem Schluss, dass dieser theoretische Körper inhärent politische Macht hätte und keinen Staat hätte. Der Unterschied zwischen einer solchen Anordnung und einem anarcho-kapitalistischen System ist, was Anarcho-Kapitalisten als die freiwillige Natur der Organisation innerhalb des Anarcho-Kapitalismus mit einer "zentralisierten Ideologie" und einem "parierten Durchsetzungsmechanismus" kontrastieren, den sie unter dem, was sie als koerzitiv egalitär-anarchistisches System bezeichnen, für notwendig halten. Trotz ihres Namens werden Anarchokapitalisten in der Regel von Anarchisten gesehen, die den Begriff des Kapitalismus, Hierarchien und Privateigentums als betrügerisch und als Oxymoron ablehnen. Albert Meltzer argumentierte, dass Anarcho-Kapitalismus einfach nicht Anarchismus sein kann, weil der Kapitalismus und der Staat untrennbar miteinander verbunden sind und weil der Kapitalismus hierarchische Strukturen wie zwischen einem Arbeitgeber und einem Arbeitnehmer dominiert. Anna Morgenstern nähert sich diesem Thema aus der entgegengesetzten Perspektive und argumentiert, dass Anarcho-Kapitalisten nicht wirklich Kapitalisten sind, weil "Massenkonzentration des Kapitals unmöglich ist" ohne den Staat. Laut Jeremy Jennings ist ["i]t schwer, nicht zu schließen, dass diese Ideen", die sich auf den Anarcho-Kapitalismus beziehen, eher als im Anarchismus "die tiefe Wurzel des klassischen Liberalismus" haben, "werden als Anarchist nur auf der Grundlage eines Missverständnisses dessen beschrieben, was Anarchismus ist". Für Jennings steht "Anarchismus nicht für die unvertrammte Freiheit des Individuums (wie die Anarcho-Kapitalisten glauben scheinen), sondern, wie wir bereits gesehen haben, für die Erweiterung der Individualität und Gemeinschaft". Ebenso argumentiert Barbara Goodwin, Emeritus Professor für Politik an der Universität Ostanglia, Norwich, dass Anarcho-Kapitalismus "wahrer Ort in der Gruppe der rechten Bibliothekaren", nicht im Anarchismus. Dennoch beschreiben einige rechts-libertäre Gelehrte wie Michael Huemer, die sich mit der Ideologie identifizieren, Anarchokapitalismus als "Variety of Anarchism". Der britische Autor Andrew Heywood glaubt auch, dass "individualistischer Anarchismus sich mit dem Libertarismus überschneidet und in der Regel mit einem starken Glauben an den Markt als selbstregulierender Mechanismus verbunden ist, der sich am offensichtlichsten in Form von Anarchokapitalismus manifestiert". Während sowohl Anarchismus als auch Anarchokapitalismus gegen den Staat stehen, ist es eine notwendige, aber nicht ausreichende Bedingung, weil Anarchisten und Anarchokapitalisten die Staatsrejektion anders interpretieren. Der österreichische Schulökonom David Prychitko sagt im Zusammenhang mit dem Anarchokapitalismus, dass "die Gesellschaft ohne Staat für die vollwertige Anarchie notwendig ist, ist sie dennoch unzureichend". Laut Ruth Kinna sind Anarcho-Kapitalisten Antistatisten, die mehr auf rechtsliberale Theorie und die österreichische Schule als anarchistische Traditionen zeichnen. Kinna schreibt, dass ["i] n um die klare Unterscheidung zwischen den beiden Positionen hervorzuheben," Anarchisten beschreiben Anarcho-Kapitalisten als Rechtschaffene". Anarcho-Kapitalismus wird in der Regel als Teil der Neuen Rechten gesehen. Klassischer Liberalismus In seinem Aufsatz The Production of Security argumentierte Gustave de Molinari, dass ["n]o Regierung das Recht haben sollte, eine andere Regierung daran zu hindern, mit ihr in Wettbewerb zu treten, oder die Verbraucher der Sicherheit müssen ausschließlich zu ihr für diese Ware kommen." Molinari und diese neue Art von Anti-Staat-Freiheit begründeten ihre Argumentation auf liberale Ideale und klassische Wirtschaft. Historiker und libertärer Ralph Raico argumentiert, dass das, was diese liberalen Philosophen "hervorkommen" war eine Form des individualistischen Anarchismus, oder, wie es heute genannt wird, Anarcho-Kapitalismus oder Marktanarchismus". Anders als der Liberalismus von John Locke, der den Staat als sich von der Gesellschaft entwickelt sah, sahen die Anti-Staatsliberalen einen fundamentalen Konflikt zwischen den freiwilligen Interaktionen von Menschen, d.h. der Gesellschaft, und den Institutionen der Macht, d.h. dem Staat. Diese Gesellschaft vs. Staatsidee wurde auf verschiedene Weise ausgedrückt, wie natürliche Gesellschaft vs. künstliche Gesellschaft, Freiheit vs. Autorität, Gesellschaft von Vertrag vs. Gesellschaft von Autorität und industrielle Gesellschaft vs. militante Gesellschaft, nur um einige zu nennen. Die antistaatliche liberale Tradition in Europa und den Vereinigten Staaten setzte sich nach Molinari in den frühen Schriften von Herbert Spencer sowie in Denkern wie Paul Émile de Puydt und Auberon Herbert fort. Ruth Kinna schreibt, dass Anarcho-Kapitalismus ein von Murray Rothbard geprägter Begriff ist, um "ein Engagement für unregulierte Privateigentum und laissez-faire Ökonomie zu beschreiben, die Freiheitsrechte von Individuen zu priorisieren, die durch die Regierungsverordnung nicht eingeschränkt werden, die Muster ihres Lebens zu sammeln, zu konsumieren und zu bestimmen, wie sie fit sehen". Laut Kinna werden Anarcho-Kapitalisten "untermal Marktanarchisten benennen, weil sie die negativen Konnotationen des Kapitalismus erkennen". Aber die Literaturen des Anarcho-Kapitalismus beziehen sich auf die klassische liberale Theorie, insbesondere auf die Österreichische Schule – Friedrich von Hayek und Ludwig von Mises – und nicht auf erkennbare anarchistische Traditionen. Ayn Rands laissez-faire, Anti-Regierung, Unternehmensphilosophie – Objektivismus – ist manchmal mit Anarcho-Kapitalismus verbunden". Andere Gelehrte assoziieren den Anarchokapitalismus mit dem antistaatlichen klassischen Liberalismus, dem neoklassizistischen Liberalismus, dem radikalen Neoliberalismus und dem rechts-libertaristischen. Der individualistische Anarchismus Murray Rothbard, ein Student von Ludwig von Mises, sagte, dass er von der Arbeit der amerikanischen Individualisten des 19. Jahrhunderts beeinflusst wurde. Im Winter 1949 beschloss Rothbard, den minimalen Zustand laissez-faire abzulehnen und seine Interpretation des individualistischen Anarchismus zu umarmen. Im Jahr 1965 schrieb Rothbard, dass "Lysander Spooner und Benjamin R. Tucker als politische Philosophen unübertroffen waren und heute nichts mehr benötigt wird als eine Wiederbelebung und Entwicklung des weitgehend vergessenen Erbes, das sie der politischen Philosophie überließen". Rothbard dachte jedoch, dass sie ein fehlerhaftes Verständnis der Ökonomie hatten, da die individualistischen Anarchisten aus dem 19. Jahrhundert eine Arbeitstheorie des Wertes hatten, die von den klassischen Ökonomen beeinflusst wurde und Student der österreichischen Schulökonomie war, die nicht mit der Arbeitstheorie des Wertes übereinstimmt. Rothbard versuchte, die amerikanische Individualität des Weltindividuums und der freien Märkte mit den Grundsätzen der österreichischen Schulökonomie zu vereinen, indem er argumentierte, dass ["t] hier im Denken, das als "Österreichische Wirtschaft" bezeichnet wird, eine wissenschaftliche Erklärung der Arbeiten des freien Marktes (und der Konsequenzen der staatlichen Intervention in diesem Markt) sei, die die individualistischen Anarchisten leicht in ihre Politik einbeziehen könnten. Rothbard stellte fest, dass die wirtschaftlichen Folgen des von ihnen vertretenen politischen Systems nicht dazu führen würden, dass die Menschen im Verhältnis zu den Arbeitsbeträgen bezahlt werden, noch würden Profit und Interesse verschwinden, wie sie erwarteten. Tucker dachte, dass unregulierte Bank- und Geldausgabe zu einer Erhöhung der Geldversorgung führen würde, so dass die Zinssätze auf null oder nahe zu ihr sinken würden. Peter Marshall sagt, dass "Anarcho-Kapitalismus die egalitären Auswirkungen traditioneller individualistischer Anarchisten wie Spooner und Tucker übersieht". In "The Spooner-Tucker Doctrine: An Economist's View", erklärte Rothbard seine Meinungsverschiedenheiten. Rothbard stimmte Tucker nicht zu, dass es dazu führen würde, dass die Geldversorgung zunimmt, weil er glaubte, dass die Geldversorgung in einem freien Markt selbstregulierend wäre. Wenn nicht, dann Rothbard argumentierte Inflation, so ist es nicht unbedingt wünschenswert, die Geldversorgung an erster Stelle zu erhöhen. Rothbard behauptete, Tucker sei falsch zu denken, dass Zinsen verschwinden würden, unabhängig davon, weil er glaubte, dass die Menschen im Allgemeinen ihr Geld nicht ohne Entschädigung an andere leihen wollen, so gibt es keinen Grund, warum sich dies nur ändern würde, weil das Bankwesen unreguliert war. Tucker hielt eine Arbeitstheorie des Wertes und dachte, dass in einem freien Markt würden Menschen im Verhältnis zu zahlen, wie viel Arbeit sie ausgeübt und dass Ausbeutung oder Usury stattfand, wenn sie nicht. Wie Tucker im Staatssozialismus und Anarchismus erklärte, war seine Theorie, dass unreguliertes Banking mehr Geld zur Verfügung stellen würde und dass dies die Verbreitung neuer Unternehmen ermöglichen würde, die wiederum die Nachfrage nach Arbeit erhöhen würden. Dies führte Tucker zu glauben, dass die Arbeitstheorie des Wertes vindiziert und gleiche Mengen von Arbeit würde gleiche Bezahlung erhalten. Als österreichischer Schulökonom stimmte Rothbard nicht mit der Arbeitstheorie überein und glaubte, dass die Preise von Gütern und Dienstleistungen proportional zum marginalen Nutzen sind, anstatt Arbeitsmengen auf dem freien Markt. Im Gegensatz zu Tucker glaubte er nicht, dass es etwas ausbeutendes über Menschen gab, die ein Einkommen erhielten, entsprechend, wie viel "Käufer ihrer Dienste ihre Arbeit schätzen" oder was diese Arbeit produziert. Ohne die Arbeitstheorie des Wertes argumentieren einige, dass individualistische Anarchisten des 19. Jahrhunderts die moderne Bewegung des Anarchokapitalismus annähern, obwohl dies bestritten oder abgelehnt wurde. Als sich die Wirtschaftstheorie veränderte, wurde die Popularität der Arbeitstheorie der klassischen Ökonomie von der subjektiven Theorie des Wertes der neoklassischen Ökonomie überholt und Rothbard kombiniert Mises' Österreichische Wirtschaftsschule mit den absolutistischen Ansichten der Menschenrechte und Ablehnung des Staates, den er aus dem Studium der individualistischen amerikanischen Anarchisten des 19. Jahrhunderts wie Tucker und Spooner absorbiert hatte.In den Mitte der 1950er Jahre schrieb Rothbard "Are Libertarians Anarchists", um sich von kommunistischen und sozialistischen ökonomischen Ansichten von Anarchisten zu unterscheiden, einschließlich der individualistischen Anarchisten des 19. Jahrhunderts, zu schließen, dass "wir keine Anarchisten sind und dass diejenigen, die uns Anarchisten nennen, nicht auf festem etymologischem Boden sind und völlig unhistorisch sind. Auf der anderen Seite ist klar, dass wir auch keine Archisten sind: Wir glauben nicht an die Errichtung einer tyrannischen Zentralbehörde, die die nicht-invasiven und die invasiven koerzt. Vielleicht könnten wir uns dann mit einem neuen Namen nennen: nonarchist. "Joe Peacott, ein amerikanischer individualistischer Anarchist in der wechselseitigen Tradition, kritisiert Anarcho-Kapitalisten, um das individualistische Anarchismus-Label zu hegemonisieren und erscheinen zu lassen, als wären alle individualistischen Anarchisten zugunsten des Kapitalismus. Peacott sagt, dass "Individualisten, sowohl Vergangenheit als auch Gegenwart, mit den kommunistischen Anarchisten vereinbaren, dass der heutige Kapitalismus auf wirtschaftlichem Zwang basiert, nicht auf freiwilligem Vertrag. Mieten und Interesse sind die Hauptstädte des modernen Kapitalismus und werden vom Staat geschützt und durchgesetzt. Ohne diese beiden ungerechten Institutionen konnte der Kapitalismus nicht existieren". Anarchistische Aktivisten und Gelehrte betrachten den Anarchokapitalismus nicht als Teil der anarchistischen Bewegung, weil der Anarchismus historisch eine antikapitalistische Bewegung war und sie als unvereinbar mit kapitalistischen Formen betrachtet. Obwohl manche den Anarchokapitalismus als eine Form des individualistischen Anarchismus betrachten, widersprechen oder bestreiten viele andere die Existenz einer individualistisch-sozialistischen Teilung, weil der individualistische Anarchismus weitgehend libertärer Sozialist ist. In Bezug auf Begriffe, die der Anarchismus mit dem Sozialismus identifizierte, schrieb Rothbard, dass der individualistische Anarchismus anders ist als der Anarchokapitalismus und andere kapitalistische Theorien, da die individualistischen Anarchisten die Arbeitstheorie des Wertes und der sozialistischen Lehre beibehalten. Ebenso bestreiten viele Schriftsteller, dass Anarchokapitalismus eine Form des Anarchismus ist oder dass der Kapitalismus mit dem Anarchismus vereinbar ist. Das Palgrave Handbook of Anarchism schreibt, dass ["a]s Benjamin Franks zu Recht darauf hinweist, Individualismen, die hierarchische Formen verteidigen oder verstärken, wie die ökonomischen Machtverhältnisse des Anarchokapitalismus mit Praktiken des sozialen Anarchismus unvereinbar sind, die auf der Entwicklung von immanenten Gütern basieren, die solche Ungleichheiten bestreiten". Laurence Davis fragt kautios ["I]s Anarcho-Kapitalismus wirklich eine Form des Anarchismus oder stattdessen ein ganz anderes ideologisches Paradigma, dessen Anhänger versucht haben, die Sprache des Anarchismus für ihre eigenen antianarchistischen Enden zu enteignen?" Davis zitiert Iain McKay: "Wer Franks als Autorität zitiert, um seinen Inhalt zu unterstützen, dass "akademische Analyse Aktivistenströme verfolgt hat, indem er die Ansicht ablehnt, dass der Anarchokapitalismus etwas mit dem sozialen Anarchismus zu tun hat", als argumentiert "gleich emphatisch auf den von Franks zitierten Seiten, dass Anarchokapitalismus keineswegs eine Art Anarchismus ist". McKay schreibt, dass ["i]t wichtig ist, zu betonen, dass anarchistische Opposition zu den so genannten kapitalistischen Anarchisten nicht eine Art Debatte innerhalb des Anarchismus widerspiegelt, wie viele dieser Typen gerne vorgeben, sondern eine Debatte zwischen Anarchismus und seinem alten feindlichen Kapitalismus. .Gemeinsam, da Anarchisten und Anarcho'-Kapitalisten grundsätzlich unterschiedliche Analysen und Ziele haben, ist es kaum sektiererisch, dies auszudrücken". Davis schreibt, dass "Franks behauptet, ohne Beweise zu unterstützen, dass die meisten großen Formen des individualistischen Anarchismus weitgehend anarchokapitalistisch in den Inhalten gewesen seien, und daraus folgt, dass die meisten Formen des Individualismus mit Anarchismus unvereinbar seien". Davis argumentiert, dass "die Schlussfolgerung nicht dauerhaft ist, weil die Prämisse falsch ist, je nachdem, wie es für jede Gültigkeit es auf der weiteren Annahme haben könnte, dass Anarcho-Kapitalismus tatsächlich eine Form des Anarchismus ist. Wenn wir diese Ansicht ablehnen, dann müssen wir auch den einzelnen anarchistischen gegen den kommunalen anarchistischen Chasm-Art des Arguments ablehnen, der daraus folgt". Davis behauptet, "der ideologische Kern des Anarchismus ist der Glaube, dass die Gesellschaft ohne Hierarchie und Herrschaft organisiert werden kann und sollte. Historisch haben Anarchisten Kämpfe gegen eine breite Palette von Herrschaftsregime, vom Kapitalismus, dem Staatssystem, Patriarchie, Heterosexismus und der Herrschaft der Natur bis zum Kolonialismus, dem Kriegssystem, Sklaverei, Faschismus, weiße Supremien und bestimmte Formen der organisierten Religion". Nach Davis, ["w] diese Visionen reichen von der überwiegend individualistischen bis zur überwiegend gemeinschaftlichen, Merkmale, die für fast alle gemeinsam sind, umfassen einen Schwerpunkt auf Selbstverwaltung und selbstregulierende Methoden der Organisation, freiwilliger Verein, dezentrale Gesellschaft, basierend auf dem Prinzip der freien Vereinigung, in dem die Menschen selbst verwalten und regieren werden". Schließlich enthält Davis eine Fußnote, die besagt, dass ["i] ndividualistischer Anarchismus plausibel als eine Form des Sozialismus und Anarchismus angesehen werden kann. Ob die individualistischen Anarchisten konsistente Anarchisten (und Sozialisten) waren, ist eine weitere Frage. . McKay kommentiert wie folgt: „Jeder individualistische Anarchismus, der Lohnarbeit unterstützt, ist inkonsistenter Anarchismus. Es kann leicht durch die Anwendung eigener Prinzipien konsistente Anarchismus gemacht werden. Demgegenüber lehnt der Anarcho-Kapitalismus so viele der Grundprinzipien des Anarchismus ab, dass er nicht mit den Idealen des Anarchismus konsistent gemacht werden kann." Historische Präzedenzfälle Mehrere Rechts-Libertarier haben historische Präzedenzfälle diskutiert, was sie als Beispiele für Anarcho-Kapitalismus glauben. Freie Städte mittelalterlicher Europa Ökonom und libertärer Gelehrter Bryan Caplan betrachtet die freien Städte mittelalterlicher Europa als Beispiele anarchistischer oder "nahe anarchistischer" Gesellschaften, weitere argumentieren: Ein Fall, der beide Arten von Anarchisten inspiriert hat, ist die der freien Städte des mittelalterlichen Europas. Die erste schwache Verbindung in der Kette des Feudalismus, diese freien Städte wurden Europas Zentren der wirtschaftlichen Entwicklung, Handel, Kunst und Kultur. Sie boten eine Oase für Fluchtshelfer, die oft legal ihre Freiheit gewinnen könnten, wenn sie eine Wiedereinziehung für ein Jahr und einen Tag vermeiden. Und sie bieten viele Beispiele dafür, wie Menschen gegenseitige Hilfsverbände für Schutz, Versicherung und Gemeinschaft bilden können. Selbstverständlich nehmen Linksanarchisten und Anarcho-Kapitalisten eine etwas andere Perspektive auf die freien Städte: die ehemaligen betonen die gemeinschafts- und egalitären Anliegen der freien Städte, während letztere auf die relativ unregulierte Natur ihrer Märkte und die breite Palette von Dienstleistungen (oft auch Verteidigung, Sicherheit und Rechtsdienstleistungen) hinweisen, die privat oder halb-private erbracht wurden. Medieval Island Nach Angaben des libertären Theoretikers David D. Friedman, [m]edieval isländische Institutionen haben mehrere eigenartige und interessante Eigenschaften; sie könnten fast von einem verrückten Wirtschaftswissenschaftler erfunden worden, um die Längen zu testen, auf die Marktsysteme die Regierung in ihren grundlegendsten Funktionen supplantieren könnten". Während sie nicht direkt anarchokapitalistisch gekennzeichnet ist, argumentiert Friedman, dass das Rechtssystem der isländischen Commonwealth nahe kommt, ein anarchokapitalistisches Rechtssystem zu sein. Obwohl Friedman feststellte, dass es ein einziges Rechtssystem gab, argumentierte Friedman, dass die Durchsetzung des Rechts völlig privat und hochkapitalistisch sei und einige Beweise dafür lieferte, wie eine solche Gesellschaft funktionieren würde. Friedman schrieb weiter, dass ["e]wenn das isländische Rechtssystem eine im Wesentlichen öffentliche Straftat erkannte, es behandelte es, indem es einige Einzelperson (in einigen Fällen von Los von den Betroffenen ausgewählt) das Recht, den Fall zu verfolgen und die daraus resultierende Geldstrafe zu sammeln, so passte es in ein im Wesentlichen privates System." American Old WestAccording to Terry L. Anderson and P. J. Hill, the Old West in the United States in the period 1830 to 1900 war ähnlich wie Anarcho-Kapitalismus, indem "private Agenturen die notwendige Grundlage für eine geordnete Gesellschaft, in der Eigentum geschützt und Konflikte gelöst wurden" und die gemeinsame populäre Wahrnehmung, dass der Alte Westen chaotisch mit wenig Respekt für Eigentumsrechte ist falsch. Da Squatter keinen Anspruch auf westliche Länder nach Bundesrecht hatten, bildeten sich außerlegale Organisationen, um die Leere zu füllen. Benson erklärt: Die Landklubs und Anspruchsverbände haben jeweils ihren eigenen schriftlichen Vertrag mit den Gesetzen angenommen, die die Mittel zur Definition und zum Schutz der Eigentumsrechte im Land zur Verfügung stellten. Sie haben Verfahren zur Eintragung von Landansprüchen sowie zum Schutz dieser Ansprüche gegen Außenstehende und zur Verletzung interner Streitigkeiten geschaffen. Die gegenseitige Regelung des Schutzes würde nur eingehalten werden, wenn ein Mitglied die Regeln des Vereins und die Urteile seines Gerichts erfüllt. Wer sich weigerte, wäre ostracisiert. Boykott durch einen Landclub bedeutete, dass ein Individuum keinen Schutz gegen Aggression hatte, außer dem, was er selbst bieten konnte. Laut Anderson, [d]efining anarcho-capitalist zu bedeuten minimale Regierung mit Eigentumsrechten von unten nach oben entwickelt, die westliche Grenze war anarcho-kapitalistisch. Menschen an der Grenze erfand Institutionen, die den Ressourcenzwängen entsprechen, denen sie ausgesetzt sind." Gaelic Irland In seiner Arbeit Für eine neue Freiheit hat Murray Rothbard die alte gälische Irland als ein Beispiel der fast anarchokapitalistischen Gesellschaft behauptet. In seiner Darstellung, unter Berufung auf die Arbeit von Professor Joseph Peden, war die grundlegende politische Einheit des alten Irlands der Tath, der als "ein Körper von Personen, die freiwillig für gesellschaftlich günstige Zwecke vereint" dargestellt wird, mit seinem territorialen Anspruch beschränkt auf "die Summe der landeten Eigenschaften seiner Mitglieder". Zivilstreitigkeiten wurden von privaten Schiedsrichtern namens Brauen geregelt und die Entschädigung, die an die falsche Partei zu zahlen war durch freiwillige Sicherheitsbeziehungen versichert. Kommentare zu den Königen von Tüden, Rothbard erklärte: Der König wurde vom Tuch innerhalb einer königlichen Knab-Gruppe (der Diebfine) gewählt, die die erbliche priesterliche Funktion trug. Politisch aber hatte der König streng begrenzte Funktionen: er war der militärische Leiter des Tuchs und presidierte über die Tuch-Einheiten. Aber er konnte nur Kriegs- oder Friedensverhandlungen als Agent der Versammlungen führen; und er war in keinem Sinne souverän und hatte keine Rechte, Gerechtigkeit über die Tüd-Mitglieder zu verwalten. Er konnte nicht legalisieren, und als er selbst Partei einer Klage war, musste er seinen Fall einem unabhängigen Richter Schiedsrichter vorlegen. Gesetzgeber, Admiralitätsrecht und frühes gemeinsames RechtEinige Bibliothekaren haben als Beispiele für Anarcho-Kapitalismus Gesetzgeber, Admiralitätsrecht und frühes gemeinsames Gesetz zitiert. In seiner Arbeit Power and Market, Rothbard sagte: Der Rechtskaufmann, das Admiralitätsrecht und ein Großteil des gemeinsamen Rechts begannen, von privat wettbewerbsfähigen Richtern entwickelt zu werden, die von Rechtsanwälten für ihre Expertise im Verständnis der betroffenen Rechtsbereiche gesucht wurden. Die Messen von Champagner und die großen Märchen des internationalen Handels im Mittelalter genossen frei wettbewerbsfähige Gerichte, und die Menschen könnten diejenigen, die sie als am genauesten und effizient erachteten beschützen. Somalia von 1991 bis 2006 Economist Alex Tabarrok behauptete, dass Somalia in seiner staatslosen Periode einen "einzigen Test der Theorie der Anarchie", in einigen Aspekten in der Nähe der von Anarcho-Kapitalisten David D. Friedman und Murray Rothbard. Dennoch argumentieren beide Anarchisten und einige Anarchokapitalisten, dass Somalia keine anarchistische Gesellschaft sei. Kritikstaat, Gerechtigkeit und Verteidigung Anarchisten wie Brian Morris argumentieren, dass Anarcho-Kapitalismus nicht in der Tat den Staat loswerden. Er sagt, dass Anarcho-Kapitalisten "simply ersetzt den Staat durch private Sicherheitsfirmen und kann kaum als Anarchisten beschrieben werden, da der Begriff normalerweise verstanden wird". In "Libertarianismus: Bogus Anarchy", bemerkt der Anarchist Peter Sabatini: Im Libertarianismus stellt Rothbard eine Minderheitsperspektive dar, die eigentlich für die totale Abschaffung des Staates argumentiert. Rothbards Behauptung als Anarchist ist jedoch schnell aufgehoben, wenn gezeigt wird, dass er nur ein Ende des öffentlichen Staates will. An seiner Stelle erlaubt er unzählige Privatstaaten, mit jeder Person, die ihre eigene Polizeikraft, Armee und Gesetz liefert, oder auch diese Dienste von kapitalistischen Verkäufern kaufen. .Rothbard sieht überhaupt nichts falsch mit der Betäubung des Reichtums, daher werden diejenigen mit mehr Kapital unvermeidlich mehr Kraft zur Verfügung haben, wie sie jetzt tun. In ähnlicher Weise argumentiert Bob Black, dass ein Anarcho-Kapitalist den Staat "zu seiner eigenen Zufriedenheit durch den Aufruf etwas anderes" "versetzen will. Er sagt, dass sie nicht verurteilen, was der Staat tut, sie nur "begehren, wer es tut". Es wurde auch argumentiert, dass sich der Anarchokapitalismus in Stadtstaaten auflöst. Randall G. Holcombe argumentiert, dass Anarcho-Kapitalismus Gerechtigkeit in eine Ware verwandelt, als private Verteidigung und Gericht Unternehmen würden diejenigen, die mehr für ihre Dienstleistungen bezahlen. Er argumentiert, dass Verteidigungsagenturen Karpulen bilden und Menschen unterdrücken könnten, ohne Angst vor Wettbewerb. Der Philosoph Albert Meltzer argumentierte, dass der Anarcho-Kapitalismus die Idee privater Armeen fördert, er tatsächlich einen "begrenzten Staat" unterstützt. Er betont, dass es "nur möglich ist, den Anarchismus zu konzipieren, der frei, kommunistische ist und keine ökonomische Notwendigkeit für die Repression gegen ihn bietet". Robert Nozick argumentiert, dass sich ein wettbewerbsfähiges Rechtssystem zu einer Monopolregierung entwickeln würde – auch ohne dabei die Rechte des Einzelnen zu verletzen. In Anarchie, Staat und Utopie argumentiert Nozick, dass eine anarchokapitalistische Gesellschaft unweigerlich in einen minarchistischen Staat durch die evtl. Entstehung einer monopolistischen privaten Verteidigungs- und Justizbehörde verwandelt würde, die nicht mehr gegen den Wettbewerb steht. Er argumentiert, dass Anarchokapitalismus zu einem instabilen System führt, das in der realen Welt nicht ertragen würde. Während Anarcho-Kapitalisten wie Roy Childs und Murray Rothbard Nozicks Argumente abgelehnt haben, befürwortet John Jefferson Nozicks Argument und behauptet, dass solche Ereignisse am besten in laissez-faire funktionieren würden. Paul Birch argumentiert, dass Rechtsstreitigkeiten mit mehreren Zuständigkeiten und verschiedenen Rechtssystemen zu kompliziert und teuer sein werden, daher wird das größte private Schutzgeschäft in einem Gebiet zu einem natürlichen Monopol entwickeln. Robert Ellickson präsentierte einen Hayekian-Fall gegen den Anarcho-Kapitalismus, nannte es einen Pipe-Dream und sagte, dass Anarcho-Kapitalisten "durch die Einführung eines stabilen Systems konkurrierender privater Verbände, ignorieren sowohl die Unvermeidlichkeit territorialer Monopolisten in der Governance, als auch die Bedeutung von Institutionen, um die Misshandlungen dieser Monopolisten einzuschränken." Rechte und Freiheit Negative und positive Rechte sind Rechte, die entweder Handlungen (positive Rechte) oder Untätigkeit (negative Rechte) verpflichten. Anarcho-Kapitalisten glauben, dass negative Rechte als legitim anerkannt werden sollten, aber positive Rechte sollten als Intrusion abgelehnt werden. Einige Kritiker lehnen die Unterscheidung zwischen positiven und negativen Rechten ab. Peter Marshall sagt auch, dass die anarchokapitalistische Definition der Freiheit völlig negativ ist und dass sie die positive Freiheit der individuellen Autonomie und Unabhängigkeit nicht garantieren kann. Über den Anarcho-Kapitalismus sagt Noam Chomsky: Anarcho-Kapitalismus ist meiner Meinung nach ein doktrinales System, das, wenn jemals umgesetzt, zu Formen der Tyrannei und Unterdrückung führen würde, die wenig Gegenstücke in der menschlichen Geschichte haben. Es gibt nicht die geringste Möglichkeit, dass ihre (in meinen Augen schrecklichen) Ideen umgesetzt werden, weil sie schnell jede Gesellschaft zerstören würden, die diesen kolossalen Fehler gemacht hat. Die Idee des "freien Vertrags" zwischen dem potentate und seinem verhungernden Thema ist ein kranker Witz, vielleicht einige Momente in einem akademischen Seminar wert, das die Konsequenzen von (in meinen Augen, absurden) Ideen, aber nirgendwo sonst. Wirtschaft und Eigentum Anarchisten argumentieren, dass bestimmte kapitalistische Transaktionen nicht freiwillig sind und dass die Aufrechterhaltung der Klassenstruktur einer kapitalistischen Gesellschaft Zwang erfordert, die anarchistische Prinzipien verletzt. Anthropologe David Graeber bemerkte seinen Skepsis über den Anarcho-Kapitalismus entlang der gleichen Linien, argumentierte: Ehrlich gesagt bin ich ziemlich skeptisch über die Idee des Anarcho-Kapitalismus. Wenn a-caps eine Welt vorstellen, die in immobilienhaltende Arbeitgeber und immobilienlose Lohnarbeiter unterteilt ist, aber ohne systematische Zwangsmechanismen][; naja, ich kann einfach nicht sehen, wie es funktionieren würde. Sie sehen immer a-caps sagen: "Wenn ich jemanden einstellen will, um meine Tomaten zu holen, wie werden Sie mich aufhalten, ohne Zwang zu verwenden?" Beachten Sie, wie Sie nie jemanden sagen sehen, "wenn ich mich selbst einstellen will, um jemand anderen Tomaten zu holen, wie werden Sie mich aufhalten? " Historisch hat nie jemand Lohnarbeit so, wenn sie ziemlich [jemand] andere Option. Einige Kritiker argumentieren, dass das anarchokapitalistische Konzept der freiwilligen Wahl Zwänge ignoriert, die sowohl durch menschliche als auch nicht-menschliche Faktoren wie die Notwendigkeit von Nahrung und Schutz sowie die aktive Einschränkung von sowohl gebrauchten als auch ungenutzten Ressourcen durch diejenigen, die Eigentumsansprüche zu zwingen. Wenn eine Person eine Beschäftigung benötigt, um sich selbst zu ernähren und zu Hause zu sein, könnte die Arbeitgeber-Arbeitnehmer-Beziehung als unfreiwillig betrachtet werden. Eine weitere Kritik ist, dass die Beschäftigung unfreiwillig ist, weil das Wirtschaftssystem, das es für einige Personen notwendig macht, anderen zu dienen, durch die Durchsetzung von Zwangsarbeit im Privatbesitz unterstützt wird. Einige Philosophen betrachten alle Eigentumsansprüche auf Land und natürliche Ressourcen als unsterblich und unrechtmäßig. Objektivist Philosoph Harry Binswanger kritisiert Anarcho-Kapitalismus, indem er argumentiert, dass "Kapitalismus erfordert Regierung", fragen, wer oder was würde Verträge und Verträge durchsetzen. Julian Assange lehnt Anarcho-Kapitalismus als Elend ab, leugnet die wahrgenommenen Tugenden des Kapitalismus und die Möglichkeit einer substantiellen Verbindung zwischen Antistatismus, Kapitalismus und emanzipatorischer Praxis. Einige rechts-libertäre Kritiker des Anarcho-Kapitalismus, die die vollständige Privatisierung des Kapitals wie Geolibertarier unterstützen, argumentieren, dass Land und die Rohstoffe der Natur ein deutlicher Faktor der Produktion bleiben und nicht einfach in Privateigentum umgewandelt werden können, weil sie keine Produkte der menschlichen Arbeit sind. Einige Sozialisten, einschließlich Marktanarchisten und Gegenseitigkeitisten, sind beharrlich gegen das fehlende Eigentum. Anarcho-Kapitalisten haben starke Ablasskriterien, nämlich dass man das Eigentum behält, bis man es tauscht oder begabt. Anti-Staatskritiker dieser Ansicht posit vergleichsweise schwache Abschiedskriterien, argumentieren, dass man das Eigentum verliert, wenn man es aufhört, persönlich zu besetzen und zu verwenden, sowie die Idee der dauerhaft verbindlichen ursprünglichen Aneignung ist anathematisch für traditionelle Schulen des Anarchismus. Literatur ohne Fiktion Im Folgenden wird eine Teilliste von bemerkenswerten Nonfiction-Arbeiten über Anarcho-Kapitalismus diskutiert. Die Geschichte von Murray Rothbard, Gründer von Anarcho-Kapitalismus: Mann, Wirtschaft, und Staatsmacht und MarktDie Ethik der Freiheit David D. Friedman, The Machinery of Freedom Michael Huemer, The Problem of Political Authority Linda and Morris Tannehill, The Market for Liberty Hans-Hermann Hoppe, Anarcho-Capitalism: Annotated Bibliography The Property and Ethics of " Der freie Markt als Erlös aus der Regierung: Die anarcho-kapitalistische Ansicht". In Carrier, James G,. ed.Meanings of the Market: The Free Market in Western Culture (illustrated ed.). Oxford: Berg Publishers.p 99.ISBN 9781859731499. Doherty, Brian (2009). Radikale für den Kapitalismus: Eine Freilaufgeschichte der modernen amerikanischen Libertären Bewegung.London: Hachette UK.ISBN 9780786731886. Externe Links Anarcho-Kapitalist FAQ LewRockwell.com – Website von Lew Rockwell Mises Institute – Forschungs- und Bildungszentrum des klassischen Liberalismus, einschließlich Anarcho-Kapitalismus, Österreichische Wirtschaftsschule und Amerikanische libertäre politische Theorie Immobilien- und Freiheitsgesellschaft – internationale anarcho-kapitalistische Gesellschaft Strike The Root – anarcho-kapitalistische Website mit Essays, News und einem Forum