Sibirien (; Russisch: Сибирь, tr.Sibir', IPA: [sjулbjirj] (listen) ist eine ausgedehnte geografische Region in Osteuropa und Nordasien. Es ist ein Teil von Russland seit der letzten Hälfte des 16. Jahrhunderts, nachdem die Russen eroberten Lande östlich des Uralgebirges. Sibirien ist groß und dünn besiedelt, mit einer Fläche von über 13,1 Millionen Quadratkilometern (5,100.000 qm), aber ist die Heimat von nur einem Fünftel der russischen Bevölkerung. Novosibirsk und Omsk sind die größten Städte der Region. Weil Sibirien eine geografische und historische Region ist und keine politische Einheit ist, gibt es keine eindeutige Definition ihrer Gebietsgrenzen. Traditionell erstreckt sich Sibirien nach Osten vom Uralgebirge bis zum Pazifischen Ozean und umfasst den größten Teil des Drainagebeckens des Arktis Ozeans. Der Fluss Yenisey teilt Sibirien in zwei Teile, westlich und östlich. Sibirien erstreckt sich südlich vom arktischen Ozean zu den Hügeln von Nord-Zentral-Kasachstan und zu den nördlichen Teilen der Mongolei und China. Der zentrale Teil der sibirischen Wirtschaftsregionen (West- und Ostsibirien) gilt als Kernteil der Region in Russland. Über den Kern hinaus wird der westliche Teil Sibiriens die Urals genannt, der fernöstliche Teil wurde historisch als der russische Ferne Osten bezeichnet. Sibirien ist weltweit vor allem für seine langen, harten Winter bekannt, mit einem Januar-Durchschnitt von -25 °C (-13 °F). Sie ist geographisch in Asien gelegen, ist aber aufgrund ihrer Kolonisierung und Integration in Russland kulturell und politisch ein Teil Europas. Europäische kulturelle Einflüsse, vor allem Russisch, dominieren in der gesamten Region, da sie russische Auswanderung aus Europa seit dem 18. Jahrhundert hatte. Slawen und andere Indo-Europäer umfassen die überwiegende Mehrheit der Sibirien-Bevölkerung, und über 95% der Bevölkerung der Region sind von europäischer Abstammung. Etymologie Der Ursprung des Namens ist unbekannt. Einige Quellen sagen, dass Sibirien aus dem sibirischen Tatar-Wort für "sleeping land" (Sib Ir) stammt. Ein weiteres Konto sieht den Namen als das alte Stammes ethnonym der Sirtya (auch Syopyr (sjɵpᵻr), eine ethnische Gruppe, die eine Paleosiberische Sprache sprach. Die moderne Nutzung des Namens wurde in der russischen Sprache nach der Eroberung des sibirischen Khanats aufgenommen. Eine weitere Variante behauptet, dass die Region nach dem Xibe Volk benannt wurde. Der polnische Historiker Chyliczkowski hat vorgeschlagen, dass der Name aus dem proto-slawischen Wort für Norden (север, sever) wie Severia stammt. Anatole Baikaloff hat diese Erklärung abgesagt. Er sagte, dass die benachbarten Chinesen, Türken und Mongolen, die ähnliche Namen für die Region haben, Russland nicht kennen würden. Er schlägt vor, dass der Name eine Kombination von zwei Wörtern mit Turkische Herkunft, su (Wasser) und bir (wildes Land) sein könnte. Geschichte Vorgeschichte Die Region hat paleontologische Bedeutung, da sie Körper prähistorischer Tiere aus der Pleistozän-Epoche enthält, die im Eis oder in Permafrost aufbewahrt werden. Specimens of Goldfuss Höhle Löwe Kubs, Yuka der Mammoth und eine weitere Wollmammoth aus Oymyakon, eine Wolle Rhinoceros aus der Kolyma, und Bison und Pferde aus Yukagir wurden gefunden. Die sibirischen Traps wurden von einem der bekanntesten Vulkanereignisse der letzten 251 Millionen Jahre der geologischen Geschichte der Erde gebildet. Ihre Tätigkeit setzte sich seit einer Million Jahren fort und einige Wissenschaftler halten es für eine mögliche Ursache des "Great Dying" vor etwa 250 Millionen Jahren – geschätzt, dass sie 90% der Arten getötet haben, die zu der Zeit vorhanden sind. Vor rund 40.000 Jahren lebten mindestens drei Menschenarten in Südsibirien: H. sapiens, H. neanderthalensis und die Denisovans. Im Jahr 2010 identifizierten DNA-Beweise das letzte als eine separate Spezies. Frühe Geschichte In den vergangenen Jahrtausenden bewohnten verschiedene Gruppen von Nomaden – wie die Enets, die Nenets, die Huns, die Xiongnu, die Scythians und die Uyghurs verschiedene Teile von Sibirien. Die Altay-Gebirge im südlichen Sibirien wird als Geburtsort des türkischen Volkes gedacht. Die proto-Mongol-Khitaner besetzten auch Teile der Region. Im Jahre 630 wurde der Khan von Sibir in der Nähe des modernen Tobolsk als prominente Figur bekannt, die Kubrat als Khagan des alten Großen Bulgariens befürwortete. Im 13. Jahrhundert, während der Zeit des Mongolenreiches, eroberten die Mongolen einen großen Teil dieser Gegend. Mit dem Bruch der Goldenen Horde bildete sich der autonome Khanate von Sibir im späten 15. Jahrhundert. Türkischsprachige Von der Baikalseeregion wanderte Yakut im 13. bis 15. Jahrhundert unter Druck der Mongolenstämme nach Norden. Sibirien blieb ein dünn besiedeltes Gebiet. Der Historiker John F. Richards schrieb: "... es ist zweifelhaft, dass die gesamte frühe moderne sibirische Bevölkerung über 300.000 Personen hinausgeht." Die wachsende Macht Russlands im Westen begann, den sibirischen Khanat im 16. Jahrhundert zu untergraben. Zuerst fingen die Gruppen von Händlern und Kosaken an, in das Gebiet einzusteigen. Die russische Armee richtete sich an Forts weiter und weiter Osten, um neue russische Siedler zu schützen, die aus Europa wanderten. Städte wie Mangazeya, Tara, Yeniseysk und Tobolsk entwickelt, die letzte wurde die de facto Hauptstadt von Sibirien ab 1590. Zu dieser Zeit war Sibir der Name einer Festung in Qashlik, in der Nähe von Tobolsk. Gerardus Mercator, in einer 1595 veröffentlichten Karte, markiert Sibier sowohl als Name einer Siedlung als auch des umliegenden Gebiets entlang eines linken Nebenflusses der Ob. Andere Quellen bedenkten, dass die Xibe, ein indigenes Tungus-Volk, der russischen Expansion über die Urals hinweg heftigen Widerstand bot. Einige schlagen vor, dass der Begriff Sibirien eine Verfälschung ihres Ethnonyms ist. Russisches Reich Bis Mitte des 17. Jahrhunderts hatte Russland Kontrollgebiete, die auf den Pazifischen Ozean ausgedehnt. 230.000 Die Russen hatten sich 1709 in Sibirien niedergelassen. Sibirien wurde zu einem der Ziele für den Versand von internen Exilen. Die erste große moderne Veränderung in Sibirien war die Transsibirische Eisenbahn, die 1891–1916 gebaut wurde. Sie verbindet Sibirien enger mit dem schnell industrialisierten Russland von Nicholas II (r. 1894–1917). Von 1801 bis 1914 zogen etwa sieben Millionen Russen nach Sibirien. Zwischen 1859 und 1917 wanderten mehr als eine halbe Million Menschen in den russischen Fernen Osten. Sibirien verfügt über umfangreiche natürliche Ressourcen: Während des 20. Jahrhunderts fand eine große Ausbeutung dieser statt, und Industriestädte wuchsen in der gesamten Region auf. Um 7:15 Uhr am 30. Juni 1908 die Tunguska Die Veranstaltung fiel Millionen von Bäumen in der Nähe des Podkamennaya Tunguska (Stony Tunguska) im Zentrum von Sibirien. Die meisten Wissenschaftler glauben, dass dies aus dem Luftbruch eines Meteors oder eines Kometen resultierte. Auch wenn kein Krater jemals gefunden wurde, trägt die Landschaft in der (dünn besiedelten) Gegend immer noch die Narben dieser Veranstaltung. Sowjetunion In den frühen Jahrzehnten der Sowjetunion (besonders in den 1930er und 1940er Jahren) nutzte die Regierung die staatliche Agentur Gulag, um ein System von Strafarbeitslagern zu verwalten, das das frühere Katorga-System ersetzte. Nach halboffiziellen Sowjetische Schätzungen, die erst nach dem Sturz der sowjetischen Regierung im Jahre 1991 veröffentlicht wurden, von 1929 bis 1953 gingen mehr als 14 Millionen Menschen durch diese Lager und Gefängnisse, viele von ihnen in Sibirien. Weitere sieben bis acht Millionen Menschen wurden intern in abgelegene Gebiete der Sowjetunion deportiert (in mehreren Fällen auch ganze Nationalitäten oder ethnische Zugehörigkeiten). Eine halbe Million (516,841) starben in Lagern von 1941 bis 1943 während des Zweiten Weltkriegs. In anderen Zeiten war die Sterblichkeit vergleichsweise geringer. Die Größe, der Umfang und der Umfang der Gulag-Sklavenlager bleiben Gegenstand von viel Forschung und Debatte. Viele Gulag-Camps betrieben in äußerst abgelegenen Gebieten des nordöstlichen Sibiriens. Die bekanntesten Cluster waren Sevvostlag (die Nord-Ostlager) entlang der Kolyma und Norillag bei Norilsk, wo 1952 69.000 Häftlinge lebten. Große Industriestädte Nordsibiriens, wie Norilsk und Magadan, entwickelten sich aus Lagern, die von Gefangenen gebaut und von ehemaligen Gefangenen geführt wurden. Geographie Sibirien erstreckt sich über eine Fläche von 13,1 Millionen Quadratkilometern (5,100.000 Quadratmeter), die die überwiegende Mehrheit des gesamten Territoriums Russlands abdeckt, und fast 9% der Erdoberfläche (148,940.000 km2, 57,510.000 m2). Sie fällt geografisch in Asien, wird aber kulturell und politisch als Europäer betrachtet, da sie Teil Russlands ist. Zu den großen geografischen Zonen in Sibirien gehören die Westsibirische Ebene und das Zentralsibirische Plateau. Ost- und Zentralsakha umfasst zahlreiche Nord-Süd-Gebirge von verschiedenen Altersgruppen. Diese Berge reichen bis zu fast 3.000 Meter (9.800 ft), aber über ein paar hundert Meter sind sie fast völlig frei von Vegetation. Die Verkhoyansk Range wurde im Pleistozän weitgehend verglast, aber das Klima war zu trocken für die Verglasung, um sich auf niedrige Höhen zu erstrecken. Auf diesen niedrigen Erhebungen sind zahlreiche Täler, viele von ihnen tief und bedeckt mit Lärchenwald, außer im äußersten Norden, wo die Tundra dominiert. Böden sind hauptsächlich Turbeln (eine Art Gelisol). Die aktive Schicht neigt dazu, weniger als ein Meter tief zu sein, außer in der Nähe von Flüssen. Der höchste Punkt in Sibirien ist der aktive Vulkan Klyuchevskaya Sopka, auf der Kamchatka Halbinsel. Seine Spitze erreicht 4,750 Meter (15,580 ft.) Geografische Regionen Seen und Flüsse Grasslands Ukok Plateau – Teil eines UNESCO-Weltkulturerbes GeologieDie Westsibirische Ebene, die überwiegend aus Cenozoic alluvial Depositen besteht, ist etwas flach. In der Mitte des Pleistocene, viele Ablagerungen auf dieser Ebene resultierten aus Eisdämmen, die einen großen Gletschersee produzierten. Diese Mitte- bis spät-Pleistocene See blockierte den nördlichen Fluss der Ob- und Yenisey Flüsse, was zu einer Umleitung nach Südwesten in die Caspian- und Aralme über das Turgai-Tal führte. Das Gebiet ist sehr schwamm, und die Böden sind meistens Torsolen und, im baumlosen nördlichen Teil, Histels. Im Süden der Ebene, wo Permafrost weitgehend abwesend ist, bildeten reiche Gräser, die eine Erweiterung der Kasachischen Steppe sind, die ursprüngliche Vegetation, von der die meisten nicht mehr sichtbar sind. Das Zentralsibirische Plateau ist ein altes Craton (manchmal Angaraland genannt), das einen unabhängigen Kontinent vor dem Permian bildete (siehe den sibirischen Kontinent). Es ist außerordentlich reich an Mineralien, die große Ablagerungen von Gold, Diamanten und Erzen von Mangan, Blei, Zink, Nickel, Kobalt und Molybdän enthalten. Ein Großteil der Gegend umfasst die sibirischen Traps – eine große igneous Provinz. Eine massive eruptive Periode, die etwa mit dem Permian-Triassic-Extinktionsereignis zusammenfiel. Das Vulkanereignis soll der größte bekannte Vulkanausbruch der Erdgeschichte sein. Nur der äußerste Nordwesten wurde während des Quaternärs verglast, aber fast alles ist unter außergewöhnlich tiefem Permafrost, und der einzige Baum, der trotz der warmen Sommer die mühsame sibirische Lärche (Larix sibirica) mit seinen sehr flachen Wurzeln durchdringen kann. Außerhalb des äußersten Nordwestens ist die Taiiga dominant, die einen erheblichen Teil der gesamten Sibirien bedeckt. Böden sind hier hauptsächlich Turbeln, die Spodosolen geben, wo die aktive Schicht dicker wird und der Eisgehalt tiefer wird. Die Erdölprovinz Lena-Tunguska umfasst die zentrale sibirische Plattform (einige Autoren beziehen sich auf sie als die "östliche sibirische Plattform", die im Nordosten und Osten durch die Late Carboniferous durch Jurassic Verkhoyansk Faltbelt, im Nordwesten durch den Paleozoic Taymr Faltbelt und im Südosten, Süd- und Südwesten durch den Mittleren Silurkalian zur Middle Devontian Bay begrenzt wird. Eine regionale geologische Aufklärungsstudie, die im Jahr 1932 begonnen wurde, und anschließend die Oberflächen- und Untergrundmapping zeigten den Markova-Angara Arch (Antiicline). Dies führte zu der Entdeckung des Markovo Ölfeldes im Jahr 1962 mit der Markovo-1 Brunnen, die aus dem frühen Kambrien Osa Horizon Bar-Sandstein in einer Tiefe von 2,156 Metern (7,073 ft) produziert. Das Sredne-Botuobin Gasfeld wurde 1970 entdeckt, produziert von der Osa und dem Proterozoic Parfenovo Horizon. Das Yaraktin-Ölfeld wurde 1971 entdeckt, das aus dem Vendian Yaraktin Horizon in Tiefen von bis zu 1.750 Metern (5,740 ft) produziert wurde, die unterhalb von Permian nach Lower Jurassic Basalt Traps liegt. Klima Das Klima von Sibirien variiert dramatisch, aber es hat in der Regel kurze Sommer und lange, brutal kalte Winter. An der Nordküste, nördlich des Arktiskreises, gibt es einen sehr kurzen (etwa einen Monat langen) Sommer. Fast alle Einwohner leben im Süden, entlang der Route der Transsibirischen Eisenbahn. Das Klima in diesem südlichsten Teil ist feuchtes kontinentales Klima (Köppen Dfb) mit kalten Wintern, aber ziemlich warmen Sommern mit mindestens vier Monaten. Die Jahresdurchschnittstemperatur beträgt ca. 0,5 °C (32.9 °F). Januar durchschnittlich etwa -20 °C (-4 °F) und Juli etwa +19 °C (66 °F), während Tagestemperaturen im Sommer typischerweise 20 °C (68 °F) überschreiten. Mit einer zuverlässigen Wachstumszeit, einer Fülle von Sonnenschein und übermäßig fruchtbaren Cernozemböden, ist Südsibirien gut genug für eine profitable Landwirtschaft, wie es im frühen 20. Jahrhundert gezeigt wurde. Bei weitem das am häufigsten vorkommende Klima in Sibirien ist kontinentale Subarktis (Koppen Dfc oder Dwc), mit der Jahresdurchschnittstemperatur ca. -5 °C (23 °F) und einem Durchschnitt für Januar von -25 °C (-13 °F) und einem Durchschnitt für Juli von +17 °C (63 °F), obwohl dies stark variiert, mit einem Juli Durchschnitt ca. 10 °C (50 °F) in der taiga–tundra Die geschäftsorientierte Website und Blog Business Insider listet Verkhoyansk und Oymyakon, in Sibiriens Sakha-Republik, als im Wettbewerb für den Titel der Nordhalbkugel Pole of Cold. Oymyakon ist ein Dorf, das am 6. Februar 1933 eine Temperatur von -67.7 °C (-89.9 °F) verzeichnete. Verkhoyansk, eine Stadt weiter nördlich und weiter inland, verzeichnete eine Temperatur von -69,8 °C (-93,6 °F) für drei aufeinanderfolgende Nächte: 5, 6 und 7 Februar 1933. Jede Stadt wird abwechselnd als der Nordhalbkugelpol der Kälte betrachtet - der kälteste bewohnte Punkt in der Nordhalbkugel. Jede Stadt erreicht auch häufig 30 °C (86 °F) im Sommer, geben sie, und viel des Rests der russischen Sibirien, die weltweit größte Temperatur-Variation zwischen Sommerhochs und Wintertiefen, oft gut über 94–100+ °C(169–180+ °F) zwischen den Jahreszeiten. Der Südwestwind bringt warme Luft aus Zentralasien und dem Nahen Osten. Das Klima in Westsibirien (Omsk, oder Novosibirsk) ist einige Grad wärmer als im Osten (Irkutsk oder Chita), wo im Norden ein extremes subarktisches Winterklima (Köppen Dfd oder Dwd) herrscht. Aber Sommertemperaturen in anderen Regionen erreichen +38 °C (100 °F). Im Allgemeinen ist Sakha die kälteste sibirische Region, und das Becken der Yana hat die niedrigsten Temperaturen von allen, mit Permafrost erreicht 1,493 Meter (4,898 ft). Dennoch sahen die kaiserlichen russischen Siedlungspläne nie kalt als Hindernis. Im Winter sitzt Südsibirien in der Nähe des Zentrums des halbpermanenten sibirischen Hochs, so dass Winde im Winter meist leicht sind. Die Niederschlag in Sibirien ist im Allgemeinen niedrig, über 500 Millimeter (20 in) nur in Kamchatka, wo feuchte Winde vom Meer von Okhotsk auf hohe Berge fließen – die nur großen Gletscher der Region produzieren, obwohl Vulkanausbrüche und niedrige Sommertemperaturen nur begrenzte Wälder wachsen lassen. Die Niederschlag ist hoch auch in den meisten Primorye im äußersten Süden, wo monsunale Einflüsse können ziemlich schwere Sommerregen. Globale Erwärmung Forscher, darunter Sergei Kirpotin an der Tomsk State University und Judith Marquand an der Oxford University, warnen, dass Westsibirien aufgrund der globalen Erwärmung begann zu taufen. Die gefrorenen Torfkörbe in diesem Bereich können Milliarden Tonnen Methangas halten, die in die Atmosphäre freigesetzt werden können. Methan ist ein Treibhausgas 22 mal mächtiger als Kohlendioxid. 2008 entdeckte eine Forschungsexpedition für die American Geophysical Union in der Atmosphäre oberhalb der sibirischen Arktis bis zu 100 Mal Methangehalte, die wahrscheinlich durch Löcher in einem gefrorenen Meeresbodenpermafrost um den Ausbruch der Lena und das Gebiet zwischen dem Laptev Meer und dem Ostsibirische Meer freigesetzt wurden. Pleistozän Park wurde in Sibirien geschaffen, um Forschung in Bezug auf Sibirien und globale Erwärmung, einschließlich der Arbeit an möglichen Lösungen für das Problem zu tun. Fauna Vögel Orden Galliformes Familie Tetraonidae Hazel grouse sibirische grouse schwarz grouse schwarz-billed capercaillie Western capercaillie Willow ptarmigan Rock ptarmigan Familie Phasianidae Daurian partridge Grey partridge Altai snowcock Japanese quail Common quail Ring-necked pheasant Mammals Bestellen Artiodactyla Moose Bactrian camel Wisent (europäischer Bison) Amur leopardSiberian tiger Family Mustelidae Least weasel Stoat Mountain weasel Siberian weaselSteppe polecat Sable Eurasian River Otter Asiatische Dachs Wolverine Familie Ursidae Asiatische Schwarzbär Braunbär Polarbär Flora Larix sibiricaLarix gmelinii Picea obovata Pinus pumila Politik Grenzen und Verwaltungsabteilung Der Begriff Sibirien hat eine lange Geschichte. Seine Bedeutung hat sich im Alter allmählich verändert. Historisch wurde Sibirien als ganzer Teil Russlands im Osten der Uraler Berge, einschließlich des russischen Fernen Ostens, definiert. Nach dieser Definition erweiterte sich Sibirien nach Osten von den Uralbergen bis zur Pazifikküste und nach Süden vom arktischen Ozean bis zur Grenze Russlands Zentralasiens und der Landesgrenzen der Mongolei und Chinas. Die sowjetischen Quellen (Große sowjetische Enzyklopädie und andere) und die modernen russischen definieren in der Regel Sibirien als eine Region, die sich nach Osten von den Uralgebirgen bis zum zwischen Pazifik und arktischen Drainagebecken und nach Süden vom arktischen Ozean bis zu den Hügeln von Nord-Zentral-Kasachstan und den nationalen Grenzen von Mongolei und China erstreckt. Nach dieser Definition umfasst Sibirien die Bundesfächer des sibirischen Bundesbezirks und einige des Ural-Bundesbezirks sowie die Sakha-Republik (Yakutia), die Teil des Far Eastern Federal District ist. Geographisch umfasst diese Definition Unterteilungen von mehreren anderen Themen von Urals und Fernost-Bundesbezirken, aber sie sind nicht verwaltungsmäßig enthalten. Diese Definition schließt Sverdlovsk Oblast und Tscheljabinsk Oblast aus, die beide in einigen größeren Definitionen von Sibirien enthalten sind. Andere Quellen können entweder eine etwas breitere Definition verwenden, die besagt, dass die Pazifikküste, nicht die Wasserscheide, die östliche Grenze (also einschließlich der gesamten russischen Fernen Osten) oder eine etwas engere, die Sibirien in den sibirischen Bundesbezirk begrenzt (d.h. ohne alle Themen anderer Bezirke). Auf Russisch wird das Wort für Sibirien als Ersatz für den Namen des Bundesbezirks von denen verwendet, die im Bezirk selbst leben und weniger häufig verwendet, um den Bundesbezirk von Menschen zu bezeichnen, die außerhalb davon wohnen. Großstädte Die bevölkerungsreichste Stadt Sibiriens sowie die drittgrößte Stadt Russlands ist die Stadt Nowosibirsk. Novosibirsk ist ein wichtiges Business, Wissenschaft, Herstellung und kulturelles Zentrum des asiatischen Teils Russlands. Omsk ist historische Hauptstadt von Sibirien und derzeit seine zweitgrößte Stadt. Es spielte eine wichtige Rolle im russischen Bürgerkrieg, der als vorläufige russische Hauptstadt diente, sowie in der Expansion in Zentralasien. Neben seinem kulturellen Status ist es zu einem großen Ölraffinerie-, Bildungs-, Verkehrs- und Landwirtschaftszentrum geworden. Zu den anderen historischen Städten Sibiriens gehören Tobolsk (die erste Hauptstadt und die einzige Kremlin in Sibirien), Tomsk (früher eine wohlhabende Handelsstadt) und Irkutsk (ehemaliger Sitz des östlichen Sibiriens Generalgouverneurs, nahe dem Baikalsee). Weitere Städte sind: Barnaul, Kemerovo, Krasnoyarsk, Novokuznetsk, Tyumen. Zu den weiteren Definitionen der geographischen Sibirien gehören auch die Städte Tscheljabinsk und Jekaterinburg in den Uralen, Khabarowsk und Wladiwostok im russischen Fernen Osten sowie Petropavlovsk in Kasachstan und Harbin in China. Economy Novosibirsk ist die größte von der Bevölkerung und die wichtigste Stadt für die sibirische Wirtschaft; mit einem zusätzlichen Schub seit 2000, als es wurde ein regionales Zentrum für die Exekutivbürokratie (Siberian Federal District.)Omsk ist eine historische und derzeit zweitgrößte Stadt der Region und beherbergt seit 1950 die größte Ölraffinerie Russlands. Sibirien ist außerordentlich reich an Mineralien, die Erze fast aller wirtschaftlich wertvollen Metalle enthalten. Es hat einige der weltweit größten Ablagerungen von Nickel, Gold, Blei, Kohle, Molybdän, Gips, Diamanten, Diopside, Silber und Zink sowie umfangreiche ungenutzte Ressourcen von Öl und Erdgas. Rund 70% der entwickelten Ölfelder Russlands befinden sich in der Region Khanty-Mansiysk. Russland enthält etwa 40 % der weltweit bekannten Nickel-Ressourcen bei der Lagerstätte Norilsk in Sibirien. Norilsk Nickel ist der weltweit größte Nickel- und Palladiumproduzent. Die sibirische Landwirtschaft ist durch die kurze Wachstumsperiode der meisten Region stark eingeschränkt. Im Südwesten, in dem die Böden extrem fruchtbare schwarze Erden sind und das Klima etwas mäßiger ist, gibt es aber auch weitreichende Ernten von Weizen, Gerste, Roggen und Kartoffeln sowie die Weide von vielen Schafen und Rindern. Anderswo die Nahrungsproduktion aufgrund der schlechten Fruchtbarkeit der podzolic Böden und der extrem kurzen Wachstumszeiten auf die Herabsetzung von Rentier in der Tundra beschränkt ist, die seit über 10.000 Jahren von Einheimischen praktiziert wurde. Sibirien hat die größten Wälder der Welt. Timber bleibt eine wichtige Einnahmequelle, obwohl viele Wälder im Osten viel schneller eingeloggt sind als sie sich erholen können. Das Meer von Okhotsk ist eine der zwei oder drei reichsten Fischereien der Welt aufgrund seiner kalten Ströme und sehr großen Gezeiten, und so produziert Sibirien über 10% des jährlichen Fischfangs der Welt, obwohl die Fischerei seit dem Zusammenbruch der UdSSR im Jahre 1991 etwas zurückgegangen ist. Im Jahr 2009 berichtet, die Entwicklung der erneuerbaren Energien in Russland wird durch den Mangel an einem förderlichen politischen Rahmen der Regierung zurückgehalten, Seit 2011 bietet Sibirien noch besondere Möglichkeiten für die Entwicklung von Off-Grid erneuerbaren Energien. Fernteile von Sibirien sind zu kostspielig, um mit zentralen Strom- und Gasnetzen zu verbinden, und sind daher historisch mit kostspieligem Diesel versorgt worden, manchmal durch Hubschrauber geflogen. In solchen Fällen ist erneuerbare Energie oft billiger. Zu den Sport-Fußballteams zählen FC Tomsk, FC Novosibirsk und FK Yenisey Krasnoyarsk. Das Yenisey Krasnoyarsk Basketball-Team hat in der VTB United League seit 2011–12 gespielt. Russlands dritter populärster Sport, Bandy, ist in Sibirien wichtig. In der 2015–16 russischen Bandy Super Yenisey aus Krasnoyarsk wurde zum dritten Jahr in Folge zum Champions, indem er im Finale Baykal-Energiya aus Irkutsk schlug. Zwei oder drei weitere Teams (je nach Definition von Sibirien) spielen in der Super League, die 2016–17 Champions SKA-Neftyanik aus Khabarovsk sowie Kuzbass aus Kemerovo und Sibselmash aus Novosibirsk. 2007 hat Kemerovo Russlands erste Indoor-Arena speziell für Bandy gebaut. Jetzt hat Khabarovsk die weltweit größte Indoor-Arena speziell für Bandy gebaut, Arena Yerofey. Es war Veranstaltungsort für die Division A der WM 2018. In der Zeit für die Weltmeisterschaft 2020 wird eine Indoor-Arena in Irkutsk zum Einsatz kommen. Das wird auch ein Geschwindigkeitsskating oval haben. Die Winter Universiade 2019 wurde von Krasnoyarsk gehostet. Bevölkerung Nach der russischen Volkszählung 2010 haben die sibirischen und fernöstlichen Bundesgebiete, die ganz östlich des Uralgebirges liegen, zusammen eine Bevölkerung von etwa 25,6 Millionen Einwohnern. Tyumen und Kurgan Oblasten, die geographisch in Sibirien, aber verwaltungsmäßig Teil des Urals Federal District sind, haben zusammen eine Bevölkerung von etwa 4,3 Millionen. So beherbergt die gesamte Region Sibiriens (in der weitesten Nutzung des Begriffs) etwa 30 Millionen Menschen. Es hat eine Bevölkerungsdichte von etwa drei Personen pro Quadratkilometer. Alle Sibirien sind russische Bürger, und von diesen russischen Bürgern von Sibirien, die meisten sind slawisch-orginische Russen und Russen. Die übrigen russischen Bürger von Sibirien bestehen aus anderen Gruppen nicht-indigener ethnischer Herkunft und aus indigenen sibirischen Ursprungs. Unter der größten nicht-slawischen Gruppe der russischen Bürger von Sibirien sind die etwa 400.000 ethnischen Volga-Deutschen, Russifizierte Rumänen mit Ahnen aus Bessarabia (heute Moldawien) leben auch in Sibirien. Die ursprünglichen indigenen Gruppen von Sibirien, einschließlich der mongolischen und türkischen Gruppen wie Buryats, Tuvinians und sibirischen Tataren, wohnen noch überwiegend in Sibirien, obwohl sie Minderheiten sind, die von allen anderen nicht-indigenen Sibirien überzählt werden. Tatsächlich, Slawisch-Ursprung Die Russen selbst übersteigen alle indigenen Völker, sowohl in Sibirien als Ganzes und seinen Städten, außer in den Republiken Tuva und Sakha . Slawisch-orginische Russen bilden die Mehrheit in den Buryat und Altai-Republiken, überlegen indigene Buryats und Altai. Die Buryat bilden nur 30 % ihrer eigenen Republik, und die Sakha und Altai sind jeweils nur ein Drittel, und die Chukchi, Evenk, Khanti, Mansi und Nenets werden von nicht-indigenen Völkern um 90 % der Bevölkerung überzahlt. Laut der Volkszählung 2002 gibt es 500.000 Tataren in Sibirien, davon sind jedoch 300.000 Volga Tataren, die sich auch in Sibirien während der Kolonisationsperioden niedergelassen haben und somit auch nicht-indigene Sibirien sind, im Gegensatz zu den 200.000 sibirischen Tataren, die in Sibirien indigen sind. Von den indigenen Sibirien sind die mongolischsprachigen Buryats, die ungefähr 500.000 sind die zahlreichste Gruppe in Sibirien, und sie sind vor allem in ihrer Heimat, der Buryat-Republik konzentriert. Laut der Volkszählung 2002 gab es 443,852 indigene türkischsprachige Yakuts. Andere ethnische Gruppen, die nach Sibirien indigen sind, umfassen Kets, Evenks, Chukchis, Koryaks, Yupiks und Yukaghirs. Etwa siebzig Prozent der Sibiriens leben in Städten, vor allem in Wohnungen. Viele Menschen leben auch in ländlichen Gebieten, in einfachen, geräumigen, Loghäusern. Novosibirsk ist die größte Stadt in Sibirien, mit einer Bevölkerung von etwa 1,5 Millionen. Tobolsk, Tomsk, Tyumen, Krasnoyarsk, Irkutsk und Omsk sind die älteren, historischen Zentren. Religion Es gibt eine Vielzahl von Überzeugungen in ganz Sibirien, einschließlich des orthodoxen Christentums, andere Konfessionen des Christentums, des tibetischen Buddhismus und des Islam. Allein der sibirische Bundesbezirk hat eine Schätzung von 250.000 Muslimen. Schätzungsweise 70.000 Juden leben in Sibirien, einige in der jüdischen Autonomen Region. Die überwiegende religiöse Gruppe ist die russisch-orthodoxe Kirche. Traditionelle Sibirien ist die archetypische Heimat des Schamanismus, und der Polytheismus ist beliebt. Diese einheimischen heiligen Praktiken werden von den Stämmen als sehr alt angesehen. Es gibt Aufzeichnungen von sibirischen Stammesheilungspraktiken aus dem 13. Jahrhundert. Das weite Gebiet von Sibirien hat viele verschiedene lokale Traditionen von Göttern. Dazu gehören: Ak Ana, Anapel, Bugady Musun, Kara Khan, Khaltesh-Anki, Kini'je, Ku'urkil, Nga, Nu'tenut, Num-Torum, Pon, Pugu, Todote, Toko'yoto, Tomam, Xaya Iccita und Zonget. Orte mit heiligen Gebieten sind Olkhon, eine Insel im Baikalsee. Verkehr Viele Städte in Nordsibirien, wie Petropavlovsk-Kamchatsky, sind nicht auf der Straße zu erreichen, da es praktisch keine Verbindung von anderen großen Städten in Russland oder Asien gibt. Sibirien kann durch die Transsibirische Eisenbahn erreicht werden. Die Transsibirische Eisenbahn fährt von Moskau im Westen nach Vladivostok im Osten. Städte, die weit von der Bahn entfernt sind, werden durch Luft oder durch die separate Baikal-Amur-Bahn (BAM) erreicht. Kultur Cuisine Stroganina ist ein rohes Fischgericht der Ureinwohner des nördlichen arktischen Sibiriens aus rohem, dünnen, lang geschnittenen gefrorenen Fisch. Es ist ein beliebtes Gericht mit einheimischen Sibirien. Sibirien ist auch bekannt für seine Beckenkippe, die im Winter traditionell eingefroren und im Freien gelagert sind. Darüber hinaus gibt es verschiedene Beeren, Nüsse und Pilzgerichte, die den Reichtum der reichlichen Natur nutzen. Siehe auch Sibirische Regionalismus Referenzen Bibliographie Batalden, Stephen K. (1997). Die neu Unabhängigen Staaten von Eurasien: Handbuch der ehemaligen Sowjetrepubliken. Beitrag Sandra L. Batalden (revised ed.). Greenwood Publishing Group.ISBN 978-0897749404.Retrieved 24. April 2014.Bisher, Jamie (2006). Weißer Terror: Kosakenmeister des Transsibirischen.Routledge.ISBN 978-1135765958.Retrieved 24 April 2014.Bisher, Jamie (2006). Weißer Terror: Kosakenkrieger des Transsibirischen.Routledge.ISBN 978-1135765965.Retrieved 24 April 2014.Schwarz, Jeremy (2008). Krieg und die Welt: Militärmacht und Schicksal der Kontinente, 1450–2000. Yale University Press.ISBN 978-0300147698.Retrieved 24 April 2014. Nicholas B. Breyfogle, Abby Schrader und Willard Sunderland (Hrsg.),Peopling the Russian Periphery: Borderland Colonization in Eurasian history (London, Routledge, 2007). Etkind, Alexander (2013). Interne Kolonisierung: Russlands imperiale Erfahrung. John Wiley & Sons.ISBN 978-0745673547.Retrieved 24 April 2014.Forsyth, James (1994). A Geschichte der Völker von Sibirien: Russlands nordasiatischer Kolonie 1581–1990 (verzeigt, Nachdruck, überarbeitet ed.). Cambridge University Press.ISBN 978-0521477710.Retrieved 24 April 2014. James Forsyth, Eine Geschichte der Völker von Sibirien: Russlands nordasiatische Kolonie, 1581–1990 (Cambridge, Cambridge University Press, 1994). Jack, Zachary Michael, Ed. (2008). Im Inneren der Seile: Sportwriter erhalten ihr Spiel auf.U von Nebraska Presse. ISBN 978-0803219076.Erholt am 24. April 2014. Steven G. Marks, Road to Power: Die Transsibirische Eisenbahn und die Kolonisierung asiatischer Russlands, 1850–1917 (London, I.B Tauris, 1991). Mote, Victor L. (1998). Sibirien: Worlds Apart. Westview Serie zu den post-sowjetischen Republiken (verzeigt ed.). Westview Press.ISBN 978-0813312989.Retrieved 24 April 2014.Igor V. Naumov, Die Geschichte von Sibirien. Herausgegeben von David Collins (London, Routledge, 2009) (Routledge Studies in the History of Russia and Eastern Europe). Stephan, John J. (1996). Der russische Ferne Osten: Eine Geschichte (gezeigt, reprint ed.). Stanford University Press.ISBN 978-0804727013.Retrieved 24 April 2014.Pesterev, V. (2015). Sibirische Grenze: das Gebiet der Angst. Royal Geographical Society (mit IBG) London. Holz, Alan (2011). Russlands Gefrorene Grenze: Eine Geschichte von Sibirien und der Russischen Fernen Osten 1581 – 1991 (dargestellt). A&C Black.ISBN 978-0340971246.Retrieved 24 April 2014.Alan Wood (ed.,) Die Geschichte von Sibirien:Von der russischen Eroberung zur Revolution (London, Routledge, 1991). Condé Nast's Traveler, Band 36.Condé Nast Publications.2001.Retrieved 24. April 2014.Jahrbuch.Beitrag International Work Group for Indigenous Affairs.International Work Group for Indigenous Affairs.1992.Retrieved 24 April 2014.CS1 maint: andere (link)Ein Fleischschneider bereitet Primalschnitte in eine Vielzahl kleinerer Schnitte vor, die in einem Einzelhandelsumfeld zum Verkauf bestimmt sind. Die Pflichten eines Fleischschneiders überschneiden sich weitgehend über die des Metzgers, Metzger neigen jedoch dazu, sich auf die Vorverkaufsbearbeitung zu spezialisieren (die Karkassen auf Primalschnitte reduzieren), während Fleischschneider die Primalschnitte je individuellen Kundenwunsch weiter schneiden und verarbeiten. Der Jobtitel von Metzger wurde in den letzten zwei Jahrzehnten meist in Unternehmensgeschäften ersetzt, nachdem Kundentrends zeigten, dass moderne (insbesondere urbane) Kunden zunehmend den Begriff mit Tierschlachtung und unbedenklichen Bedingungen (unabhängig vom Zustand des Ladens) assoziierten. Mit dem Aufkommen von Off-Premises vorverpacktes Supermarktfleisch, viele Supermärkte vermeiden jetzt zu erwähnen, entweder Schneiden oder Metzgern und nennen einfach ihre Fleischschneider "Meat Department Associates" oder ähnliche. Im Vereinigten Königreich wird der Begriff Metzger noch verwendet, um eine Person zu beschreiben, die für den Einzelhandel anbietet, Fleisch bereit zum Kochen durch den Kunden. Sie werden auch Schnitte, Gelenke usw. für den Kunden vorbereiten. Die meisten Einzelhändler nutzen immer noch den Begriff Metzger für ihre Fleischabteilung. Überblick Ein Fleischschneider ist verantwortlich für die Vorbereitung von Standardschnitten von Fleisch (einschließlich Geflügel und Fisch) in einem Selbstbedienungs- oder Spezialzähler zu verkaufen. Im Vereinigten Königreich ist der Begriff, der für den Handel mit Fleischschneidern verwendet wird, noch Metzger. Einzelhandel Fleischschneider finden sich in einem kundenorientierten, Einzelhandelsumfeld. Dies kann alles von einem kleinen familiengeführten Fleischladen bis zu einer großen internationalen Supermarktkette sein. Fleischschneider sind ein eingetragener Handel. Industrielle Fleischschneider finden sich in produktionsorientierten Einrichtungen und führen in der Regel weniger Aufgaben, aber immer wieder durch. Der Begriff "Fleischschneider" befasst sich typischerweise mit Primalschnitten - Segmente der Karkasse zerlegt in kleinere (aber noch unfertige) Stücke, um sie einfacher zu handhaben. Arbeitsbedingungen Einzelhandel Fleischschneider arbeiten traditionell im Innenbereich, in großen, gekühlten Räumen, mit Temperaturen zwischen 2 und –4 Grad Celsius. Diese Umgebungen werden sanitär gehalten und jeden Tag mit leistungsstarken antibakteriellen Reinigern gewaschen. In größeren Einzelhandelsgeschäften oder Anlagen sind Arbeitsumgebungen in der Regel mit Elektrowerkzeugen wie Bandsägen und Rundscheiben ausgestattet. Auch Fleischschneider sind in der Regel in guter körperlicher Form erforderlich; die Aufgaben eines Fleischschneiders sind lange Zeit stehend, regelmäßig über 50 lbs anheben und unter kalten Bedingungen arbeiten. Auch Einzelhandelsfleischschneider müssen oft mit Kunden umgehen. Steuerpflichtige Die Pflichten eines Fleischschneiders im Einzelhandel umfassen oft das Beschneiden von Primalschnitten, das Grundfleisch aus Beschnitten aus den Primalschnitten zu machen, sicherzustellen, dass Fleischschnitte in auffälliger Weise angezeigt werden und von ausreichender Qualität sind und kundenspezifische Bestellungen an Kunden dienen. Auch die Fleischschneider des Einzelhandels sind dafür verantwortlich, ihre Arbeitsbereiche sauber zu halten und sicherzustellen, dass ordnungsgemäße Hygieneverfahren verfolgt werden. Sehen Sie auch Butcher Slaughterhouse