Eine Geschlechterrolle, auch als Sex-Rolle bekannt, ist eine soziale Rolle, die eine Reihe von Verhaltensweisen und Einstellungen umfasst, die in der Regel als akzeptabel, angemessen oder wünschenswert für eine Person auf der Grundlage des biologischen oder wahrgenommenen Geschlechts angesehen werden. Geschlechterrollen sind in der Regel auf Konzepte der Männlichkeit und Weiblichkeit ausgerichtet, obwohl es Ausnahmen und Variationen gibt. Die Besonderheiten dieser geschlechtsspezifischen Erwartungen können wesentlich unter den Kulturen variieren, während andere Merkmale in einer Reihe von Kulturen gemeinsam sein können. Geschlechtsrollen beeinflussen eine breite Palette von menschlichem Verhalten, oft einschließlich der Kleidung, die eine Person wählt, der Beruf, den eine Person verfolgt, und die persönlichen Beziehungen, die eine Person eingeht. Verschiedene Gruppen, vor allem feministische Bewegungen, haben Anstrengungen unternommen, um Aspekte der vorherrschenden Geschlechterrollen zu ändern, die sie für unterdrücklich oder ungenau halten. Obwohl die Forschung anzeigt, dass die Biologie eine Rolle im geschlechtsspezifischen Verhalten spielt, ist das Ausmaß ihrer Auswirkungen auf die Geschlechterrollen weniger klar. Hintergrund Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) definiert Geschlechtsrollen als "sozial aufgebaute Rollen, Verhaltensweisen, Aktivitäten und Attribute, die eine bestimmte Gesellschaft für Männer und Frauen als angemessen erachtet". In der Soziologie des Geschlechts wird der Prozess bezeichnet, in dem ein Individuum eine Geschlechterrolle in der Gesellschaft erlernt und erwirbt. Geschlechterrollen sind kulturspezifisch, und während die meisten Kulturen unterscheiden nur zwei (Junge/Mann und Mädchen/Frau), andere erkennen mehr. Einige nicht-westliche Gesellschaften haben drei Geschlechter: Männer, Frauen und ein drittes Geschlecht. Die Buginese-Gesellschaft hat fünf Geschlechter identifiziert. Androgyny wurde manchmal auch als drittes Geschlecht vorgeschlagen. Eine androgyne oder androgyne Person ist jemand mit Qualitäten, die sowohl das männliche als auch weibliche Geschlecht betreffen. Einige Personen identifizieren sich überhaupt ohne Geschlecht. Viele Transgender identifizieren sich einfach als Männer oder Frauen und stellen kein separates drittes Geschlecht dar. Biologische Unterschiede zwischen (einige) trans Frauen und cisgender Frauen wurden historisch in bestimmten Zusammenhängen als relevant behandelt, insbesondere wenn biologische Eigenschaften einen unlauteren Vorteil wie Sport bieten können. Die Geschlechterrolle ist nicht dasselbe wie die Geschlechteridentität, die sich auf den inneren Sinn des eigenen Geschlechts bezieht, ob sie sich auf Kategorien richtet, die von gesellschaftlichen Normen angeboten werden. Der Punkt, an dem diese geschlechtsinternen Identitäten zu einer Reihe von Erwartungen externisiert werden, ist die Genese einer Geschlechterrolle. Theorien des Geschlechts als soziales Konstrukt Nach dem Sozialen Bauismus ist geschlechtsspezifisches Verhalten meist auf soziale Konventionen zurückzuführen. Theorien wie Evolutionspsychologie sind mit dieser Position nicht einverstanden. Die meisten Kinder lernen, sich nach Geschlecht im Alter von drei zu kategorisieren. Von Geburt an lernen Kinder im Zuge der Gendersozialisierung Geschlechterstereotypen und Rollen ihrer Eltern und Umwelt. Traditionell lernen Jungen, ihre physische und soziale Umgebung durch körperliche Stärke oder Geschicklichkeit zu manipulieren, während Mädchen lernen, sich als Objekte zu betrachten. Soziale Bauherren argumentieren, dass Unterschiede zwischen männlichem und weiblichem Verhalten besser auf geschlechtsregulierte Kinderaktivitäten zurückzuführen sind als auf eine wesentliche, natürliche, physiologische oder genetische Prädisposition. Als Aspekt der Rollentheorie, Gender-Rollentheorie "behandelt diese unterschiedlichen Verteilungen von Frauen und Männern in Rollen als primäre Herkunft des sex-differenzierten sozialen Verhaltens, [und posits that] ihre Auswirkungen auf das Verhalten wird durch psychologische und soziale Prozesse vermittelt. " Laut Gilbert Herdt entstanden Geschlechtsrollen aus der Korrespondenz, was bedeutet, dass die allgemeine Arbeitsteilung auf Geschlechtsrollen ausgedehnt wurde. Soziale Bauherren betrachten Geschlechterrollen als hierarchisch und patriarchalisch. Der Begriff Patriarchie, nach Aussage des Forschers Andrew Cherlin, definiert "eine soziale Ordnung, die auf der Herrschaft von Frauen von Männern basiert, vor allem in landwirtschaftlichen Gesellschaften". Laut Eagly et al. sind die Folgen von Geschlechtsrollen und Stereotypen sextypisiertes soziales Verhalten, weil Rollen und Stereotypen sowohl sozial geteilte beschreibende Normen als auch präskriptive Normen sind. Judith Butler, in Werken wie Gender Trouble und Undoing Gender, sieht vor, dass weiblich zu sein nicht natürlich ist und dass es nur durch wiederholte Leistungen des Geschlechts erscheint; diese Leistungen wiederum reproduzieren und definieren die traditionellen Kategorien von Sex und/oder Geschlecht. Die großen Theoretiker Talcott Parsons, die 1955 in den Vereinigten Staaten arbeiteten, entwickelten Talcott Parsons ein Modell der Kernfamilie, die zu diesem Zeitpunkt und zu diesem Zeitpunkt die vorherrschende Familienstruktur war. Das Modell verglichen eine traditionelle kontemporane Sicht der Geschlechterrollen mit einer liberaleren Sicht. Das Parsons-Modell wurde verwendet, um extreme Positionen zu Geschlechtsrollen zu kontrastreichen und zu illustrieren. Modell A beschreibt eine totale Trennung von männlichen und weiblichen Rollen, während Modell B die vollständige Auflösung der Geschlechterrollen beschreibt. Das Modell ist bewusst eine Vereinfachung; das tatsächliche Verhalten der Individuen liegt in der Regel irgendwo zwischen diesen Polen. Gemäss dem interaktionistischen Ansatz sind Geschlechtsrollen nicht fixiert, sondern werden ständig zwischen Individuen neu verhandelt. Geert Hofstede Geert Hofstede, ein niederländischer Forscher und Sozialpsychologe, der sich dem Studium der Kultur widmet, sieht Kultur als "große Muster des Denkens, Gefühls und Handelns" in einer Gesellschaft In Hofstedes Ansicht können die meisten menschlichen Kulturen selbst als männlich oder weiblich eingestuft werden. Die maskuline Kultur unterscheidet eindeutig zwischen den Geschlechterrollen und leitet Männer auf "sich durchsetzend, zäh und konzentriert auf materiellen Erfolg", und Frauen "bescheidener, zärtlich und besorgt über die Lebensqualität. "Feminine Kulturen tolerieren überlappende Geschlechterrollen und weisen darauf hin, dass "beide Männer und Frauen bescheiden, zärtlich und mit der Lebensqualität beschäftigt sein sollen." Hofstede's Feminine und maskuline Kultur Dimensionen sagt: Die maskulinen Kulturen erwarten, dass Männer durchsetzend, ambitioniert und wettbewerbsfähig sind, um nach materiellem Erfolg zu streben und zu respektieren, was groß, stark und schnell ist. Die maskulinen Kulturen erwarten, dass Frauen dienen und für die nicht materielle Lebensqualität, für Kinder und für die Schwachen sorgen. Feminine Kulturen hingegen definieren relativ überlappende soziale Rollen für die Geschlechter, in denen insbesondere Männer nicht ambitioniert oder wettbewerbsfähig sein müssen, sondern eine andere Lebensqualität als materieller Erfolg haben können; Männer können alles, was klein, schwach und langsam ist, respektieren. In femininen Kulturen sind Bescheidenheit und Beziehungen wichtige Merkmale. Dies unterscheidet sich von den maskulinen Kulturen, wo Selbstwertgefühl zu Selbstwertgefühl führt. Die maskulinen Kulturen sind individualistisch und feminine Kulturen sind wegen der Bedeutung der persönlichen Beziehungen kollektiver. "Die dominanten Werte in einer maskulinen Gesellschaft sind Erfolg und Erfolg; die dominanten Werte in einer femininen Gesellschaft sorgen für andere und Lebensqualität." John Money "In den 1950er Jahren nahmen John Money und seine Kollegen die Studie der Intersex-Individuen auf, die, Geld erkannte, "unschätzbares Material für die vergleichende Studie für körperliche Form und Physiologie, Aufzucht und psychosexuelle Orientierung liefern""" "Money und seine Kollegen nutzten ihre eigenen Studien, um im Extrem zu sagen, was diese Tage außergewöhnlich für seine vollständige Ablehnung des Begriffs der natürlichen Neigung scheinen. " Sie kamen zu dem Schluss, dass Gonaden, Hormone und Chromosomen die Geschlechterrolle eines Kindes nicht automatisch bestimmen. Unter den vielen Begriffen Geld geprägt war Geschlechterrolle, die er in einem halbnalen 1955 Papier als "alle Dinge definiert, die eine Person sagt oder tut, sich selbst als den Status von Junge oder Mann, Mädchen oder Frau offenzulegen. " In den letzten Jahren ist die Mehrheit der Geldtheorien über die Bedeutung der Sozialisierung bei der Bestimmung des Geschlechts intensiv kritisiert worden, vor allem im Zusammenhang mit der ungenauen Meldung von Erfolg im Fall John/Joan, später enthüllt David Reimer. West und Zimmerman Candace West und Don H. Zimmerman entwickelten eine Interaktionsperspektive über das Geschlecht hinaus als Rollen." Für sie ist das Geschlecht "das Produkt der sozialen Taten einer Art, die von Männern und Frauen, deren Kompetenz als Mitglieder der Gesellschaft gehostet wird, durchgeführt wird". Sie argumentieren, dass die Verwendung von Rolle zur Beschreibung der Geschlechtererererwartungen die Produktion von Geschlecht durch alltägliche Aktivitäten verdeckt. Darüber hinaus sind Rollen angesiedelt Identitäten, wie Krankenschwester und Student, entwickelt, wie die Situation Anforderungen, während Geschlecht ist eine Master-Identität ohne bestimmten Standort oder organisatorischen Kontext. "Die Wahrnehmung von Geschlecht als Rolle macht es für sie schwierig, ihren Einfluss auf andere Rollen zu beurteilen und seine erläuternde Nützlichkeit bei der Erörterung von Macht und Ungleichheit zu verringern". West und Zimmerman betrachten das Geschlecht als eine individuelle Produktion, die Interaktionen und institutionellen Geschlechterererwartungen widerspiegelt und konstruiert. Biologische Faktoren Historisch wurden Geschlechterrollen weitgehend auf biologische Unterschiede bei Männern und Frauen zurückgeführt. Obwohl die Forschung anzeigt, dass die Biologie eine Rolle im geschlechtsspezifischen Verhalten spielt, ist das Ausmaß ihrer Auswirkungen auf die Geschlechterrollen weniger klar. In einer Hypothese werden Unterschiede in Geschlechtsrollen auf die Evolution zurückgeführt. Die soziobiologische Ansicht argumentiert, dass die Fitness der Männer durch aggressives Handeln erhöht wird, so dass sie mit anderen Männern für den Zugang zu Frauen konkurrieren, sowie durch sexuell promisku und versuchen, so viele Kinder wie möglich zu Vater. Frauen werden von der Bindung mit Säuglingen und Pflege für Kinder profitiert. Soziobiologen argumentieren, dass diese Rollen evolutionär sind und führten zur Schaffung von traditionellen Geschlechterrollen mit Frauen in der häuslichen Sphäre und Männer dominant in jedem anderen Bereich. Eine weitere Hypothese deutet Unterschiede in Geschlechtsrollen auf die vorgeburtliche Exposition gegenüber Hormonen hin. Die frühe Forschung, die die Wirkung der Biologie auf Geschlechterrollen von John Money und Anke Ehrhardt untersuchte, konzentrierte sich in erster Linie auf Mädchen mit angeborener Nebennieren-Hyperplasie (CAH), die zu einer höheren als normaler Pränatalexposition gegenüber Androgenenen führten. Ihre Forschung fand heraus, dass Mädchen mit CAH tomboyähnliches Verhalten zeigten, weniger an Puppen interessiert waren und weniger wahrscheinlich als Eltern glauben. Es wurden eine Reihe methodischer Probleme mit den Studien festgestellt. Der Soziologe Linda L. Lindsey kritisierte die Vorstellung, dass Geschlechtsrollen ein Ergebnis der pränatalen Hormonexposition sind und sagte, dass Hormone zwar Geschlechtsunterschiede wie sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität erklären können, sie "die Geschlechtsunterschiede in anderen Rollen wie Pflege, Liebe und kriminelles Verhalten nicht berücksichtigen können". Im Gegensatz dazu zeigt einige Forschung, dass sowohl neurobiologische als auch soziale Risikofaktoren in einer Weise interagieren können, die eine zum Eingriff in kriminelles Verhalten (einschließlich juvenile Delinquenz) vorgibt. In Bezug auf Geschlechterstereotypen sind die gesellschaftlichen Rollen und Machtunterschiede zwischen Männern und Frauen viel stärker als eine biologische Komponente angegeben. Kultur Ideen für ein angemessenes geschlechtsspezifisches Verhalten unterscheiden sich zwischen Kulturen und Ära, obwohl einige Aspekte mehr Aufmerksamkeit erhalten als andere. In der World Values Survey wurden die Befragten gefragt, ob sie dachten, dass die Lohnarbeit im Falle eines Mangels an Arbeitsplätzen nur auf Männer beschränkt werden sollte: In Island betrug der Anteil, der mit dem Vorschlag vereinbart wurde, 3,6 %; in Ägypten betrug er 94,9 %. Die Einstellungen sind auch historisch unterschiedlich. Zum Beispiel, in Europa, während des Mittelalters, Frauen waren häufig mit Rollen im Zusammenhang mit Medizin und Heilung verbunden. Durch den Anstieg der Hexenjagd in ganz Europa und die Institutionalisierung der Medizin wurden diese Rollen ausschließlich mit Männern verbunden. In den letzten Jahrzehnten sind diese Rollen in der westlichen Gesellschaft weitgehend geschlechtsneutral geworden. Vern Bullough erklärte, dass homosexuelle Gemeinschaften generell toleranter seien, Geschlechterrollen zu wechseln. Zum Beispiel, jemand mit einer maskulinen Stimme, ein fünf Uhr Schatten (oder ein vollerer Bart,) ein Adams Apfel, Tragen einer Frau Kleid und High Heels, Tragen einer Handtasche würde höchstwahrscheinlich lächerlich oder andere unfreundliche Aufmerksamkeit in gewöhnlichen sozialen Kontexten. Da die dominierende Klasse diese Form des Geschlechtsausdrucks als unannehmbar, unangemessen oder vielleicht bedrohlich sieht, sind diese Personen nach einem Bericht des Center for American Progress im Jahr 2011 deutlich wahrscheinlicher Diskriminierung und Belästigung sowohl in ihrem persönlichen Leben als auch von ihren Arbeitgebern erfahren. Geschlechterrollen können ein Mittel sein, durch das man die Geschlechteridentität ausdrückt, aber sie können auch als Mittel zur Ausübung der sozialen Kontrolle eingesetzt werden, und Einzelpersonen können negative soziale Folgen für ihre Verletzung erfahren. Religion Verschiedene religiöse und kulturelle Gruppen innerhalb eines Landes können unterschiedliche Normen haben, die sie innerhalb ihrer eigenen Gruppen, einschließlich Geschlechternormen, polizeilich versuchen. Das Christentum I Korinther 11:14 und 15 deutet darauf hin, dass lange Haare für einen Mann ungeeignet sind, aber für eine Frau wünschenswert sind. Die Rollen der Frauen im Christentum können heute erheblich variieren (wie sie sich seit dem ersten Jahrhundert der Neuen Testamentskirche historisch verändert haben). Dies gilt insbesondere in der Ehe und in formalen Dienststellen innerhalb bestimmter christlicher Konfessionen, Kirchen und parachurchischer Organisationen. Viele Führungsrollen in der organisierten Kirche wurden auf Männer beschränkt. In den römisch-katholischen und ostorthodoxen Kirchen können nur Männer als Priester oder Diakone dienen, und in leitenden Führungspositionen wie Papst, Patriarch und Bischof. Frauen können als Abtessen dienen. Die meisten Mainstreams Protestierende Konfessionen beginnen, ihre langjährigen Zwänge zu entspannen, Frauen als Minister zu ordinieren, obwohl einige große Gruppen ihre Zwänge in der Reaktion festigen. Charismatische und Pfingstkirchen haben die Ordination von Frauen seit ihrer Gründung aufgenommen. Die christlichen Traditionen, die die Heiligen offiziell anerkennen, die Menschen der außergewöhnlichen Heiligkeit des Lebens, die die geschlagene Vision erreicht haben (heaven,) umfassen die weiblichen Heiligen. Am prominentesten ist Maria, die Mutter Jesu, die im Christentum hochverehrt ist, insbesondere in den katholischen und orthodoxen Kirchen, wo sie als Theotokos, d.h. "Mutter Gottes" gilt. Frauen, die im Christentum prominent sind, haben Zeitgenossen von Jesus, späteren Theologen, Abtesen, Mystiker, Ärzte der Kirche, Gründer von religiösen Ordnungen, Militärführer, Monarchen und Märtyrer, die die Vielfalt der Rollen, die von Frauen im Leben des Christentums gespielt. Paulus, der Apostel, hielt Frauen in hoher Achtung und würdig von prominenten Positionen in der Kirche, obwohl er vorsichtig war, nicht zu ermutigen, Missachtung für die New Testament Haushaltscodes, auch bekannt als New Testament Domestic Codes oder Tafel Hausen, von Greco-Roman Gesetz im ersten Jahrhundert. Islam Nach Dhami und Scheich, Geschlechtsrollen in muslimischen Ländern sind auf die Bedeutung der Familieneinheit, die als Grundlage einer ausgewogenen und gesunden Gesellschaft angesehen wird, ausgerichtet. Islamische Ansichten über Geschlechterrollen und Familie sind traditionell konservativ. Viele muslimisch-majoristische Länder, vor allem Saudi-Arabien, haben Interpretationen der religiösen Lehre in Bezug auf Geschlechterrollen in ihre Gesetze eingebettet. In den Vereinigten Arabischen Emiraten können nicht-muslimische westliche Frauen Pflanzenoberteile tragen, während muslimische Frauen in der Öffentlichkeit viel bescheidener anziehen werden. In einigen muslimischen Ländern sind diese Unterschiede manchmal sogar gesetzlich kodifiziert. In einigen muslimisch-majoristischen Ländern werden sogar nicht-muslimische Frauen erwartet, dass sie in gewissem Maße muslimischen weiblichen Geschlechtsnormen und islamischen Gesetzen folgen, etwa indem sie ihre Haare abdecken. (Frauen, die aus anderen Ländern kommen, stoßen manchmal auf diese Norm und beschließen manchmal, im Interesse ihrer eigenen Sicherheit auf pragmatischem Grund nachzukommen. Zum Beispiel in Ägypten können Frauen, die sich nicht bescheiden ankleiden, als Angehörige von Prostituierten wahrgenommen werden.) Muhammad beschrieb den hohen Status der Mütter in beiden großen Hadith-Sammlungen (Bukhari und Muslim). Ein berühmtes Konto ist: "Ein Mann fragte den Propheten: "Wer sollte ich am meisten ehren?" Der Prophet antwortete: 'Ihre Mutter.' "Und wer kommt als Nächstes?" hat den Mann gejagt. Der Prophet antwortete: 'Ihre Mutter.' "Und wer kommt als Nächstes?" hat den Mann gejagt. Der Prophet antwortete: 'Ihre Mutter'! "Und wer kommt als Nächstes?" hat den Mann gejagt. Der Prophet antwortete: 'Ihr Vater'"Der Qur'an schreibt, dass der Status einer Frau fast so hoch sein sollte wie der eines Mannes. Wie Geschlechterrollen geehrt werden, ist weitgehend kulturell. Während einige Kulturen Männer und Frauen ermutigen, die gleichen Rollen zu übernehmen, fördern andere eine traditionelle, weniger dominante Rolle für die Frauen. Hinduismus Hinduistische Gottheiten sind mehr eindeutig geschlechtert als die Gottheiten anderer Weltreligionen. Dies informiert weibliche und männliche Beziehungen, und informiert, wie die Unterschiede zwischen Männern und Frauen verstanden werden. Jedoch in einer religiösen Kosmologie wie Hinduismus, die prominent weibliche und androgyne Gottheiten zeigt, ist eine gewisse Geschlechtsüberschreitung erlaubt. Diese Gruppe ist bekannt als die Hijras und hat eine lange Tradition, in wichtigen Ritualen, wie die Geburt von Söhnen und Hochzeiten zu führen. Trotz dieser Zuwendung für die Übertretung, Hindu kulturelle Traditionen porträtiert Frauen in widersprüchliche Weise. Die Fruchtbarkeit der Frauen wird sehr geschätzt, aber weibliche Sexualität wird als potenziell gefährlich und destruktiv dargestellt. Studien zur Ehe in den USADie Institution der Ehe beeinflusst Geschlechterrollen, Ungleichheit und Veränderung. In den Vereinigten Staaten werden Geschlechterrollen von den Medien, sozialen Interaktionen und Sprache kommuniziert. Durch diese Plattformen hat die Gesellschaft Individuen beeinflusst, um aus einem jungen Alter die stereotypischen Geschlechterrollen in einer heterosexuellen Ehe zu erfüllen. Die traditionell nach biologischem Geschlecht verteilten Roles werden zunehmend von Ehegatten auf gleicher Grundlage ausgehandelt. Kommunikation der Geschlechterrollen in den USA In den USA werden die Eherollen in der Regel auf der Grundlage des Geschlechts entschieden. Seit etwa sieben Jahrzehnten wurden heterosexuelle Eherollen für Männer und Frauen definiert, die auf den Erwartungen der Gesellschaft und dem Einfluss der Medien basieren. Männer und Frauen sind in der Regel mit bestimmten sozialen Rollen verbunden, die von den Persönlichkeitsmerkmalen, die mit diesen Rollen verbunden sind, abhängig sind. Traditionell ist die Rolle des Heimmachers mit einer Frau verbunden und die Rolle eines Brotverdieners ist mit einem Mann verbunden. In den USA werden einzelne Männer von alleinerziehenden Frauen mit einem Verhältnis von 100 alleinerziehenden Frauen zu 86 alleinerziehenden Männern überproportioniert, obwohl nie verheiratete Männer im Alter von 15 Frauen um ein Verhältnis von 5:4 (33,9% bis 27,3%) nach dem amerikanischen Census American Community Survey 2006. Die Ergebnisse sind zwischen den Altersgruppen unterschiedlich, mit 118 Einzelmännern pro 100 Einzelfrauen in ihren 20er Jahren, gegenüber 33 Einzelmännern zu 100 Einzelfrauen über 65 Jahren. Die Zahlen variieren auch zwischen den Ländern. Zum Beispiel, China hat viele mehr junge Männer als junge Frauen, und diese Ungleichheit wird erwartet zu erhöhen. In Regionen mit jüngsten Konflikten wie Tschetschenien, Frauen stark überlegen Männer. In einer kulturübergreifenden Studie von David Buss wurden Männer und Frauen gebeten, die Bedeutung bestimmter Merkmale in einem langfristigen Partner zu ordnen. Sowohl Männer als auch Frauen rangierten Güte und Intelligenz als die beiden wichtigsten Faktoren. Männer schätzen Schönheit und Jugend höher als Frauen, während Frauen den finanziellen und sozialen Status höher bewerteten als Männer. Medien In der heutigen Gesellschaft sättigt Medien fast jeden Aspekt des Lebens. Es scheint unvermeidlich, dass die Gesellschaft von den Medien beeinflusst wird und was sie darstellt. Roles werden geschlechtert, was bedeutet, dass Männer und Frauen nach biologischem Geschlecht unterschiedlich betrachtet und behandelt werden, und weil geschlechtsspezifische Rollen gelernt werden, haben die Medien direkte Auswirkungen auf Einzelpersonen. Über die Art und Weise, in der Paare auf romantische Fernsehsendungen oder Filme handeln und wie Frauen in Zeitschriftenanzeigen als passiv dargestellt werden, wird deutlich, wie Geschlechterrollen in der Gesellschaft und in heterosexuellen Ehen betrachtet werden. Traditionelle geschlechtsspezifische Rollen betrachten den Mann als "Pro-Kreator, Protektor und ein Anbieter", und die Frau als "Pretty und höflich, aber nicht zu aggressiv, nicht zu aussprechend und nicht zu klug. "Medienhilfen in der Gesellschaft entsprechen diesen traditionellen geschlechtsspezifischen Ansichten. Menschen lernen durch Nachahmung und soziale Interaktion sowohl in der physischen Welt als auch durch die Medien; Fernsehen, Zeitschriften, Anzeigen, Zeitungen, das Internet, etc.Michael Messner argumentiert, dass "erzeugte Interaktionen, Struktur und kulturelle Bedeutungen in gegenseitiger Verstärkung und widersprüchlicher Weise miteinander verbunden sind. "Televisions Einfluss auf die Gesellschaft, insbesondere den Einfluss von Fernsehwerbungen, zeigt sich in Studien wie Jörg Matthes, Michael Prieler und Karoline Adam. Ihre Studie zur Fernsehwerbung hat gezeigt, dass Frauen in einem Umfeld im Vergleich zu Männern viel wahrscheinlicher gezeigt werden. Die Studie zeigt auch, dass Frauen in arbeitsähnlichen Einstellungen deutlich weniger gezeigt werden. Diese Unterrepräsentation in der Fernsehwerbung wird in vielen Ländern der Welt gesehen, ist aber in entwickelten Ländern sehr präsent. In einer anderen Studie im Journal of Social Psychology werden viele Fernsehwerbungen in Ländern auf der ganzen Welt gesehen, die Frauen zu verschiedenen Zeiten des Tages als Männer ansprechen. Anzeigen für Produkte, die auf weibliche Zuschauer gerichtet sind, werden am Tag an Wochentagen gezeigt, während Produkte für Männer am Wochenende gezeigt werden. Derselbe Artikel zeigt, dass eine Studie über Erwachsene und Fernsehmedien auch gesehen hat, dass je mehr Fernseherwachsene beobachten, desto wahrscheinlicher sind sie zu glauben oder die geschlechtsspezifischen Rollen zu unterstützen. Die Unterstützung der vorgestellten Geschlechter-Stereotypen kann zu einer negativen Sicht auf Feminismus oder sexuelle Aggression führen. In einem Zeitschriftenartikel von Emerald Group Publishing Limited wurde gezeigt, dass junge Mädchen durch die stereotypische Ansicht von Frauen in Medien bewirkt wurden. Mädchen fühlen sich unter Druck gesetzt und betont, um ein bestimmtes Aussehen zu erreichen, und es gab negative Folgen für die jungen Mädchen, wenn sie diesen Look nicht zu erreichen. Diese Folgen haben sich von Angst bis zum Essen von Störungen. In einem Experiment, das in diesem Zeitschriftenartikel beschrieben wird, beschreiben junge Mädchen Bilder von Frauen in Anzeigen als unrealistisch und gefälscht; die Frauen wurden in der Offenlegung von Kleidung gekleidet, die sie gesexuell gemacht und ihre dünnen Figuren, die von der Öffentlichkeit übersehen wurden, ausgesetzt, ein Problem mit Stereotypisierung in den Medien. Es wurde auch gezeigt, dass Kinder von Geschlechtsrollen in den Medien betroffen sind. Die Vorlieben von Kindern in Fernsehfiguren sind wahrscheinlich Zeichen des gleichen Geschlechts. Denn Kinder bevorzugen Zeichen des gleichen Geschlechts, die Merkmale des Charakters werden auch von Kindern betrachtet. Ein weiterer Zeitschriftenartikel der Emerald Group Publishing Limited untersuchte die Unterrepräsentation von Frauen in Kinderfernsehsendungen zwischen 1930 und 1960. Während die Studien zwischen 1960 und 1990 eine Zunahme der Vertretung von Frauen im Fernsehen zeigten, zeigten Studien zwischen 1990 und 2005, eine Zeit, in der Frauen als Männer von einigen betrachtet wurden, keine Veränderung der Darstellung von Frauen in Kinderfernsehsendungen. Frauen, die in den Fernsehsendungen von Kindern unterrepräsentiert sind, werden oft als verheiratet oder in einer Beziehung dargestellt, während Männer eher Single sind. Dieses wiederkehrende Thema im Beziehungsstatus kann sich in den Idealen von Kindern widerspiegeln, die nur diese Art von Darstellung sehen. Social Interaction Gendered Rollen in heterosexuellen Ehen werden durch Nachahmung gelernt. Die Menschen lernen, welche Gesellschaft das entsprechende Geschlechtsverhalten aus der Nachahmung der Wiederholung von Handlungen durch das eigene Vorbild oder Eltern des gleichen biologischen Geschlechts betrachtet. Imitation in der physischen Welt, die die geschlechterte Rolle beeinflusst, kommt oft von funktionsmodellierenden Eltern, Peers, Lehrern und anderen bedeutenden Persönlichkeiten im eigenen Leben. In einer Ehe werden oft die geschlechterten Rollen jeder Person von seinen Eltern bestimmt. Wenn die Frau aufgewachsen ist, die Handlungen traditioneller Eltern nachzuahmen, und der Ehemann nicht-traditionelle Eltern, ihre Ansichten über eheliche Rollen wäre anders. So können die Menschen diese stereotypischen Rollen durch ein Belohnungs- und Strafsystem erwerben. Wenn ein kleines Mädchen ihre Mutter imitiert, indem sie die traditionellen häuslichen Pflichten erfüllt, wird sie oft belohnt, indem man sagt, dass sie einen guten Job macht. Untraditionell, wenn ein kleiner Junge die gleichen Aufgaben erfüllte, würde er wahrscheinlicher bestraft werden, weil er weiblich wirkt. Weil die Gesellschaft diese erwarteten Rollen für Männer und Frauen in einer Ehe hält, schafft sie eine Form für Kinder zu folgen. Geschlechterrollen in der Ehe ändern Im Laufe der Jahre haben sich die Geschlechterrollen weiter verändert und haben erhebliche Auswirkungen auf die Institution der Ehe. Geschlechterrollen können definiert werden als Verhaltensweisen, Werte und Einstellungen, die eine Gesellschaft für männlich und weiblich hält. Traditionell hatten Männer und Frauen völlig entgegengesetzte Rollen, Männer wurden als Anbieter für die Familie gesehen und Frauen wurden als die Pfleger sowohl des Hauses als auch der Familie gesehen. Doch in der heutigen Gesellschaft beginnt die Spaltung der Rollen zu verschwimmen. Immer mehr Individuen passen nicht-traditionelle Geschlechterrollen in ihre Ehen, um Verantwortung zu teilen. Diese revolutionäre Sicht auf die Geschlechterrollen sucht nach Gleichheit zwischen den Geschlechtern. In der heutigen Gesellschaft ist es wahrscheinlicher, dass ein Mann und Frau beide Anbieter für ihre Familie sind. Immer mehr Frauen treten in die Belegschaft ein, während mehr Männer zu Haushaltszöllen beitragen. Nach etwa dem Jahr 1980 stabilisierten sich die Scheidungsraten in den Vereinigten Staaten. Wissenschaftler im Bereich der Soziologie erklären, dass diese Stabilisierung auf mehrere Faktoren zurückzuführen war, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, die Verschiebung der Geschlechterrollen. Die Einstellung zur Verschiebung der Geschlechterrollen lässt sich in zwei Perspektiven einordnen: traditionell und egalitär. Traditionelle Haltungen halten bestimmte Verantwortung für die Geschlechter-Frauen erhöhen die Kinder und halten das Haus schön, und Männer sind die Brotverdiener. Gleichgültige Haltungen, die gleichermaßen von Sex-Frauen und Männern ausgeübt werden, sind beide Brotverdiener, und sie nehmen beide an der Erziehung der Kinder teil und halten das Haus schön. In den letzten 40 Jahren sind die Einstellungen in den Ehen immer egalitärer geworden. Zwei Studien, die in den frühen 2000er Jahren durchgeführt wurden, haben eine starke Korrelation zwischen egalitären Einstellungen und Glück und Zufriedenheit in der Ehe gezeigt, die Wissenschaftler glauben, dass die Scheidungsraten stabilisiert werden. Die Ergebnisse einer 2006 von Gayle Kaufman durchgeführten Studie, Professor für Soziologie, zeigten, dass diejenigen, die egalitäre Haltungen halten, deutlich höhere Niveaus des ehelichen Glücks berichten als die mit traditionellen Einstellungen. Eine weitere Studie, die von Will Marshall im Jahr 2008 durchgeführt wurde, zeigte, dass Beziehungen zu besserer Qualität Menschen mit mehr egalitären Überzeugungen beinhalten. Es wurde von Danielle J. Lindemann, einem Soziologen, der Geschlecht, Sexualität, Familie und Kultur studiert, angenommen, dass die Verschiebung der Geschlechterrollen und egalitären Einstellungen zu einer Heiratsstabilität geführt haben, da beide Partner, wie die Arbeit in den späten Nächten und die Aufnahme von kranken Kindern aus der Schule, Aufgaben wahrnehmen. Obwohl die Lücke in den Geschlechterrollen noch besteht, sind Rollen weniger geschlechtsbezogen und in den Ehen gleich geworden, als sie traditionell waren. Rollenwechsel Während der gesamten Geschichte wurden Ehepartner mit bestimmten gesellschaftlichen Funktionen belastet. Mit dem Aufstieg der Neuen Welt kamen die erwarteten Rollen, die jeder Ehegatte speziell ausführen sollte. Husbands arbeiteten in der Regel Bauern - die Anbieter. Frauen waren typisch für das Haus und die Kinder. Doch die Rollen ändern sich jetzt und sogar reversieren. Gesellschaften können sich so ändern, dass sich die Geschlechterrollen schnell ändern. Das 21. Jahrhundert hat eine Verschiebung der Geschlechterrollen durch mehrere Faktoren wie neue Familienstrukturen, Bildung, Medien und mehrere andere gesehen. Eine Umfrage des Bureau of Labor Statistics von 2003 ergab, dass etwa 1/3 der Frauen mehr verdienen als ihre Männer. Mit der Bedeutung von Bildung betont bundesweit, und der Zugang von College-Abschlüssen (z.B. Online) Frauen haben begonnen, ihre Ausbildung zu fördern. Frauen haben auch begonnen, sich mehr an Freizeitaktivitäten wie Sport, die in der Vergangenheit für Männer gelten, beteiligt. Familienstrukturen ändern sich, und die Zahl der Ein- oder Einfamilienhaushalte nimmt zu. Die Väter werden auch stärker mit der Erziehung ihrer Kinder verbunden, anstatt der Verantwortung, die allein mit der Mutter ruht. Nach Angaben des Pew Research Centers verdoppelte sich die Zahl der Aufenthalt-zu-Haus-Väter in den USA im Zeitraum von 1989 bis 2012 von 1,1 Millionen auf 2,0 Millionen. Dieser Trend scheint sich in einer Reihe von Ländern wie Großbritannien, Kanada und Schweden zu widerspiegeln. Allerdings Pew fand auch, dass zumindest in den USA, die öffentliche Meinung im Allgemeinen scheint eine erhebliche Vorurteile gegen die Begünstigung einer Mutter als Pflegeperson gegen einen Vater zu zeigen, unabhängig von jeder Verschiebung der tatsächlichen Rollen jede spielt. Die Gleichstellung der Geschlechter ermöglicht es, weniger ausgeprägt zu werden, und nach Donnalyn Pompper ist der Grund, "Menschen nicht mehr besitzen brotierte Identitäten und wie Frauen, ihre Körper sind in Massenmedienbildern objektiviert." Die LGBT-Rechtsbewegung hat eine Rolle gespielt, die pro-gay Einstellungen, die laut Brian McNair von vielen Metrosexuellen ausgedrückt werden. Neben Nordamerika und Europa gibt es auch andere Regionen, deren Geschlechterrollen sich ebenfalls verändern. In Asien ist Hongkong sehr nah an den USA, weil die weiblichen Chirurgen in diesen Gesellschaften stark auf das Heimleben ausgerichtet sind, während Japan mehr auf das Arbeitsleben konzentriert ist. Nach der Geburt eines weiblichen Chirurgs in Hongkong will sie ihren Arbeitsplan nach unten schneiden, arbeitet aber Vollzeit (60–80 Stunden pro Woche). Ähnlich wie Hong Kong arbeiten japanische Chirurgen noch lange Stunden, aber sie versuchen, ihre Fahrpläne umzugestalten, so dass sie zu Hause mehr sein können (Ende arbeiten weniger als 60 Stunden). Obwohl alle drei Stellen Frauen mit fortgeschrittenen Arbeitsplätzen arbeiten, fühlen sich die weiblichen Chirurgen in den USA und Hongkong mehr Geschlechtergleichstellung zu Hause, wo sie gleich sind, wenn nicht mehr Kontrolle über ihre Familien haben, und die japanischen Chirurgen fühlen sich immer noch in der Kontrolle. Eine große Veränderung wurde in Hongkong gesehen, weil die Frauen mit einer schlechten Ehe umgegangen waren. Nun, chinesische Frauen haben ihre Ehen geschwächt, wenn sie sich mit ihren Ehen unglücklich fühlen und finanziell stabil sind. So scheint die Frau mehr in der Kontrolle über ihr eigenes Leben, anstatt ihren Mann kontrollieren zu lassen. Andere Orte wie Singapur und Taipei sehen auch Veränderungen der Geschlechterrollen. In vielen Gesellschaften, insbesondere Singapur und Taipei, haben Frauen mehr Jobs, die eine Führungsposition (d.h. ein Arzt oder Manager) und weniger Jobs als regelmäßiger Arbeiter (d.h. ein Angestellter oder Verkäufer) haben. Die Männchen in Singapur haben auch mehr Führungsrollen, aber sie haben auch niedrigere Jobs. In der Vergangenheit würden die Frauen die niedrigeren Jobs bekommen, und die Männer würden alle Führungspositionen erhalten. Es gibt eine Zunahme der männlichen Arbeitslosigkeit in Singapur, Taipei und Hongkong, so dass die Frauen mehr arbeiten müssen, um ihre Familien zu unterstützen. In der Vergangenheit waren die Männchen in der Regel diejenigen, die die Familie unterstützen. In Indien sind die Frauen jung verheiratet und werden erwartet, dass sie den Haushalt führen, auch wenn sie nicht die Schule beendet haben. Es wird als beschämend angesehen, wenn eine Frau außerhalb des Hauses arbeiten muss, um die Familie zu unterstützen. Viele Frauen beginnen Schmuckgeschäfte in ihren Häusern und haben ihre eigenen Bankkonten deswegen. Mittlere Frauen sind jetzt in der Lage, ohne beschämend zu arbeiten, weil sie nicht mehr Kinder tragen. Geschlechter-Stereotyp-Differenzen in Kulturen: Ost und West Nach Professor Lei Chang können Geschlechtseinstellungen in den Bereichen Arbeit und häusliche Rollen mit einem interkulturellen Gender-Rolleneinstellungstest gemessen werden. Psychologische Prozesse des Ostens wurden historisch mit westlichen Modellen (oder Instrumenten) analysiert, die möglicherweise ein weitreichenderer Prozess als sprachliche Übersetzung sind. Einige nordamerikanische Instrumente zur Bewertung der Geschlechterrolleneinstellungen umfassen: Einstellungen zu Frauen-Skala, Sex-Role Gleichitarian-Skala und Sex-Role-Ideologie-Skala. Durch solche Tests ist bekannt, dass amerikanische Südliche weniger egalitäre Geschlechteranschauungen zeigen als ihre nördlichen Gegenparteien, die zeigen, dass Geschlechteranschauungen zwangsläufig von einer individuellen Kultur beeinflusst werden. Dies kann auch bei Landsleuten, deren Kulturen ein paar hundert Meilen voneinander entfernt sind, unterschiedlich sein. Obwohl bestehende Studien sich im Allgemeinen auf Geschlechtsanschauungen oder arbeitsbezogene Einstellungen konzentrierten, gab es bisher keine Studie über bestimmte häusliche Rollen. Unter der Unterstützung von Hofstedes 1980er Erkenntnissen, dass "hohe Männlichkeitskulturen mit geringen Anteilen von Frauen verbunden sind, die professionelle und technische Beschäftigung halten", waren Testwerte für arbeitsbedingte Egalitarismus für Chinesen niedriger als für Amerikaner. Dies wird durch den Anteil der Frauen unterstützt, die professionelle Arbeitsplätze in China (weit weniger als die von Amerika), die Daten deutlich angeben, die Einschränkungen der Möglichkeiten für Frauen in der modernen östlichen Gesellschaft. Im Gegensatz dazu gab es keinen Unterschied zwischen dem Standpunkt der Chinesen und Amerikaner in Bezug auf häusliche Geschlechterrollen. Eine Studie von Richard Bagozzi, Nancy Wong und Youjae Yi untersucht die Interaktion zwischen Kultur und Geschlecht, die deutliche Assoziationsmuster zwischen positiven und negativen Emotionen hervorbringt. Die Vereinigten Staaten wurden als eine "unabhängigere Kultur" angesehen, während China als interdependence-basiert betrachtet wurde. In den USA neigen die Menschen dazu, Gefühle in Bezug auf die Opposition zu erleben, während sie in China dies in dialektischen Begriffen tun (d.h. die logischen Argumentation und widersprüchliche Kräfte). Die Studie setzte sich fort mit Sätzen psychologischer Tests unter Studenten der Universität in Peking und in Michigan. Die grundlegenden Ziele der Forschung waren zu zeigen, dass "die Gender-Differenzen in Emotionen adaptiv für die unterschiedlichen Rollen sind, die Männer und Frauen in der Kultur spielen". Der Beweis für Unterschiede in der Geschlechterrolle wurde während der Sozialisation im Arbeitsexperiment gefunden und bewies, dass "Frauen sozialisiert werden, um mehr Ausdruck ihrer Gefühle zu sein und dies in größerem Maße in Gesichtsausdrücken und Gesten sowie durch verbale Mittel zu zeigen". Die Studie erweiterte sich auf die biologischen Merkmale beider Geschlechtergruppen — für eine höhere Vereinigung von PA- und NA-Hormonen im Gedächtnis für Frauen wurden die kulturellen Muster für Frauen deutlicher als für Männer. Kommunikation Geschlechterkommunikation wird als eine Form interkultureller Kommunikation betrachtet; und Geschlecht ist sowohl ein Einfluss auf und ein Produkt der Kommunikation. Die Kommunikation spielt eine große Rolle in dem Prozess, in dem Menschen männlich oder weiblich werden, weil jedes Geschlecht verschiedene sprachliche Praktiken gelehrt wird. Geschlecht wird von der Gesellschaft durch Erwartungen von Verhalten und Erscheinungen diktiert und wird dann von einer Person zur anderen geteilt, durch den Prozess der Kommunikation. Geschlecht schafft keine Kommunikation, Kommunikation schafft Geschlecht. Zum Beispiel sind Frauen oft ausdrucksvoller und intuitiver in ihrer Kommunikation, aber Männer neigen dazu, instrumental und wettbewerbsfähig zu sein. Darüber hinaus gibt es Unterschiede in akzeptierten Kommunikationsverhalten für Männer und Frauen. Um die Kommunikation zwischen den Geschlechtern zu verbessern, müssen Personen, die sich als männlich oder weiblich identifizieren, die Unterschiede zwischen jedem Geschlecht verstehen. Wie von Cara Tigue (McMaster University in Hamilton, Kanada) festgestellt wurde, konnte die Bedeutung der leistungsfähigen Stimmabgabe für Frauen in der Führung nicht unterschätzt werden, wie bekannt in Konten von Margaret Thatchers Jahren in der Macht beschrieben. Nichtverbale Kommunikation Hall veröffentlichte eine Beobachtungsstudie zu nicht-verbalen Geschlechtsunterschieden und diskutierte die kulturellen Gründe für diese Unterschiede. In ihrer Studie bemerkte sie Frauen Lächeln und Lachen mehr und haben ein besseres Verständnis von nonverbalen Ellen. Sie glaubte, dass Frauen ermutigt wurden, emotionaler Ausdruck in ihrer Sprache zu sein, wodurch sie in nonverbaler Kommunikation weiterentwickelt werden. Die Menschen hingegen wurden gelehrt, weniger ausdrucksstark zu sein, ihre Emotionen zu unterdrücken und weniger in der Kommunikation und mehr sporadisch in ihrer Verwendung von nonverbalen Emotionen zu sein. Die meisten Studien, die nonverbale Kommunikation erforschen, beschrieb Frauen als ausdrucksvoller und urteilsgenauer in nonverbaler Kommunikation, als sie mit emotionalem Ausdruck verbunden war; andere nicht-verbale Ausdrücke waren für beide Geschlechter ähnlich oder gleich. McQuiston und Morris haben auch einen großen Unterschied in der nonverbalen Kommunikation von Männern und Frauen festgestellt. Sie fanden heraus, dass Männer tendenziell Körpersprache mit Dominanz, wie Augenkontakt und zwischenmenschliche Distanz, mehr als Frauen zeigen. Kommunikation und Geschlechterkulturen Laut Autorin Julia Wood gibt es in den USA unterschiedliche Kommunikationskulturen für Frauen und Männer. Sie glaubt, dass es neben weiblichen und männlichen Kommunikationskulturen auch spezifische Kommunikationskulturen für afrikanische Amerikaner, ältere Menschen, Indianer, Homosexuelle, Lesben und Menschen mit Behinderungen gibt. Laut Wood wird allgemein angenommen, dass biologisches Geschlecht hinter den unterschiedlichen Kommunikationsweisen liegt, aber nach ihrer Meinung ist die Wurzel dieser Unterschiede Geschlecht. Maltz und Brokers Forschung schlugen vor, dass die Spielekinder dazu beitragen können, Kinder in männliche und weibliche Geschlechterrollen zu sozialisieren: zum Beispiel Mädchen, die dazu ermutigt werden, Haus zu spielen, kann stereotypisch weibliche Züge fördern und interpersonale Beziehungen fördern, da Spielhaus nicht unbedingt feste Regeln oder Ziele hat; Jungen neigten dazu, wettbewerbsfähigere und adversariale Teamsportarten mit strukturierten, vorgegebenen Zielen und einer Reihe begrenzter Strategien zu spielen. Kommunikation und sexuelles Verlangen Metts, et al.explain, dass sexuelles Verlangen mit Emotionen und kommunikativem Ausdruck verbunden ist. Kommunikation ist von zentraler Bedeutung, um sexuelle Begierde und "komplizierte emotionale Zustände" auszudrücken und ist auch der "Mechanismus, um die Beziehung Implikationen sexueller Aktivität und emotionaler Bedeutungen zu verhandeln". Geschlechtsunterschiede scheinen bei der Kommunikation des sexuellen Verlangens zu existieren, zum Beispiel, maskuline Menschen werden in der Regel wahrgenommen, um mehr Interesse an Sex als weibliche Menschen, und Forschung deutet darauf hin, dass maskuline Menschen sind wahrscheinlicher als weibliche Menschen, um sexuelles Interesse auszudrücken. Dies kann stark von maskulinen Menschen beeinflusst werden, die weniger durch soziale Normen gehemmt werden, um ihren Wunsch auszudrücken, sich ihrer sexuellen Begierde bewusster zu sein oder die Erwartungen ihrer Kulturen anzulasten. Wenn weibliche Menschen Taktiken einsetzen, um ihren sexuellen Wunsch zu zeigen, sind sie in der Regel indirekter in der Natur. Andererseits ist es bekannt, dass Männlichkeit mit aggressivem Verhalten in allen Säugetieren verbunden ist, und höchstwahrscheinlich erklärt zumindest ein Teil der Tatsache, dass maskuline Menschen eher ihr sexuelles Interesse ausdrücken. Dies ist als Herausforderungshypothese bekannt. Verschiedene Studien zeigen unterschiedliche Kommunikationsstrategien mit einer weiblichen Person, die das sexuelle Interesse einer männlichen Person misst. Einige Forschungen wie die von Murnen zeigen, dass, wenn weibliche Menschen Verweigerungen anbieten, die Verweigerungen verbale und typisch direkte sind. Wenn maskuline Menschen diese Ablehnung nicht einhalten, bieten weibliche Menschen stärkere und direktere Weigerungen. Die Forschungen von Perper und Weis zeigten jedoch, dass die Ablehnung Handlungen der Vermeidung, der Schaffung von Ablenkungen, der Ausreden, der Abreise, Hinweis, Argumente zur Verzögerung usw. beinhaltet. Diese Unterschiede in der Verweigerungskommunikation sind nur ein Beispiel für die Bedeutung der kommunikativen Kompetenz für männliche und weibliche Geschlechterkulturen. Gender-Stereotypen Allgemeine Studie A 1992 untersuchte Geschlechts-Stereotypen und Kennzeichnungen bei jungen Kindern in den USA. Fagot etal. Die zweite Studie untersuchte, wie Kinder die Unterschiede zwischen Geschlechtsetiketten von Jungen und Mädchen identifizierten, sowohl die Geschlechteretikettierung als auch die Stereotypisierung im Verhältnis von Mutter und Kind. In der ersten Studie haben 23 Kinder zwischen zwei und sieben Jahren eine Reihe von Gender-Labeling- und Gender-Stereotyping-Tests durchgeführt, die aus dem Zeigen der Kinder entweder Bilder von Männern und Frauen oder Gegenständen wie einem Hammer oder einem Besen, die diese dann einem bestimmten Geschlecht identifizieren oder kennzeichnen. Die Ergebnisse dieser Tests zeigten, dass Kinder unter drei Jahren geschlechtsstereotypische Assoziationen machen könnten.Die zweite Studie untersuchte die Geschlechtermarkierung und Stereotypisierung in der Beziehung von Mutter und Kind mit drei getrennten Methoden. Die erste bestand darin, Geschlechtsmarkierung und Stereotypisierung zu identifizieren, im Wesentlichen die gleiche Methode wie die erste Studie. Die zweite bestand aus Verhaltensbeobachtungen, die zehn Minuten Spielsitzungen mit Mutter und Kind unter Verwendung geschlechtsspezifischer Spielzeuge betrachteten. Das dritte war eine Reihe von Fragebögen wie eine "Attitude Toward Women Scale", "Persönliche Attribute Fragebogen", und "Schaefer und Edgerton Scale", die die Familienwerte der Mutter betrachteten. Die Ergebnisse dieser Studien zeigten dasselbe wie die erste Studie zur Kennzeichnung und Stereotypisierung. Sie identifizierten auch in der zweiten Methode, dass die positiven Reaktionen und Reaktionen der Mütter auf gleichgeschlechtliche oder gegengeschlechtliche Spielzeuge eine Rolle bei der Identifizierung von Kindern gespielt haben. Innerhalb der dritten Methode ergaben die Ergebnisse, dass die Mütter der Kinder, die den "Gender Labeling Test" bestanden, traditionelle Familienwerte hatten. Diese beiden Studien, die von Beverly I. Fagot, Mar D. Leinbach und Cherie O'Boyle durchgeführt wurden, zeigten, dass Gender-Stereotyping und -labeling in einem sehr jungen Alter erworben werden und dass soziale Interaktionen und Assoziationen eine große Rolle bei der Identifizierung von Geschlechtern spielen. Virginia Woolf, in den 1920er Jahren, machte den Punkt: "Es ist offensichtlich, dass die Werte der Frauen sehr oft von den Werten abweichen, die durch den anderen Geschlecht gemacht wurden. Doch es sind die maskulinen Werte, die vorherrschen", remade sechzig Jahre später von Psychologe Carol Gilligan, die es verwendet, um zu zeigen, dass psychologische Reifetests in der Regel auf maskulinen Parametern basieren, und so tendiert dazu, zu zeigen, dass Frauen weniger reif waren '. Gilligan hat dies in ihrer bahnbrechenden Arbeit entgegengewirkt, In einer anderen Stimme wird diese Reife bei Frauen in Bezug auf unterschiedliche, aber ebenso wichtige menschliche Werte gezeigt. Gender-Stereotypen sind in der Gesellschaft sehr häufig. Einer der Gründe, dies kann einfach sein, weil es einfacher auf dem Gehirn zu Stereotyp (siehe Heuristics). Das Gehirn hat begrenzte Wahrnehmungs- und Speichersysteme, so dass es Informationen in weniger und einfachere Einheiten kategorisiert, die eine effizientere Informationsverarbeitung ermöglichen. Geschlechter-Stereotypen wirken früh. In einer Studie wurden die Auswirkungen von Gender-Stereotypen auf die mathematischen Fähigkeiten von Kindern getestet. In dieser Studie von amerikanischen Kindern zwischen sechs und zehn Jahren wurde festgestellt, dass die Kinder bereits in der zweiten Klasse den Geschlechter-Stereotyp demonstrierten, dass Mathematik ein Junges Thema ist. Dies kann zeigen, dass das mathematische Selbstbewußtsein vor dem Alter beeinflusst wird, in dem es erkennbare Unterschiede in der mathematischen Errungenschaft gibt. Laut der 1972 durchgeführten Studie von Jean Lipman-Blumen waren Frauen, die nach traditionellen Geschlechterrollen aus der Kindheit aufgewachsen waren, weniger wahrscheinlich, hoch ausgebildet zu werden, während Frauen mit der Ansicht, dass Männer und Frauen gleich sind, eher eine höhere Bildung wollen. Dieses Ergebnis zeigt, dass Geschlechterrollen, die traditionell weitergegeben wurden, Stereotypen über das Geschlecht beeinflussen können. In einer späteren Studie fanden Deaux und ihre Kollegen (1984) heraus, dass die meisten Menschen denken, dass Frauen eher pflegebedürftig sind, aber weniger selbstsüchtig als Männer.und dass dieser Glaube allgemein angezeigt wird, aber dass dieses Bewusstsein mit der Rolle der Frauen in Zusammenhang steht. Um es auf eine andere Weise zu setzen, haben Frauen keine inhärent pflegende Persönlichkeit, sondern eine pflegende Persönlichkeit wird von dem erworben, wer die Hausarbeit tut. In einer Studie über Geschlechter-Stereotypen von Jacobs (1991) wurde festgestellt, dass die Stereotypen der Eltern mit dem Geschlecht ihres Kindes interagieren, um die Ansichten der Eltern über die Fähigkeiten des Kindes direkt zu beeinflussen. Die Überzeugungen der Eltern über ihr Kind beeinflussen wiederum unmittelbar die Selbstwahrnehmungen ihres Kindes, und sowohl die Stereotypen der Eltern als auch die Selbstwahrnehmungen des Kindes beeinflussen die Leistung des Kindes. Die Stereotyp-Drohung besteht in der Gefahr, als selbstcharakteristisch ein negativer Stereotyp über die eigene Gruppe zu bestätigen. Im Falle des Geschlechts ist es der implizite Glaube an Geschlechts-Stereotyp, dass Frauen schlechter als Männer in der Mathematik, die vorgeschlagen wird, zu einer geringeren Leistung von Frauen führen. Ein Review-Artikel der stereotype Bedrohung Forschung (2012) in Bezug auf die Beziehung zwischen Geschlecht und mathematischen Fähigkeiten kam zu dem Schluss, "dass, obwohl Stereotyp Bedrohung einige Frauen beeinflussen kann, der bestehende Wissensstand unterstützt nicht das aktuelle Niveau der Begeisterung für dieses [als ein] Mechanismus, der der Geschlechtslücke in der Mathematik zugrunde liegt". Im Jahr 2018 untersuchten Jolien A. van Breen und Kollegen subliminale Gender-Stereotyping. Die Forscher nahmen die Teilnehmer durch eine fiktionale Moral Choice Dilemma Task, die aus acht Szenarien bestand "in denen ein Opfer kann mehrere andere von nicht spezifiziertem Geschlecht retten. In vier Szenarien werden die Teilnehmer gebeten, einen Mann zu opfern, um mehrere andere zu retten (von nicht spezifiziertem Geschlecht), und in vier anderen Szenarien werden sie gebeten, eine Frau zu opfern. " Die Ergebnisse zeigten, dass Frauen, die als Feministen identifiziert wurden, eher bereit waren, Männer zu opfern als Frauen, die sich nicht als Feministinnen identifizierten. " Wenn eine Person dem entgegenwirken wollte und "das Spielfeld aufrechtzuerhalten", sagte van Breen. "So denke ich, dass diese Wirkung auf die Beurteilungen von Männern entsteht, weil unsere Teilnehmer versuchen, ein zugrunde liegendes Ziel zu erreichen: der Bekämpfung von Geschlechtsstereotypen." Am Arbeitsplatz können Gender-Stereotypen Frauen bei der Einstellung benachteiligen. Es ist eine Erklärung für das Fehlen von Frauen in wichtigen organisatorischen Positionen. Management und ähnliche Führungspositionen werden oft als maskulin wahrgenommen, d.h. sie werden angenommen, um Aggressivität, Wettbewerbsfähigkeit, Stärke und Unabhängigkeit zu erfordern. Diese Eigenschaften entsprechen nicht der wahrgenommenen traditionellen weiblichen Geschlechterrolle Stereotyp.( Dies wird oft als das "Lack of fit"-Modell bezeichnet, das die Dynamik der Geschlechtsvorspannung beschreibt.) Daher beschränkt die Wahrnehmung, dass Frauen diese maskulinen Qualitäten nicht besitzen, ihre Fähigkeit, in Führungspositionen eingestellt oder gefördert werden. Die Arbeit wird auch anhand des Geschlechts bewertet. Wenn ein Weibchen und ein männlicher Arbeiter die gleiche Leistung zeigen, variieren die Implikationen dieser Leistung je nach Geschlecht der Person und auf wer die Leistung beobachtet; wenn ein Mann überaus gut arbeitet, wird er als angetrieben oder zielorientiert wahrgenommen und allgemein in einem positiven Licht gesehen, während eine Frau, die eine ähnliche Leistung zeigt, oft mit Adjektiven mit negativen Konnotationen beschrieben wird. Die weibliche Leistung wird daher nicht neutral oder unvoreingenommen und stereotypisiert ausgewertet, um ihre äquivalenten Niveaus und Qualität der Arbeit als statt weniger Wert zu betrachten. Folglich führt dieser Gender-Stereotyp-Filter zu einer mangelnden Bewertung und wiederum zu weniger Frauen, die höhere Zahlpositionen einnehmen. Geschlechter-Stereotypen enthalten Frauen auf bestimmten, niedrigeren Ebenen; innerhalb der Glasdecke gefangen werden. Während die Zahl der Frauen in der Belegschaft in Führungspositionen langsam zunimmt, füllen Frauen derzeit nur 2,5% der höheren Führungspositionen in den Vereinigten Staaten. Die Tatsache, dass die meisten Frauen den Berufen zugeordnet werden, die weniger zahlen, wird oft als Beitrag zur bestehenden Gender-Pay-Kapazität genannt. In Bezug auf weiße Frauen sind Frauen der Farbe unverhältnismäßig von dem negativen Einfluss betroffen, den ihr Geschlecht auf ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt hat. Im Jahr 2005 hielten Frauen nur 14,7% der Fortune 500-Plattensitze mit 79% davon weiß und 21% Frauen der Farbe. Dieser Unterschied wird durch Schnittlichkeit verstanden, ein Begriff, der die multiplen und sich kreuzenden Unterdrückungen beschreibt und das Individuum erfährt. Aktivisten während des zweiten Feminismus haben auch den Begriff "horizontale Unterdrückungen" verwendet, um dieses Phänomen zu beschreiben. Es wurde auch vorgeschlagen, dass Frauen der Farbe neben der Glasdecke, Gesicht eine "konkrete Wand" oder ein "sticky Boden" um die Barrieren besser zu visualisieren. Die liberale feministische Theorie besagt, dass aufgrund dieser systemischen Faktoren der Unterdrückung und Diskriminierung Frauen oft von gleichen Arbeitserfahrungen beraubt werden, weil sie auf der Grundlage von Rechten keine Chancengleichheit bieten. Die Liberalen Feministen schlagen ferner vor, dass die Diskriminierung aufgrund des Geschlechts durch gesetzliche Mittel beendet werden muss, was zu Gleichstellung und großen wirtschaftlichen Umverteilungen führt. Während Aktivisten versuchten, Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 zur Schaffung eines gleichberechtigten Einstellungs- und Promotionsprozesses zu rufen, hatte diese Praxis nur einen begrenzten Erfolg. Die Lohnlücke zwischen Männern und Frauen wird langsam geschlossen. Frauen machen etwa 21 % weniger als ihr männliches Gegenstück nach der Abteilung für Arbeit. Diese Zahl variiert nach Alter, Rasse und anderen wahrgenommenen Attributen der Einstellung Agenten. Ein vorgeschlagener Schritt zur Lösung des Problems der Lohngeschlechtslücke und der ungleichen Arbeitsmöglichkeiten ist die Ratifizierung des Chancengleichheits-Änderungsantrags, der konstitutionell gleiche Rechte für Frauen garantieren würde. Dies wird gehofft, die geschlechtsspezifische Diskriminierung zu beenden und Chancengleichheit für Frauen zu schaffen. Wirtschaftliche und soziale Folgen Eine Studie im Jahr 2001 stellte fest, dass, wenn eine Frau nach weiblichen Stereotypen handelt, sie wahrscheinlich einen Rückschlag bekommen wird, um nicht kompetent genug zu sein; wenn sie nicht nach den Stereotypen, die mit ihrem Geschlecht verbunden sind, handelt und sich mehr androgyn oder sogar maskulin verhält, wird es wahrscheinlich zu einem Rückschlag durch eine Strafe von Drittanbietern oder eine weitere Diskriminierung von Arbeitsplätzen führen. Daher wird erwartet, dass sich Frauen in einer Weise verhalten, die sich mit weiblichen Geschlechter-Stereotypen ausrichtet, während diese Stereotypen gleichzeitig dazu verwendet werden, ihren Mangel an Erfolg in einem wirtschaftlichen Kontext zu rechtfertigen und Frauen in einer prekären, "doppel bind" Situation in der Belegschaft zu stecken. Ein vorgeschlagener Schritt, um Frauen von diesem Thema zu entlasten, ist die oben erwähnte Ratifizierung des Chancengleichheits-Änderungsantrags, da es rechtlich weitere Gleichstellung der Geschlechter und Diskriminierungen auf Geschlechterbasis verbieten würde, unabhängig davon, ob eine Frau nach weiblichen Geschlechtsstereotypen handelt oder sie misst. Rosabeth Moss Kanter identifiziert vier Arten von Stereotypen, die professionellen Frauen über die Medien gegeben. Die vier Stereotypen sind, Eisen Maid, Haustier, Mutter und seductress/sex Objekt. Iron maiden bezieht sich auf Frauen, die als zu viele maskuline Eigenschaften und nicht genug feminine Eigenschaften nach ihrem Publikum zeigen. Dies führt dazu, dass das Publikum die Vertrauenswürdigkeit eines Eisenmädchens in Frage stellt, denn sie wird als strategisch gesehen, das Feld zu spielen, um Wähler zu appease. Das Tier-Stereotyp wird Frauen gegeben, die als Helfer, Cheerleader oder Maskottchen identifiziert werden, die dann das Publikum dazu führt, diese Frauen als naiv oder schwach zu sehen und nicht ohne Hilfe eines Mannes zu führen. Wenn eine professionelle Frau als Mutter gesehen wird, ist sie eher als Mitgefühl und Pflege zu sehen, sondern hat auch die Fähigkeit, zu schüchtern, zu bestrafen und zu schmacken. Zusätzlich ist es möglich, dass ihre Führungsfähigkeiten aufgrund von wahrgenommenen Konflikten mit ihrer mütterlichen Verantwortung in Frage gestellt werden. Der vierte Stereotyp, seductress, ist Frauen zugeordnet, die eher feminin sprechen und handeln oder Opfer sexueller Belästigung sind. Die Medien konzentrieren sich tendenziell auf den Sex-Attakel der seductress Frau und das körperliche Aussehen im Gegensatz zu ihrer politischen Haltung und Rhetorik. Ein vorgeschlagener Schritt, um Frauen von dieser Doppelbindung zu entlasten, ist die oben erwähnte Ratifizierung des Gleichstellungs-Änderungsantrags, da sie die Gleichstellung der Geschlechter weiter legalisieren und geschlechtsspezifische Diskriminierung verbieten würde, unabhängig davon, ob eine Frau nach weiblichen Geschlechts-Stereotypen handelt oder nicht. Implizite Geschlechter-Stereotypen Geschlechter-Stereotypen und Rollen können auch implizit unterstützt werden. Implizite Stereotypen sind der unbewusste Einfluss von Einstellungen, die eine Person kann oder nicht einmal bewusst sein, dass sie hält. Auf diese Weise können auch Gender-Stereotypen gehalten werden. Diese impliziten Stereotypen können oft durch den Implicit-association Test (IAT) nachgewiesen werden. Ein Beispiel eines impliziten Geschlechts-Stereotyps ist, dass Männer in der Mathematik als besser betrachtet werden als Frauen. Es wurde gefunden, dass Männer stärker positive Assoziationen mit Mathematik als Frauen, während Frauen stärker negative Assoziationen mit Mathematik und die stärker eine Frau verbindet sich mit der weiblichen Geschlechtsidentität, desto negativer ihre Verbindung mit Mathematik. Diese Verbände wurden für ihre biologische Verbindung zum Geschlecht bestritten und wurden sozialen Kräften zugeschrieben, die Stereotypen wie oben erwähnt Stereotypen, die Männer sind besser in der Mathematik als Frauen. Diese besondere Stereotype wurde bereits in der zweiten Klasse bei amerikanischen Kindern gefunden. Der gleiche Test ergab, dass die Stärke der Mathematik-Gender-Stereotyp und Geschlechtsidentität des Kindes die Vereinigung zwischen Individuen und mathematische Fähigkeit vorhergesagt. Es hat sich gezeigt, dass dieser Stereotyp auch die mathematische Leistung widerspiegelt: Eine Studie wurde im weltweiten Maßstab durchgeführt und es wurde festgestellt, dass die Stärke dieses Mathematik-Gender-Stereotyps in verschiedenen Ländern korreliert mit 8th graders 'Scores auf dem TIMSS, einem standardisierten Mathematik- und Wissenschafts-Erzielungstest, der weltweit gegeben wird. Die Ergebnisse wurden für die allgemeine Geschlechterungleichheit kontrolliert und waren dennoch signifikant. Geschlechtsungleichheit online Ein Beispiel für Geschlechter-Stereotypen geht davon aus, dass die männlichen Geschlechter mehr "Tech-safvvy" sind und glücklicher online arbeiten, aber eine Studie von Hargittai & Shafer, zeigt, dass viele Frauen auch in der Regel niedrigere selbsterhaltende Fähigkeiten haben, wenn es um die Nutzung des World Wide Web und Online-Navigation Fähigkeiten. Da diese Stereotype so bekannt ist, nehmen viele Frauen an, dass sie solche technischen Fähigkeiten nicht haben, wenn in der Realität die Lücke in der technologischen Qualifikation zwischen Männern und Frauen deutlich weniger ist als viele Frauen vermuten. In der Zeitschrift Artikel geschrieben von Elizabeth Behm-Morawitz Videospiele wurden schuldig, gesexuell weibliche Charaktere zu verwenden, die offenbaren Kleidung mit einer idealen Figur tragen. Es wurde gezeigt, weibliche Spieler können weniger Selbstwirksamkeit beim Spielen eines Spiels mit einem sexualisierten weiblichen Charakter erleben. Frauen wurden in Online-Spielen stereotypisiert und haben gezeigt, ziemlich sexistisch in ihren Auftritten zu sein. Es wurde gezeigt, dass diese Art von Charakter-Auftritte die Überzeugungen der Menschen über die Geschlechterfähigkeit beeinflusst haben, indem sie bestimmten Qualitäten den männlichen und weiblichen Charakteren in verschiedenen Spielen zuordnen. Das Konzept der Geschlechterungleichheit wird oft als etwas wahrgenommen, das in der Online-Community nicht existiert, weil die Anonymität online möglich ist. Fern- oder Hausarbeit reduziert die Menge an Informationen ein Individuum gibt eine andere im Vergleich zu Face-to-face Begegnungen, bietet weniger Möglichkeiten für eine ungleiche Behandlung, aber es scheint real-world Vorstellungen von Macht und Privileg werden vervielfältigt: Menschen, die wählen, um verschiedene Identitäten (avatars) in der Online-Welt zu nehmen sind (noch) routinemäßig diskriminiert gegen, offensichtlich im Online-Gaming, wo Benutzer in der Lage, ihre eigenen Charaktere erstellen. Diese Freiheit ermöglicht es dem Benutzer, Zeichen und Identitäten mit einem anderen Aussehen als ihrem eigenen in der Realität zu schaffen, im Wesentlichen eine neue Identität zu schaffen, die bestätigt, dass unabhängig von dem tatsächlichen Geschlecht diejenigen, die als weiblich wahrgenommen werden, anders behandelt werden. Im deutlichen Gegensatz zum traditionellen männlich dominierten Stereotyp zeigt eine Studie, dass 52 % des Gaming-Publikums aus Frauen besteht und eine Minderheit von Spielfiguren Frauen sind. Nur 12 % der Spieldesigner in Großbritannien und 3 % aller Programmierer sind Frauen. Trotz der wachsenden Zahl von Frauen, die an Online-Communities teilnehmen, und des anonymen Raums, der durch das Internet bereitgestellt wird, Probleme wie Geschlechtsungleichheit, wurde das Problem einfach in die Online-Welt transplantiert. Politik und Genderfragen Auch wenn die Zahl der Frauen, die in den letzten Jahrzehnten für das gewählte Amt tätig sind, gestiegen ist, bilden sie immer noch 20% der US-Senatoren, 19,4% der US-Kongressvertreter und 24% der staatlichen Führungskräfte. Darüber hinaus scheinen sich viele dieser politischen Kampagnen auf die Aggressivität des weiblichen Kandidaten zu konzentrieren, der oft noch als maskuline Trait wahrgenommen wird. Daher laufen weibliche Kandidaten auf geschlechtsspezifischen Stereotypen, da dies eine höhere Erfolgswahrscheinlichkeit als eine stereotypische Frau vorhersagt. Die Wahlen der zunehmenden Zahl von Frauen ins Büro dienen als Grundlage für viele Gelehrte zu behaupten, dass Wähler nicht gegen das Geschlecht eines Kandidaten voreingenommen werden. Es hat sich jedoch gezeigt, dass Frauenpolitiker nur dann als überlegen angesehen werden, wenn es darum geht, Frauenrechte und Armut zu bewältigen, während männliche Politiker im Umgang mit Verbrechen und Fremden besser wahrgenommen werden. Diese Ansicht zeigt sich mit den häufigsten Geschlechter-Stereotypen. Es wurde auch prognostiziert, dass das Geschlecht für nicht politisch etablierte weibliche Kandidaten nur sehr wichtig ist. Diese Vorhersagen gelten weiter für etablierte Kandidaten, die behaupten, dass Geschlecht kein entscheidender Faktor für ihre Kampagnen oder den Schwerpunkt der Medienabdeckung wäre. Dies wurde von mehreren Gelehrten, die oft auf Hillary Clintons vielfältigen Kampagnen für das Büro des Präsidenten der Vereinigten Staaten basiert, nicht bestätigt. Darüber hinaus, wenn Wähler wenig Informationen über einen weiblichen Kandidaten haben, werden sie wahrscheinlich als stereotypische Frau betrachtet, die sie oft als Grundlage für die Nichtwahl sie nehmen, weil sie typische männliche Qualitäten als entscheidend für jemanden betrachten, der ein politisches Büro hält. Feminismus und Frauenrechte Im Laufe des 20. Jahrhunderts sahen Frauen in den Vereinigten Staaten eine dramatische Verschiebung der sozialen und beruflichen Ziele und Normen. Nach der Frauenwahl-Bewegung des späten neunzehnten Jahrhunderts, die zur Durchführung des neunzehnten Änderungsantrags führte, der Frauen zur Abstimmung erlaubte, und in Kombination mit Konflikten in Europa, dem Zweiten Weltkrieg und dem Zweiten Weltkrieg, fanden sich Frauen in die industrielle Belegschaft verlagert. Während dieser Zeit wurde erwartet, dass Frauen Arbeitsplätze in der Industrie aufnehmen und die Truppen im Ausland durch die inländischen Industrie unterstützen. Von Haushältern und Pflegepersonen gingen Frauen nun Fabrikarbeiter und Brotverdiener für die Familie. Doch nach dem Krieg kehrten Männer nach Hause zurück in die Vereinigten Staaten und Frauen, wieder sah eine Verschiebung der sozialen und beruflichen Dynamik. Mit der Wiedervereinigung der nuklearen Familie, die Ideale der amerikanischen Suburbia boomte. In den 1950er und 1960er Jahren zogen Familien der Mittelklasse von urbanem Wohnen in neu entwickelte Einfamilienhäuser auf ehemaligem Ackerland gerade außerhalb der Großstädte. So wurde festgestellt, was viele moderne Kritiker als "private Sphäre" beschreiben. Obwohl häufig als "perfektes Leben" verkauft und idealisiert, hatten viele Frauen Schwierigkeiten, sich an die neue "private Sphäre" anzupassen. Schreiber Betty Friedan beschrieb diese Unzufriedenheit als "die feminine Mystique". Die Mystique stammte von Frauen, die mit Wissen, Fähigkeiten und Bestrebungen der Belegschaft, der "öffentlichen Sphäre", ausgestattet waren, die sich gezwungen fühlten, sich sozial oder moralisch dem Haus und der Familie zu widmen. Eine große Sorge des Feminismus ist, dass Frauen niedrigere Stellen als Männer einnehmen und die meisten Hausaufgaben machen. Ein neuer (Oktober 2009) Bericht des Center for American Progress, "The Shriver Report: A Woman's Nation Changes Everything" sagt uns, dass Frauen jetzt 48% der US-Beschäftigten ausmachen und "Mutter sind Brotverdiener oder Co-Breadwinner in einer Mehrheit von Familien" (63.3,% siehe Abbildung 2, Seite 19 der Zusammenfassung des Shriver Reports.) Ein weiterer neuer Artikel in The New York Times zeigt, dass junge Frauen heute die Lohnlücke schließen. Luisita Lopez Torregrosa hat festgestellt, "Frauen sind vor Männern in der Ausbildung (Vorjahr, 55 Prozent der US-College Absolventen waren weiblich). Und eine Studie zeigt, dass in den meisten US-Städten einzelne, kinderlose Frauen unter 30 einen Durchschnitt von 8 Prozent mehr Geld als ihre männlichen Pendants machen, mit Atlanta und Miami in der Spitze zu 20 Prozent."Die feministische Theorie definiert im Allgemeinen Geschlecht als soziales Konstrukt, das Ideologien für weibliche/maskuline (weibliche/male) Erscheinungen, Handlungen und Verhaltensweisen umfasst. Ein Beispiel für diese Geschlechterrollen wäre, dass Männer die erzogenen Brotverdiener der Familie sein sollten, und Insassen der öffentlichen Sphäre, während die Pflicht des Weibchens ein Heimmacher sein sollte, sich um ihren Mann und Kinder kümmern und die private Sphäre einnehmen sollte. Nach der heutigen Gender-Rollenideologie ändern sich die Geschlechterrollen kontinuierlich. Dies ist in Londa Schiebinger's Has Feminism Changed Science zu sehen, in der sie sagt, "Gendered-Charakteristik - typischerweise maskuline oder feminine Verhaltensweisen, Interessen oder Werte - sind nicht angeboren, noch sind sie willkürlich. Sie werden durch historische Umstände gebildet. Sie können sich auch mit historischen Umständen ändern. " Ein Beispiel für die zeitgenössische Definition von Geschlecht wurde in Sally Shuttleworth's Weibliche Zirkulation dargestellt, in der die "Babasement der Frau, die sie von einem aktiven Teilnehmer am Arbeitsmarkt auf die passive körperliche Existenz reduziert, die durch männliche Expertise kontrolliert werden soll, auf die Weise hindeutet, wie die ideologische Entfaltung von Geschlechterrollen die sich verändernde Struktur der familiären und Marktverhältnisse in Victorian England erleichtern und unterstützen. " Mit anderen Worten, dies zeigt, was es bedeutete, in die Rollen (gender roles) einer Frau in Victorian England zu wachsen, die von einer Hausfrau zu einer arbeitenden Frau und dann zurück zu passiven und minderwertigen Männern. Zusammenfassend lässt sich sagen, dass Geschlechterrollen im zeitgenössischen Geschlechtermodell sozial konstruiert sind, sich immer verändern und nicht wirklich existieren, da sie Ideologien sind, die die Gesellschaft konstruiert, um verschiedene Vorteile in der Geschichte zu erreichen. Menschenrechte Die Rechtebewegung der Männer (MRM) ist Teil der größeren Männerbewegung. In den frühen 1970er-Jahren ging es von der Befreiungsbewegung der Männer ab. Die Menschenrechtsbewegung der Männer besteht aus einer Vielzahl von Gruppen und Personen, die besorgt sind, was sie als Fragen von männlichen Nachteilen, Diskriminierung und Unterdrückung betrachten. Die Bewegung konzentriert sich auf Themen in zahlreichen Bereichen der Gesellschaft (einschließlich Familienrecht, Elternschaft, Reproduktion, häusliche Gewalt) und Regierungsdienste (einschließlich Bildung, obligatorischer militärischer Dienst, soziale Sicherheitsnetze und Gesundheitspolitik), die sie für diskriminieren gegen Männer halten. Die Gelehrten halten die Rechte der Männer oder Teile der Bewegung für einen Rückschlag auf den Feminismus. Die Rechte der Männer leugnet, dass Männer gegenüber Frauen privilegiert sind. Die Bewegung ist in zwei Lager unterteilt: diejenigen, die Männer und Frauen für gleichbehindert halten durch Sexismus, und diejenigen, die die Gesellschaft als den Abbau von Männern und die Erhaltung der weiblichen Privilegien betrachten. Men's Rights Groups haben die männerzentrierten Regierungsstrukturen aufgefordert, Fragen zu behandeln, die speziell für Männer und Jungen, einschließlich Bildung, Gesundheit, Arbeit und Heirat. Men's Rights Groups in Indien haben die Schaffung eines Sozialministeriums und einer nationalen Kommission für Männer sowie die Abschaffung der Nationalen Kommission für Frauen gefordert. Im Vereinigten Königreich wurde von David Amess, dem MP und Lord Northbourne, die Schaffung eines Herrenministers analog zum bestehenden Frauenminister vorgeschlagen, aber von der Regierung von Tony Blair abgelehnt. In den Vereinigten Staaten leitet Warren Farrell eine Kommission, die sich auf die Schaffung eines "White House Council on Boys and Men" als Gegenstück zum "White House Council on Women and Girls" konzentrierte, der im März 2009 gegründet wurde. Dazu gehört die Rechtebewegung des Vaters, deren Mitglieder soziale und politische Reformen suchen, die Väter und ihre Kinder betreffen. Diese Individuen bestreiten, dass gesellschaftliche Institutionen wie Familiengerichte und Gesetze in Bezug auf Kinderhaftung und Kinderunterstützung Zahlungen, sind geschlechtsvoreingenommen zugunsten von Müttern als Standardpfleger. Sie sind daher systemisch diskriminierend gegen Männchen, unabhängig von ihrer eigentlichen Pflegefähigkeit, weil Männchen typischerweise als Brot-Gewinner und Weibchen als Pflegegiver gesehen werden. Geschlechtsneutralität Geschlechtsneutralität ist die Bewegung zur Beendigung der Diskriminierung von Geschlecht in der Gesellschaft durch eine geschlechtsneutrale Sprache, das Ende der Geschlechtstrennung und andere Mittel. Transgender und Cross-dressing Transgender ist der Zustand der Geschlechtsidentität oder Geschlechtsexpression, die nicht dem zugewiesenen Geschlecht entspricht. Transgender ist unabhängig von sexueller Orientierung; Transgender Menschen können als heterosexuelle, homosexuelle, bisexuelle usw. identifizieren; einige können herkömmliche sexuelle Orientierung Etiketten unzureichend oder unanwendbar für sie betrachten. Die Definition von Transgender umfasst: "Bemerken oder beziehen sich auf eine Person, deren Sinn für persönliche Identität und Geschlecht nicht mit ihrem Geburtssssex korrespondiert." "Menschen, die ein Geschlecht zugewiesen wurden, in der Regel bei der Geburt und basierend auf ihren Genitalien, aber die das Gefühl haben, dass es sich um eine falsche oder unvollständige Beschreibung von sich selbst handelt." " Während die Menschen sich selbst als Transgender identifizieren, umfasst der Transgender-Identitätsschirm manchmal übergreifende Kategorien. Dazu gehören Transsexuelle; Transvestite oder Cross-dresser; Genderqueer; androgyne; und Bigender. In der Regel nicht enthalten sind transvestische Fetischisten (weil es als eine Paraphilie statt Geschlechtsidentifizierung betrachtet wird), und ziehen Könige und Drag Queens, die Darsteller sind, die sich zum Zwecke der Unterhaltung überkleiden. In einem Interview sprach Promi Drag Queen RuPaul über die Ambivalenz der Gesellschaft zu den Unterschieden der Menschen, die diese Begriffe verkörpern. " Ein Freund von mir hat kürzlich die Oprah über Transgender-Jugend gezeigt", sagte RuPaul. "Es war offensichtlich, dass wir als Kultur eine harte Zeit haben, den Unterschied zwischen einer Drag Queen, Transsexuellen und einem Transgender zu verstehen, aber wir finden es sehr einfach, den Unterschied zwischen der amerikanischen Baseball Liga und der National Baseball Liga zu kennen, wenn sie beide so ähnlich sind." Sexuelle Orientierung Sexuelle Orientierung wird durch das Zusammenspiel zwischen emotionaler und körperlicher Anziehung gegenüber anderen definiert. Im Allgemeinen ist die sexuelle Orientierung in die drei Kategorien unterteilt: heterosexuell, homosexuell und bisexuell. Durch die grundlegende Definition wird der Begriff Heterosexuelle typischerweise in Bezug auf jemanden verwendet, der an Menschen des gegenüberliegenden Geschlechts angezogen wird, wird der Begriff Homosexuell verwendet, um Menschen zu klassifizieren, die an diejenigen des gleichen Geschlechts angezogen werden, und der Begriff Bisexuell wird verwendet, um diejenigen zu identifizieren, die angezogen werden, um die gleichen und entgegengesetzten Geschlechter. Sexuelle Orientierung kann auf Basis sexueller Identität, sexuellem Verhalten und sexueller Anziehung unterschiedlich definiert werden. Menschen können überall auf einem Spektrum von streng heterosexuell zu streng homosexuell fallen. Wissenschaftler kennen nicht die genaue Ursache der sexuellen Orientierung, aber sie theorisieren, dass es durch ein komplexes Zusammenspiel von genetischen, hormonellen und ökologischen Einflüssen verursacht wird, und sie nicht als Wahl betrachten. Obwohl keine einzige Theorie über die Ursache der sexuellen Orientierung noch weit verbreitete Unterstützung gewonnen hat, bevorzugen Wissenschaftler biologisch fundierte Theorien. Es gibt deutlich mehr Beweise, die nichtsoziale, biologische Ursachen der sexuellen Orientierung unterstützen als soziale, vor allem für Männer. Es gibt keine materiellen Beweise, die darauf hindeuten, dass Eltern oder frühkindliche Erfahrungen eine Rolle in Bezug auf sexuelle Orientierung spielen. Ein aktiver Konflikt über die kulturelle Akzeptanz von Nichtheterosexualität ist weltweit. Der Glaube oder die Annahme, dass heterosexuelle Beziehungen und Handlungen normal sind, wird als Heterosexismus oder in der queeren Theorie, Heteronormativität beschrieben. Geschlechtsidentität und sexuelle Orientierung sind zwei getrennte Aspekte der individuellen Identität, obwohl sie in den Medien oft falsch sind. Vielleicht ist es ein Versuch, diesen Konflikt zu versöhnen, der zu einer gemeinsamen Annahme führt, dass ein gleichgeschlechtlicher Partner eine pseudo-male Geschlechterrolle einnimmt und der andere eine pseudo-female Rolle einnimmt. Für eine schwule männliche Beziehung könnte dies zu der Annahme führen, dass die Frau häusliche Choreographien behandelte, war der empfängliche sexuelle Partner, nahm wirksame Manierismen und vielleicht sogar gekleidet in Frauenkleidung. Diese Annahme ist fehlerhaft, weil homosexuelle Paare tendenziell mehr gleiche Rollen haben, und das effeminate Verhalten einiger Homosexueller wird in der Regel nicht bewusst angenommen und ist oft subtiler. Gleichgeschlechtliche Partner zu besiedeln, sind in der Regel egalitär, wenn sie Hauschors zuordnen. Manchmal vergeben diese Paare traditionelle weibliche Verantwortung an einen Partner und traditionelle männliche Verantwortung an den anderen. Gleichgeschlechtliche inländische Partner fordern traditionelle Geschlechterrollen in ihrer Aufteilung der Haushaltsaufgaben heraus, und Geschlechterrollen innerhalb homosexueller Beziehungen sind flexibel. Zum Beispiel kann Reinigung und Kochen, traditionell von vielen als beide weiblichen Verantwortlichkeiten betrachtet, verschiedenen Menschen zugeordnet werden. Carrington beobachtete das tägliche Heimleben von 52 schwulen und lesbischen Paaren und fand heraus, dass die Länge der Arbeitswoche und der Höhe der verdienenden Macht die Zuordnung von Hausarbeit, unabhängig von Geschlecht oder Sexualität wesentlich beeinflusst. In vielen Kulturen fungieren Geschlechterrollen, insbesondere für Männer, gleichzeitig als Indikator für Heterosexualität und als Grenze des akzeptablen Verhaltens für gerade Menschen. Daher können Lesben, Homosexuelle und Bisexuelle als frei von einigen oder allen Bestandteilen der Geschlechterrollen angesehen werden oder als mit unterschiedlichen Regeln, die sie von der Gesellschaft verfolgen werden. Diese geänderten Regeln für lesbische, schwule und bisexuelle Menschen können auch unterdrücklich sein. Morgan untersucht die Not der Homosexuellen, die Asyl vor homophobier Verfolgung suchten, die von US-Gebräuchen abgewendet wurden, um "nicht schwul genug" zu sein; nicht ausreichend den Standard- (westlichen) Vorstellungen der Geschlechterrollen, die von Schwulen und Lesben besetzt sind. Umgekehrt kann davon ausgegangen werden, dass heterosexuelle Männer und Frauen, die nicht als ausreichend maskulin bzw. feminin wahrgenommen werden, homosexuell sind und für ihre wahrgenommene Homosexualität verfolgt werden. Strafjustiz Eine Reihe von Studien, die seit Mitte der 90er Jahre durchgeführt wurden, haben direkte Korrelation zwischen der Fähigkeit eines weiblichen Verbrechers gefunden, sich an Geschlechtsrollen-Stereotypen und der Schwere ihrer Verurteilung, insbesondere unter weiblichen Mördern, anzupassen. " In Bezug auf die sozialen Realitäten der Gerechtigkeit in Amerika haben die Erfahrungen verschiedener Gruppen von Menschen in der Gesellschaft zur Gestaltung der Arten von Kriminellen und Opfern beigetragen, die wir hatten. Wie Andersen und Hill Collins (1998: 4) in ihrer Diskussion über das, was sie als "Matrix der Dominanz" bezeichnen, stellen wir zu kurz, dass Klasse, Rasse und Geschlecht "mehrfache, ineinandergreifende Ebenen der Dominanz darstellen, die sich aus den gesellschaftlichen Konfigurationen dieser strukturellen Beziehungen ergeben. Diese gemusterten Handlungen, die wiederum das individuelle Bewusstsein, die Gruppeninteraktion und den individuellen und gruppenbezogenen Zugang zu institutioneller Macht und Privilegien beeinflussen.""" Sowohl Männer als auch Frauen sind stärker an Minderwertigkeits- und Substanzmissbrauchsvergehen beteiligt als an schweren Verbrechen wie Raub oder Mord. Männer beleidigen jedoch viel höhere Raten als Frauen für alle Kriminalitätskategorien außer Prostitution. Diese geschlechtsspezifische Kriminalitätslücke ist am größten für schwere Verbrechen und am wenigsten für milde Formen von Gesetzen, wie z.B. Minderwertigkeitskriminalität." Gender-Rollen bei Familiengewalt Der "Family Violence Framework" bezieht Geschlechtsdynamik auf Familiengewalt. " Familien sind um Beziehungen aufgebaut, die Verpflichtungen und Verantwortlichkeiten beinhalten, aber auch Status und Macht". Nach Hattery und Smith, wenn "Masse und Weiblichkeit konstruiert sind... um diese starren und engen Geschlechterrollen zu erzeugen, trägt sie zu einer Kultur der Gewalt gegen Frauen bei" "Die Menschen mit mehr Ressourcen sind eher missbräuchlich gegenüber denen ohne Ressourcen", was bedeutet, dass das stärkere Mitglied der Beziehung den schwächeren Partner oder Familienmitglied missbraucht. Der Kampf um Macht und Gleichheit bleibt jedoch bestehen – "Intimate partnergewalt in gleichgeschlechtlichen Paaren zeigt, dass die Raten denen der heterosexuellen Gemeinschaft ähnlich sind." Siehe auch Referenzen Externe Links International Foundation (For)Gender Education Gender PAC Karriereförderung für professionelle Frauen Rückkehrer an den Arbeitsplatz Men and Masculinity Research Center (MMRC), versucht Menschen (insbesondere Männer) auf der ganzen Welt eine Chance zu geben, ihre Perspektiven zu Themen, die für Männer (z.B. Männlichkeit, Kampfsport, Vaterschaft, Gesundheit und Sexualität) durch die Teilnahme an Internet-basierten psychologischen Forschung. Die Gesellschaft für die psychologische Studie von Mensch und Männlichkeit (Division 51 der American Psychological Association): SPSMM fördert Wissen in der Psychologie der Männer durch Forschung, Bildung, Ausbildung, öffentliche Politik und verbesserte klinische Praxis. Geschlecht Stereotypen - Veränderungen in den Menschen Gedanken, Ein Bericht, der auf einer Umfrage über die Rollen von Männern und Frauen basiert. Gender Communication Barriers and Techniques, Strategische Kommunikation, Stanford Graduate School of Business. Er dient der Entwicklung von Kommunikationsfähigkeiten.