Die Pont du Gard ist eine alte römische Aquäduktbrücke, die im ersten Jahrhundert n. Chr. gebaut wurde, um Wasser über 50 km (31 mi) zur römischen Kolonie von Nemausus (Nîmes) zu führen. Es überquert den Fluss Gardon in der Nähe der Stadt Vers-Pont-du-Gard in Südfrankreich. Der Pont du Gard ist die höchste aller römischen Aquäduktbrücken, sowie eine der besten erhaltenen. Die UNESCO-Liste der Weltkulturerbestätten wurde 1985 wegen ihrer historischen Bedeutung ergänzt. Warenbezeichnung Die Brücke hat drei Ebenen von Bögen aus Shelly Kalkstein und steht 48,8 m (160 ft) hoch. Das Aquädukt führte früher einen geschätzten 40.000 m3 (8.800.000 imp gal) Wasser pro Tag über 50 km (31 mi) zu den Brunnen, Bädern und Häusern der Bürger von Nîmes. Die präzise Konstruktion der Struktur erlaubte einen durchschnittlichen Grad von 1 cm (0,39 in) in 182.4 m (598 ft). Es kann so spät wie das 6. Jahrhundert in Gebrauch gewesen sein, mit einigen Teilen verwendet für deutlich länger, aber ein Mangel an Wartung nach dem 4. Jahrhundert führte zu Verstopfungen durch Mineralvorkommen und Trümmer, die schließlich den Fluss des Wassers gestoppt. Nachdem das Römische Reich zusammenbrach und das Aquädukt ins Unglück fiel, blieb der Pont du Gard aufgrund der Bedeutung seiner Nebenfunktion als Mautbrücke weitgehend intakt. Seit Jahrhunderten waren die lokalen Herren und Bischöfe für ihren Aufstand verantwortlich, im Gegenzug für das Recht, Mautgebühren auf Reisenden zu erheben, die es benutzen, um den Fluss zu überqueren. Im Laufe der Zeit wurden einige seiner Steinblöcke geplündert, und ernsthafte Schäden wurden auf ihm im 17. Jahrhundert. Es zog zunehmende Aufmerksamkeit ab dem 18. Jahrhundert an und wurde zu einem wichtigen touristischen Ziel. Es wurde eine Reihe von Renovierungen zwischen dem 18. und 21. Jahrhundert, von den lokalen Behörden und dem französischen Staat in Auftrag gegeben, die im Jahr 2000 mit der Eröffnung eines neuen Besucherzentrums und der Entfernung von Verkehr und Gebäuden von der Brücke und dem Gebiet unmittelbar um sie herum gipfelte. Heute ist es eine der beliebtesten touristischen Attraktionen Frankreichs und hat die Aufmerksamkeit einer Reihe von literarischen und künstlerischen Besuchern angezogen. Route der Nîmes Aquädukt Die Lage von Nemausus (Nîmes) war etwas unbequem, wenn es darum ging, eine Wasserversorgung bereitzustellen. Die Ebenen liegen im Süden und Osten der Stadt, wo jede Quelle von Wasser zu niedrig wäre, um in die Stadt fließen zu können, während die Hügel im Westen eine Wasserversorgung Route zu schwierig von einem technischen Gesichtspunkt. Die einzige wirkliche Alternative war, nach Norden und vor allem nach dem Gebiet um Ucetia (Uzès), wo es natürliche Quellen gibt. Die Nîmes Aquädukt wurde gebaut, um Wasser von den Quellen der Fontaine d'Eure in der Nähe von Uzès zum castellum divisorum (Repartitionsbecken) in Nemausus zu kanalisieren. Von dort aus wurde es zu Brunnen, Bädern und privaten Häusern rund um die Stadt verteilt. Die geradlinige Entfernung zwischen den beiden beträgt nur ca. 20 km (12 mi), aber das Aquädukt nimmt eine Windungsstrecke von ca. 50 km (31 mi). Dies war notwendig, um die südlichsten Ausläufer des Massif Central, bekannt als die Garrigues de Nîmes, zu umgehen. Sie sind schwer zu überqueren, da sie in dichter Vegetation und Garrigue bedeckt und von tiefen Tälern eingezäunt sind. Es war unpraktisch, dass die Römer versuchten, durch die Hügel zu tunneln, da es je nach Ausgangspunkt einen Tunnel zwischen 8 und 10 km (5 und 6 mi) benötigt hätte. Ein etwa V-förmiger Verlauf um das östliche Ende der Garrigues de Nîmes war daher der einzige praktische Weg, das Wasser vom Frühjahr in die Stadt zu transportieren. Die Fontaine d'Eure, auf 76 m (249 ft) über dem Meeresspiegel, ist nur 17 m (56 ft) höher als das Repartitionsbecken in Nîmes, aber dies lieferte einen ausreichenden Gradienten, um einen stetigen Wasserfluss zu den 50.000 Einwohnern der römischen Stadt zu erhalten. Der mittlere Gradient des Aquädukts beträgt nur 1 in 3.000. Sie variiert weit über ihren Kurs, ist aber in einigen Abschnitten nur 1 in 20.000. Der Pont du Gard selbst steigt 2,5 cm (0,98 in) in 456 m (1,496 ft,) ein Gradient von 1 in 18,241. Der durchschnittliche Gradient zwischen Anfang und Ende des Aquädukts ist viel flacher als bei römischen Aquädukten üblich – nur etwa ein Zehntel des durchschnittlichen Gradienten einiger Aquädukte in Rom. Der Grund für die Ungleichheit in Gradienten entlang der Aquäduktroute ist, dass ein einheitlicher Gradient dazu führen würde, dass der Pont du Gard angesichts der Grenzen der Technologie der Zeit unfehlbar hoch gewesen wäre. Durch die Variation des Gradienten entlang der Strecke konnten die Ingenieure des Aquädukts die Höhe der Brücke um 6 Meter (20 ft) auf 48,77 Meter (160,0 ft) über dem Fluss senken – immer noch außergewöhnlich hoch durch römische Standards, aber in annehmbaren Grenzen.Diese Höhengrenze richtete das Profil und die Gradienten des gesamten Aquädukts, aber es kam zum Preis der Schaffung einer Sage in der Mitte des Aquädukts. Das Gradientenprofil vor dem Pont du Gard ist relativ steil, steigt auf 0,67 Meter (2 ft 2 in) pro Kilometer, danach steigt es aber um nur 6 Meter (20 ft) über die restlichen 25 Kilometer (16 mi). In einem Abschnitt erforderte der Wickelweg zwischen dem Pont du Gard und St Bonnet eine außerordentliche Genauigkeit von den römischen Ingenieuren, die einen Sturz von nur 7 Millimetern (0,28 in) pro 100 Meter (330 ft) der Leitung zulassen mussten. Es wird geschätzt, dass das Aquädukt die Stadt mit rund 40.000 Kubikmetern (8.800.000 imp gal) Wasser pro Tag versorgte, der fast 27 Stunden dauerte, um von der Quelle in die Stadt zu fließen. Das Wasser kam im castellum divisorum bei Nîmes – ein offenes, flaches, kreisförmiges Becken mit 5,5 m Durchmesser um 1 m Tiefe. Es wäre von einer Balustrade innerhalb einer Art von Gehäuse umgeben gewesen, wahrscheinlich unter einer Art kleinen, aber aufwendigen Pavillon. Als er ausgegraben wurde, wurden Spuren eines gefliesten Daches, korinthische Säulen und ein Fresken mit Fisch und Delfinen in einem fragmentarischen Zustand entdeckt. Das Wasser trat durch eine Öffnung 1,2 Meter (3 ft 11 in) breit, und zehn große Löcher in der gegenüberliegenden Wand, je 40 Zentimeter (16 in) breit, führte das Wasser in die Hauptwasserrohre der Stadt. Drei große Drains befanden sich auch im Boden, um das nahe gelegene Amphitheater schnell überfluten zu können, um die Naumachia (Mock Marine Schlachten) zu ermöglichen. Die Feder existiert noch und ist jetzt der Standort einer kleinen modernen Pumpstation. Sein Wasser ist rein, aber hoch in gelöstem Calciumcarbonat aus dem umgebenden Kalkstein ausgelaugt. Dies stellte die Römer mit erheblichen Problemen bei der Aquädukthaltung vor, da die Carbonate während ihrer Fahrt durch die Leitung aus dem Wasser ausfielen. Dies bewirkte, dass der Fluss des Aquädukts durch Ablagerungen von kalkhaltigen Sintern schrittweise reduziert wurde. Eine weitere Bedrohung wurde durch Vegetation verursacht den Steindeckel des Kanals. Neben der Blockierung des Wasserflusses wurden Algen und Bakterien eingeführt, die sich in einem Verfahren namens Biolithogenese zersetzen und Konkrete innerhalb der Leitung erzeugen. Es erforderte ständige Wartung durch Zirkitoren, Arbeiter verantwortlich für die Aktie des Aquädukts, die entlang der Leitung krochen die Wände sauber und jede Vegetation entfernen. Ein Großteil der Nîmes Aquädukte wurde unterirdisch gebaut, wie es für römische Aquädukte typisch war. Es wurde durch Graben eines Grabens gebaut, in dem ein Steinkanal gebaut wurde und von einem gewölbten Dach von Steinplatten eingeschlossen wurde, die dann mit Erde bedeckt war. Einige Abschnitte des Kanals sind durch massives Gestein getunnelt. In allen, 35 km (22 mi) des Aquädukts wurde unter dem Boden gebaut. Der Rest musste an der Oberfläche durch Leitungen an einer Wand oder auf gewölbten Brücken geführt werden. Einige wesentliche Reste der oberirdischen Werke sind heute noch zu sehen, wie die sogenannte "Pont Rue", die sich für Hunderte von Metern um Vers erstreckt und noch bis zu 7,5 m (25 ft) hoch steht. Weitere überlebende Teile sind der Pont de Bornègre, drei Bögen, die das Aquädukt 17 m (56 ft) über einen Bach tragen; der Pont de Sartanette, in der Nähe des Pont du Gard, der 32 m (105 ft) über ein kleines Tal erstreckt; und drei Abschnitte des Aquädukttunnels in der Nähe von Sernhac, gemessen bis zu 66 m (217 ft) lang. Der Pont du Gard ist jedoch mit Abstand der am besten erhaltene Abschnitt des gesamten Aquädukts. Beschreibung der Brücke auf drei Ebenen gebaut, der Pont ist 49 m (161 ft) hoch über dem Fluss bei niedrigem Wasser und 274 m (899 ft) lang. Seine Breite variiert von 9 m (30 ft) unten auf 3 m (9,8 ft) oben. Die drei Ebenen der Bögen sind vertieft, wobei die Hauptpfeile übereinander liegen. Die Spannweite der Bögen variiert leicht, da jeder unabhängig aufgebaut wurde, um Flexibilität zum Schutz vor der Unterseite zu bieten. Jede Ebene hat eine unterschiedliche Anzahl von Bögen: Die erste Ebene des Pont du Gard grenzt an eine Straßenbrücke, die im 18. Jahrhundert hinzugefügt wurde. Die Wasserleitung bzw. -spekte, die etwa 1,8 m (6 ft) hoch und 1,2 m (4 ft) breit ist, wird oben auf der dritten Ebene geführt. Die oberen Ebenen der Brücke sind in Vorwärtsrichtung leicht gekrümmt. Es wurde lange geglaubt, dass die Ingenieure es auf diese Weise bewusst entworfen hatten, um die Struktur der Brücke gegen den Fluss des Wassers zu stärken, wie eine Staumauer. Eine im Jahr 1989 durchgeführte mikrotopographische Untersuchung ergab jedoch, dass die Biegung durch den Stein, der sich ausdehnt und um etwa 5 mm (0,20 in) pro Tag unter der Hitze der Sonne zusammenzieht, verursacht wird.Im Laufe der Jahrhunderte hat dieser Prozess die aktuelle Verformung erzeugt. Der Pont du Gard wurde weitgehend ohne den Einsatz von Mörtel oder Klammern gebaut. Es enthält geschätzte 50.400 Tonnen Kalkstein mit einem Volumen von etwa 21.000 m3 (740,000 cu ft;) einige der einzelnen Blöcke wiegen bis zu 6 Tonnen. Der größte Teil des Steins wurde aus dem lokalen Steinbruch von Estel gewonnen, der etwa 700 Meter (2.300 ft) stromabwärts am Ufer des Flusses Gardon liegt. Der grobkörnige, weiche rötliche, schalenförmige Kalkstein, der vor Ort als "Pierre de Vers" bekannt ist, verleiht sich sehr gut zur Dimension der Steinproduktion. Die Blöcke wurden präzise geschnitten, um perfekt durch Reibung und Schwerkraft zusammenzupassen, wodurch der Bedarf an Mörtel entfällt. Die Bauherren haben auch Inschriften auf dem Steinwerk hinterlassen, die verschiedene Botschaften und Anweisungen fördern. Viele Blöcke wurden nummeriert und mit den erforderlichen Standorten wie Fronte dextra oder Fronte sinistra (vorne rechts oder vorne links), um die Bauherren zu führen. Die Konstruktionsmethode wird von Historikern ziemlich gut verstanden. Der Schirmherr des Aquädukts – ein reiches Individuum oder die Stadt Nîmes selbst – hätte ein großes Team von Auftragnehmern und Facharbeitern eingestellt. Ein Vermessungs- oder Mensor plante die Route mit einem Groma für die Sichtung, die Chorobates für die Nivellierung und eine Reihe von Messpolen fünf oder zehn römische Füße lang. Seine Figuren und vielleicht Diagramme wurden auf Wachstabletten aufgezeichnet, später auf Scrolls geschrieben. Die Bauherren können Vorlagen verwendet haben, um sie mit Aufgaben zu führen, die eine hohe Präzision erforderten, z.B. die Einarbeitung der standardisierten Blöcke, aus denen die Wasserleitung aufgebaut wurde. Die Bauherren hätten umfangreiche Krane und Block- und Anzugsrollen genutzt, um die Steine zu heben. Ein Großteil der Arbeit hätte mit einfachen Regalen, die von einer Winde betrieben werden, geschehen können. Für die größten Blöcke wäre ein massives, menschliches Laufband verwendet worden; solche Maschinen wurden noch bis zum Beginn des 20. Jahrhunderts in den Steinbrüchen der Provence eingesetzt. Ein komplexes Gerüst wurde errichtet, um die Brücke zu unterstützen, wie es gebaut wurde. Große Blöcke wurden von der Brücke überragt, um die beim Bau verwendeten Rahmen und Gerüste zu unterstützen. Das Aquädukt als Ganzes wäre ein sehr teures Unternehmen gewesen; Émile Espérandieu schätzte die Kosten auf über 30 Millionen Sesterzen, was 50 Jahre Lohn für 500 neue Rekruten in einem römischen Legion entspricht. Obwohl das Äußere des Pont du Gard grob und relativ unvollendet ist, sorgten die Bauherren dafür, dass das Innere der Wasserleitung möglichst glatt war, so dass der Wasserfluss nicht behindert würde. Die Wände der Leitung wurden aus bekleidetem Mauerwerk und dem Boden aus Beton gebaut. Beide wurden mit einem Stuck mit winzigen Scherben aus Keramik und Fliesen bedeckt. Es wurde mit Olivenöl bemalt und mit Maltha, einer Mischung aus Kalk, Schweinefett und dem viskosen Saft von unreifen Feigen bedeckt. Dadurch entstand eine Oberfläche, die sowohl glatt als auch langlebig war. Obwohl der Pont du Gard für sein Aussehen bekannt ist, ist sein Design nicht optimal, da die Technik des Stapelns von Bögen übereinander ist clumsy und ineffizient (und daher teuer) in der Menge der Materialien, die es benötigt. Spätere Aquädukte hatten ein ausgefeilteres Design und machten mehr Gebrauch von Beton, um ihr Volumen und Kosten der Konstruktion zu reduzieren. Die Aqueduct-Brücke von Segovia und der Pont de les Ferreres sind in etwa ähnlicher Länge, aber verwenden weit weniger Bögen. Römische Architekten waren schließlich in der Lage, mit dem Stapeln zu tun. Die Acueducto de los Milagros in Mérida, Spanien und die Chabet Ilelouine Aqueduct Bridge, in der Nähe von Cherchell, Algerien verwenden hohe, schlanke Piers, von oben nach unten mit Beton-geschliffene Mauerwerk und Ziegel gebaut. Geschichte Der Bau des Aquädukts ist seit langem dem römischen Kaiser Augustus' Schwiegersohn und Helfer Marcus Vipsanius Agrippa, um das Jahr 19 v. Chr. gutgeschrieben. Zu dieser Zeit diente er als Adil, der leitende Richter, der für die Verwaltung der Wasserversorgung von Rom und seinen Kolonien verantwortlich war. Espérandieu, geschrieben 1926, verknüpfte den Bau des Aquädukts mit Agrippas Besuch in Narbonensis in diesem Jahr. Neue Ausgrabungen legen nahe, dass die Konstruktion zwischen 40 und 60 n. Chr. stattgefunden hat. Tunnel aus der Zeit von Augustus mussten von den Bauherren der Nîmes Aquädukt umgangen werden, und Münzen, die im Abfluss in Nîmes entdeckt wurden, sind nicht älter als die Herrschaft des Kaisers Claudius (41–54 n. Chr.). Auf dieser Grundlage hat ein Team unter der Leitung von Guilhem Fabre argumentiert, dass das Aquädukt um die Mitte des 1. Jahrhunderts abgeschlossen sein muss.Es wird angenommen, dass etwa fünfzehn Jahre gedauert haben, um zu bauen, die zwischen 800 und 1.000 Arbeitern. Ab dem 4. Jahrhundert wurde die Aquäduktwartung vernachlässigt, als aufeinanderfolgende Wellen von Invasoren die Region störten. Es wurde mit Trümmern, Verkrustungen und Pflanzenwurzeln verstopft, wodurch der Fluss des Wassers stark reduziert wurde. Die erhaltenen Ablagerungen in der Leitung, bestehend aus Schichten aus Schmutz und organischem Material, sind an jeder Wand bis zu 50 cm (20 in) dick. Eine Analyse der Lagerstätten schlug ursprünglich vor, dass sie bis Ende des 9. Jahrhunderts weiterhin Wasser an Nîmes lieferte, aber neuere Untersuchungen nahelegen, dass sie bis etwa das sechste Jahrhundert aus dem Gebrauch gegangen war, obwohl Teile davon noch wesentlich länger verwendet werden konnten. Obwohl einige seiner Steine an anderer Stelle geplündert wurden, blieb der Pont du Gard weitgehend intakt. Sein Überleben war aufgrund seiner Verwendung als Mautbrücke über das Tal. Im 13. Jahrhundert gewährte der französische König den Seigneuren von Uzès das Recht, Mautgebühren auf die mit der Brücke zu erheben. Das Recht später ging an die Bischöfe von Uzès. Im Gegenzug waren sie dafür verantwortlich, die Brücke in guter Reparatur zu halten. In den 1620er Jahren erlitt es jedoch schwere Schäden, als Henri, Herzog von Rohan, die Brücke benutzte, um seine Artillerie während der Kriege zwischen den französischen Royalisten und den Huguenots zu transportieren, die er führte. Um Platz für seine Artillerie zu machen, um die Brücke zu überqueren, hatte der Herzog eine Seite der zweiten Reihe von Bögen abgeschnitten bis eine Tiefe von etwa ein Drittel ihrer ursprünglichen Dicke. Dies ließ eine Lücke auf dem untersten Deck weit genug, um Carts und Kanonen aufzunehmen, aber die Brücke in diesem Prozess stark geschwächt. Im Jahre 1703 renovierten die lokalen Behörden den Pont du Gard, um Risse zu reparieren, Ruten zu füllen und die Steine, die im vorigen Jahrhundert verloren. Eine neue Brücke wurde von dem Ingenieur Henri Pitot in 1743–47 neben den Bögen der unteren Ebene gebaut, so dass der Straßenverkehr auf einer zielgerichteten Brücke überqueren könnte. Der Romanist Alexandre Dumas war stark kritisch gegenüber dem Bau der neuen Brücke und sagte: "Es war dem achtzehnten Jahrhundert vorbehalten, ein Denkmal zu entfachen, das die Barbaren des fünften nicht zu zerstören gewagt hatten." Der Pont du Gard verschlechterte sich weiter, und als Prosper Mérimée es 1835 sah, war es ernste Gefahr des Zusammenbruchs von Erosion und dem Verlust von Steinwerk. Napoleon III, der eine große Bewunderung für alle Dinge Roman hatte, besuchte 1850 den Pont du Gard und nahm ein enges Interesse daran. Er genehmigte Pläne des Architekten Charles Laisné, die Brücke in einem Projekt zu reparieren, das zwischen 1855 und 1858 durchgeführt wurde, mit Finanzierung durch das Ministerium für Staat. Bei der Arbeit handelt es sich um wesentliche Renovierungen, die den Erodenstein ersetzen, einige der Piers mit Beton füllen, um die Stabilität zu unterstützen und die Entwässerung zu verbessern, indem man die Brücke vom Aquädukt trennt. Treppen wurden an einem Ende installiert und die Leitungswände wurden repariert, so dass die Besucher entlang der Leitung selbst in angemessener Sicherheit laufen. Es gab eine Reihe von nachfolgenden Projekten, um die Torten und Bögen des Pont du Gard zu verfestigen. Sie hat im letzten Jahrhundert drei ernsthafte Überschwemmungen überlebt; im Jahre 1958 wurde die gesamte untere Ebene von einer riesigen Überschwemmung überschwemmt, die andere Brücken abgewaschen hat, und im Jahre 1998 war eine weitere große Überschwemmung betroffen. Eine weitere Überschwemmung im Jahr 2002, die in der Nähe schlecht schädigt. Der Pont du Gard wurde 1985 der UNESCO-Liste der Weltkulturerbestätten zu den Kriterien "Human kreatives Genie; Zeugnis der kulturellen Tradition; Bedeutung der Menschheitsgeschichte" hinzugefügt. Die Beschreibung auf der Liste besagt: "Die hydraulischen Ingenieure und Architekten, die diese Brücke konzipiert haben, haben ein technisches und künstlerisches Meisterwerk geschaffen." Tourismus Der Pont du Gard ist seit Jahrhunderten eine touristische Attraktion. Die herausragende Qualität des Mauerwerks der Brücke führte dazu, dass es zu einem obligatorischen Stopp für französische Wandermaurer auf ihrer traditionellen Tour durch das Land wurde (siehe Compagnons du Tour de France), von denen viele ihre Namen auf dem Steinwerk hinterlassen haben. Ab dem 18. Jahrhundert, vor allem nach dem Bau der neuen Straßenbrücke, wurde es ein berühmter Staging-Post für Reisende auf der Grand Tour und wurde zunehmend als Objekt historischer Bedeutung und französischer Nationalstolz bekannt. Die Brücke hatte eine lange Verbindung mit französischen Monarchen, die sich mit einem Symbol der römischen imperialen Macht verbinden wollten. König Karl IX. von Frankreich besuchte 1564 während seiner Grand Tour von Frankreich und wurde mit einer großen Unterhaltung von der Duc d'Uzès gelegt begrüßt.Zwölf junge Mädchen, die als Nymphen gekleidet waren, kamen aus einer Höhle am Fluss neben dem Aquädukt und präsentierten den König mit Gebäck und konservierten Früchten. Ein Jahrhundert später besuchten Ludwig XIV. und sein Hof den Pont du Gard während eines Besuchs in Nîmes im Januar 1660 kurz nach der Unterzeichnung des Vertrags der Pyrenäen. 1786 sein Urgroßvater Louis XVI beauftragte den Künstler Hubert Robert, eine Reihe von Gemälden römischer Ruinen Südfrankreichs zu produzieren, um im neuen Speisesaal des Königs im Palast von Fontainebleau zu hängen, darunter ein Bild, das den Pont du Gard in einer idealisierten Landschaft darstellt. Die Kommission sollte die Verbindungen zwischen der französischen Monarchie und der kaiserlichen Vergangenheit neu besetzen. Napoleon III, Mitte des 19. Jahrhunderts, bewusst mit Augustus identifiziert und große Respekt vor römischen Antiquitäten; seine Schirmherrschaft der Brücke Restaurierung in den 1850er Jahren war für sein Überleben unerlässlich. In den 1990er Jahren war der Pont du Gard zu einer sehr beliebten touristischen Attraktion geworden, wurde aber mit dem Verkehr verstopft – die Fahrzeuge durften noch über die 1743 Straßenbrücke fahren – und wurde mit illegal gebauten Strukturen und touristischen Geschäften, die die Flussufer bekleiden. Wie der Architekt Jean-Paul Viguier es formulierte, hatte der "Gewinnwettbewerb" den Pont du Gard in "einen Fairground Attraktion" verwandelt. 1996 begann der Generalrat der Gard-Département ein großes vierjähriges Projekt zur Verbesserung des von der französischen Regierung geförderten Gebietes in Verbindung mit lokalen Quellen, der UNESCO und der EU. Der gesamte Bereich um die Brücke wurde Fußgängerzone und ein neues Besucherzentrum wurde auf der Nordbank zu einem Design von Jean-Paul Viguier gebaut. Die Sanierung hat dafür gesorgt, dass die Gegend um den Pont du Gard jetzt viel ruhiger ist, weil der Fahrzeugverkehr entfernt wird, und das neue Museum bietet einen viel verbesserten historischen Kontext für Besucher. Der Pont du Gard ist heute eine der fünf wichtigsten Sehenswürdigkeiten Frankreichs, mit 1,4 Millionen Besuchern im Jahr 2001. Literaturbesucher Da es zu einem touristischen Reiseziel wurde, haben viele Schriftsteller und Schriftsteller den Pont du Gard besucht und von der Erfahrung geschrieben. Jean-Jacques Rousseau wurde überwältigt, als er es im Jahre 1738 besuchte: Ich hatte gesagt, ich solle gehen und den Pont du Gard sehen; ich habe das nicht versagt. Es war das erste Werk der Römer, das ich gesehen hatte. Ich erwartete ein Denkmal, das den Händen würdig war, die es gebaut hatten. Dieses Mal übertraf das Objekt meine Erwartung, für die einzige Zeit in meinem Leben. Nur die Römer hätten einen solchen Effekt haben können. Der Anblick dieser einfachen und edlen Arbeit hat mich umso mehr getroffen, da es inmitten einer Wüste ist, in der Stille und Einsamkeit das Objekt auffälliger und die Bewunderung lebendiger macht; denn diese sogenannte Brücke war nur ein Aquädukt. Man fragt sich, welche Kraft diese riesigen Steine so weit von jedem Stein transportiert hat, und was die Arme von so vielen Tausenden Menschen an einem Ort zusammengeführt hat, an dem keiner von ihnen lebt. Ich wanderte um die drei Stockwerke dieses großartigen Gebäudes, obwohl mein Respekt dafür mich fast davor bewahrte, es unter Fuß zu stürzen. Das Echo meiner Spuren unter diesen riesigen Gewölben ließ mich mir vorstellen, dass ich die starken Stimmen derer hörte, die sie gebaut hatten. Ich fühlte mich wie ein Insekt in dieser Unmenschlichkeit verloren. Während ich mich klein machte, fühlte ich ein unbestimmtes Etwas, das meine Seele auferweckte, und ich sagte zu mir mit einem Seufzer: "Warum bin ich kein Römer geboren! " Der Schriftsteller Henry James, der 1884 besuchte, war ebenfalls beeindruckt; er beschrieb den Pont du Gard als "unaussprechlich imposant, und nichts könnte römischer sein. " Er sagte: Die Großzügigkeit, die Solidität, die Unerwarteteheit, die monumentale Rekrutierung des Ganzen lassen Sie nichts zu sagen – zu der Zeit – und lassen Sie sich sehen. Sie fühlen einfach, dass es edel und perfekt ist, dass es die Qualität der Größe hat . Als das vage Zwielicht zu sammeln begann, schien sich das einsame Tal mit dem Schatten des römischen Namens zu füllen, als ob das mächtige Reich noch so aufgerichtet war wie die Unterstützung des Aquädukts; und es war offen für einen einsamen Touristen, sitzend dort sentimental, zu glauben, dass niemand jemals war, oder wird jemals sein, so groß wie das, gemessen, als wir die Größe eines Einzelnen messen, was sie durch den Drückten. Der Pont du Gard ist einer der drei oder vier tiefsten Eindrücke, die sie hinterlassen haben; er spricht von ihnen in einer Weise, mit der sie zufrieden waren. Der Schriftsteller Joseph Méry aus dem 19. Jahrhundert schrieb in seinem 1853 Buch Les Nuits italiennes, erhebt Nocturnes, dass beim Anblick des Pont du Gard: [O]ne wird stumm mit Erstaunen getroffen; du wandelst in einer Wüste, in der dich nichts an den Menschen erinnert; die Kultivierung ist verschwunden; es gibt Schluchten, Heide, Steine, Cluster von Eile, Eichenströme, massiertHilaire Belloc schrieb im Jahr 1928, dass: [Wenn man sieht, was alles, was davon gesagt wird, ist wahr. Seine Isolation, seine Würde, sein Gewicht, sind alle drei schrecklich. Es sieht so aus, als wäre es lange vor allen Rekorden durch Wesen größer als uns selbst gebaut worden und sollte lange nach der Auflösung unserer kleinlichen Rasse stehen. Man kann darin austreten. Ich bekenne eine große Zurückhaltung, um zu loben, was zu viel gelobt wurde; aber so ist es. Ein Mann, der an der Unruhe unserer Zeit leidet, könnte sich verschlechtern, als drei Tage lang zu campen, Angeln und Baden unter dem Schatten des Pont du Gard. Siehe auch Eifel Aqueduct Liste der Aquädukte in der Stadt Rom Liste der römischen Aquäduktbrücken Referenzen Externe Links Offizielle Pont du Gard Museum Website Pont du Gard in Structurae Scale Modell des Pont du Gard in Zimmer IX des Museo della Civiltà Romana in Rom.