Synthetische Cannabinoide sind eine Klasse von Molekülen, die an die gleichen Rezeptoren binden, an die Cannabinoide (THC und CBD) in Cannabispflanzen anhängen. Sie sind Designer-Medikamente, die häufig auf Pflanzenstoffe aufgesprüht werden und in der Regel geräuchert werden, obwohl sie seit 2016 auch als konzentrierte flüssige Form in den USA und Großbritannien aufgenommen wurden. Sie wurden als pflanzlicher Räucher oder "Räuchermischungen" vermarktet und unter üblichen Namen wie K2, Gewürzen und synthetischem Marihuana verkauft. Sie werden oft als "nicht für den menschlichen Verzehr" für die Haftungsabwehr bezeichnet. Eine große und komplexe Vielfalt an synthetischen Cannabinoiden wird entwickelt, um legale Einschränkungen auf Cannabis zu vermeiden und synthetische Cannabinoide Designer-Medikamente zu machen. Die meisten synthetischen Cannabinoide sind Agonisten der Cannabinoide Rezeptoren. Sie sind ähnlich wie THC, das natürliche Cannabinoid mit der stärksten bindenden Affinität zum CB1-Rezeptor, der mit den psychoaktiven Effekten oder dem hohen Marihuana verknüpft ist, entwickelt worden. Diese synthetischen Analoga haben oft eine größere Bindungsaffinität und eine größere Potenz gegenüber den CB1-Rezeptoren. Es gibt mehrere synthetische Cannabinoid-Familien (z.B. AM-xxx, CP-xx,xxx HU-xx, JWH-xxx), die auf Basis der Basisstruktur klassifiziert sind. Synthetische Marihuanaverbindungen begannen, in den frühen 2000er Jahren hergestellt und verkauft zu werden. Von 2008 bis 2014 wurden der Europäischen Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht 142 synthetische Cannabinoide gemeldet. Zu den gemeldeten negativen Auswirkungen des Nutzers zählen Palpitationen, Paranoia, intensive Angst, Übelkeit, Erbrechen, Verwirrung, schlechte Koordination und Anfälle. Es gab auch Berichte über einen starken Zwang zur Nachdosierung, Entzugserscheinungen und anhaltenden Verlangen. Es gab mehrere Todesfälle mit synthetischen Cannabinoiden. Die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) fanden heraus, dass sich die Zahl der Todesfälle aus synthetischer Cannabinoide zwischen 2014 und 2015 verdreifacht hat. Im Jahr 2018 warnte die United States Food and Drug Administration von erheblichen gesundheitlichen Risiken aus synthetischen Cannabinoid-Produkten, die das Rattengift Brodifacoum enthalten, was hinzugefügt wird, weil es gedacht ist, die Dauer der Drogen-Effekte zu verlängern. Schwere Krankheiten und Tod haben sich aus dieser Kontamination ergeben. Synthetische Cannabinoide Synthetische Cannabinoide Reagenz Testkits wurde vor kurzem wirtschaftlich. Es ist oft schwierig zu bestimmen, was in diesen Produkten ohne Reagenztest ist, weil Maskierungsmittel, wie Tocopherol (oder Vitamin E-Acetat, das vaping-assoziierte Lungenverletzung verursacht), Eugenol und Fettsäuren zu einer konfunden Identifizierung hinzugefügt werden. Genauso wie die verwendeten synthetischen Cannabinoide zwischen jedem verkauften synthetischen Cannabino-Produkt unterscheiden, so tun Sie den anderen Inhalt des gefälschten Produktes. Fälschungen Schwarzmarkt Cannabisprodukte Fälschungen Cannabis-Flüssig (c-Flüssig) für E-Zigaretten: Synthetische Cannabinoide werden zunehmend als c-Flüssig in e-Zigarette angeboten. Mehrere Schulkinder in Greater Manchester kollabierten, nachdem synthetische Cannabinoide als THC e-liquid vergossen wurden. Fälschungen von Cannabis Knospen: Hanfknospen (oder potenzarme Cannabisknospen) mit synthetischen Cannabinoiden geschlagen. Fälschung Cannabis essbar: Das Florida Poison Information Center in Jacksonville warnte die Eltern im September 2020, dass die Anzahl der Menschen, die durch gefälschte Marihuana-Essbare und Süßigkeiten vergiftet hat verdreifacht. Fälschungen: Ab Dezember 2018 wurden verschiedene Haschischproben gefunden, die synthetische Cannabinoide enthalten. Falsche CBD-Produkte Synthetische Cannabinoide erscheinen in vielen CBD-Marken in Produkten wie Gummibärchen und vape Patronen. Kräuter/Weihrauch-Mischungen Synthetische Cannabinoide in Kräutermischungen Synthetische Cannabino-Komponenten von ‘Spice’ (eine nicht erschöpfende Liste): Nicht-cannabinoide Chemikalien in Kräutermischungen gefunden Die meisten Mischungen bestehen aus synthetischen Cannabinoiden, die auf inerte pflanzliche Stoffe aufgesprüht werden, aber einige enthalten andere psychoaktive Substanzen, darunter psychoaktive Kräuter, z.B. "Wild Dagga" und "Indian Warrior", sowie psychoaktive Alkaloide, z.B. Betonicine, Aporphine, Leonurin, Nuciferin und Nikotin. Einige synthetische Cannabinoide haben sich auch als synthetische Opioide erwiesen. Zum Beispiel starben 2010 neun Menschen aufgrund der Kombination von O-Desmethyltramadol, einem μ-Opioid-Agonisten und analgetischen Medikamenten und Kratom, einer asiatischen Heilpflanze mit Mitragynin, einem weiteren μ-Opioid-Agonisten, in einem synthetischen Cannabinoid-Produkt namens Krypton. "Und im Jahr 2013 wurde AH-7921 in Rauchmischungen in Japan entdeckt. 2018 gab es einen Ausbruch synthetischer Cannabinoide, die mit Antikoagulanten, hauptsächlich Brodifacoum, verunreinigt waren, in mindestens 11 Staaten in den USA, die Koagulopathie verursachten (verlängerte oder übermäßige Blutungen) und zur Behandlung von über 300 Menschen und mindestens acht Todesfällen führte. Eines der häufigsten nicht-cannabinoiden Bestandteile dieser Produkte ist Oleamid, ein Fettsäurederivat, das ähnlich einem Cannabinoid wirkt und hypnotische Eigenschaften aufweist. Analyse von 44 Produkten aus synthetischem Cannabinoid ergab Oleamid in 7 der getesteten Produkte. Andere nicht-cannabinoide Bestandteile, die in synthetischen Cannabinoiden-Mischungen gefunden wurden, sind Harn- und Harnolin-, reversible Monoaminoxidase-Inhibitoren, die mit Myristicin und Asaron gefunden wurden; substituierte kathonhaltige Reizmittel wie 4-Methylbuphedron und 4'-Methyl-alpha-PPP; und psychedelische Tryptamin-Derivate wie 4-OH-DET. Kräuter, die auf Verpackungen als legale High-Pakete von synthetischen Cannabinoid-Produkte gekennzeichnet sind, können behaupten, eine Vielzahl von Pflanzen enthalten. Jedoch sind oft keine der aufgeführten Zutaten nachweisbar. pflanzliche Bestandteile von „Spice“ (nicht erschöpfende Liste): Namen synthetische Cannabinoide Viele der frühen synthetischen Cannabinoide, die für den Einsatz in der Forschung synthetisiert wurden, wurden benannt nach entweder dem Wissenschaftler, der sie zuerst synthetisierte, oder der Institution oder dem Unternehmen, wo sie entstanden. Einige der Namen synthetischer Cannabinoide, die für den Freizeitgebrauch synthetisiert wurden, wurden Namen gegeben, um die Produkte zu vermarkten. Zum Beispiel ist AKB-48 (auch als APINACA bekannt) auch der Name einer beliebten japanischen Mädchenband; 2NE1 (auch als APICA bekannt) ist auch eine südkoreanische Mädchenband; und XLR-11 wurde nach der ersten USA-entwickelten Flüssigbrennstoffrakete für Flugzeuge benannt. Nun werden viele synthetische Cannabinoide Namen zugewiesen, die von ihren vier Hauptstrukturkomponenten, Kern, Schwanz, Linker und verknüpften Gruppe abgeleitet werden, wobei der Name als LinkedGroup-TailCoreLinker formatiert wird. Beispielsweise steht in 5F-MDMB-PINACA (auch bekannt als 5F-ADB) 5F für das terminale Fluor oder "Fluor an Kohlenstoff 5" der Pentylkette; MDMB steht für "Methyl-3,3-dimethylbutyroat", die verknüpfte Gruppe; und PINACA steht für "Pentylkette (tail) Indazol (core) Carboxamid (Linker). Bezeichnungen Die Verwendung des Begriffs "synthetisches Marihuana" zur Beschreibung von Produkten, die synthetische Cannabinoide enthalten, ist kontrovers und laut Lewis Nelson ein medizinischer Toxikologe an der NYU School of Medicine. Nelson behauptet, dass bezüglich Marihuana Produkte mit synthetischen Cannabinoiden " wirklich ganz anders sind, und die Auswirkungen sind viel unvorhersehbarer. Es ist gefährlich". Da der Begriff Synthetik nicht für die Pflanze gilt, sondern für das Cannabinoid, das die Pflanze enthält (THC), ist der Begriff synthetisches Cannabinoid sinnvoller. Nahezu 700 "Herbaler Weihrauch"-Mischungen existieren. Sie werden oft als "synthetisches Marihuana", "natürliche Kräuter", "herbaler Räucher", oder "herbale Räuchermischungen" bezeichnet und oft als "nicht für den menschlichen Verzehr" bezeichnet. In einigen spanischsprachigen Ländern, wie Chile und Argentinien, werden solche Zubereitungen oft als Krüppel bezeichnet. Laut dem Psychonaut Web Mapping Research Project wurden synthetische Cannabinoide, die unter dem Markennamen Spice verkauft wurden, im Jahr 2005 von der jetzt liebenswürdigen Firma Psyche Deli in London veröffentlicht. Im Jahr 2006 gewann die Marke Popularität. Laut der Financial Times stiegen die Vermögenswerte der Psyche Deli von 65.000 Pfund im Jahr 2006 auf 899.000 im Jahr 2007. Die EBDD berichtete im Jahr 2009, dass Spice-Produkte in 21 der 30 teilnehmenden Länder identifiziert wurden. Synthetische Cannabinoide wurden für die Cannabinoide-Forschung auf Tetrahydrocannabinol (THC) Cannabino-Rezeptoren und die Endocannabinoide gemacht, die sie im Körper aktivieren. Synthetische Cannabinoide wurden zum Teil durch gesetzliche Einschränkungen von natürlichen Cannabinoiden benötigt, die sie für die Forschung schwierig machen. Viele waren nützlich, weil sie selektiv an die CB1- oder CB2-Rezeptoren binden, während THC für beide eine ähnliche Affinität hat. Tritium-markierte Cannabinoide wie CP-55,940 waren maßgeblich bei der Entdeckung der Cannabino-Rezeptoren in den frühen 1990er Jahren. Einige frühe synthetische Cannabinoide wurden auch klinisch verwendet. Nabilone, ein synthetisches THC-Analog der ersten Generation, wurde seit 1981 als Antiemetiker zur Bekämpfung von Erbrechen und Übelkeit eingesetzt. Synthetisches THC (Marinol, Dronabinol) wurde seit 1985 als Antiemetik und seit 1991 Appetitreizmittel eingesetzt. In den frühen 2000er Jahren begannen synthetische Cannabinoide für den Drogenkonsum in der Freizeit zu verwenden, um ähnliche Effekte wie Cannabis zu erhalten. Da synthetische Cannabinoide molekulare Strukturen von THC und anderen illegalen Cannabinoiden unterscheiden, waren synthetische Cannabinoide technisch nicht illegal. Seit der Entdeckung der Verwendung von synthetischen Cannabinoiden zur Freizeitnutzung im Jahr 2008 wurden einige synthetische Cannabinoide illegal gemacht, aber neue Analoga werden kontinuierlich synthetisiert, um die Einschränkungen zu vermeiden. Synthetische Cannabinoide wurden auch rekrutiv verwendet, weil sie kostengünstig sind und typischerweise nicht durch die Standard-Marihuana-Medikament-Tests offenbart werden. Im Gegensatz zu Nabilon haben die synthetischen Cannabinoide, die für den Freizeitgebrauch verwendet werden, keine dokumentierten therapeutischen Wirkungen. Toxizität Da sie die Cannabinoid CB1- und CB2-Rezeptoren aktivieren, sind viele der Effekte von synthetischen Cannabinoiden ähnlich denen von THC. Diese werden bei niedrigeren Dosen erreicht, weil viele synthetische Cannabinoide stärker sind als Marihuana, und Benutzer sind oft nicht bewusst, was sie bekommen und wie stark es ist. Beispielsweise hat Δ9-THC eine EC50 von 250 nM bei CB1 und 1157 nM bei CB2, während PB-22 eine EC50 von 5.1 nM bei CB1 und 37 nM bei CB2 aufweist. Auf der anderen Seite werden einige Nebenwirkungen nicht in der Regel in Marihuana bei jeder Dosis gesehen, wie akute Nierenverletzung, Herztoxizität, Anfall, Schlaganfall, Tremor, Hypokalämie und Rhabdomyolyse. Einige negative Auswirkungen von 5F-PB-22 berichtet von den Benutzern enthalten Übelkeit, Erbrechen, Verwirrung, schlechte Koordination, Angst und Anfälle. Einige der negativen Auswirkungen von 5F-AKB-48 von den Benutzern berichteten Palpitationen, Paranoia, intensive Angst und einen Geschmack wie verbrannten Kunststoff. Darüber hinaus gibt es keine tödlichen Überdosis-Fälle, die mit Marihuana verbunden sind, Todesfälle, die mit synthetischen Cannabinoiden jedes Jahr verbunden sind. Die häufigsten Mechanismen, die nach synthetischer Cannabinoide zum Tode führen, umfassen Verhaltensrisiken, wie Selbstschädigung und Selbstmord, fallen von einer Höhe und wandern in den Verkehr; Herz-Kreislauf-Effekte; und zentrale Nervensystem Depression. Forscher haben einige Möglichkeiten aufgezeigt, dass synthetische Cannabinoide von Marihuana abweichen und daher gefährlicher sein können. Erstens haben sie oft eine größere intrinsische Aktivität. Viele der synthetischen Cannabinoide sind volle Agonisten der Cannabinoide Rezeptoren, CB1 und CB2, im Vergleich zu THC, die nur ein partieller Agonist ist. Zweitens können sie andere Wirkungen im Körper haben, zusätzlich zur Aktivierung von Cannabinoidrezeptoren. Einige können an NMDA Glutamat-Rezeptoren arbeiten. Einige können auch an Serotonin arbeiten, entweder indirekt durch Hemmung von MAO und Erhöhung der 5-HT1A-Rezeptorexpression, oder durch direkte Bindung an Serotoninrezeptoren, einschließlich der 5-HT1A- und 5-HT3-Subtypen; einige Forscher spekulieren, dass diese Aktivität sein kann, weil der Indolanteil, den einige synthetische Cannabinoide besitzen, der Struktur von Serotonin ähnlich ist. Drittens können synthetische Cannabinoide in Stoffwechselprodukte zerfallen oder andere Nebenprodukte bei Erwärmung erzeugen, die sich von Marihuana unterscheiden können. Phase 1 Stoffwechsel von JWH-018 führt zu mindestens neun monohydroxylierten Metaboliten, von denen drei als volle Agonisten der CB1-Rezeptoren gezeigt wurden, im Vergleich zum Stoffwechsel von THC, was nur zu einem psychoaktiven monohydroxylierten Metaboliten führt. Der Metabolit N-(3-Hydroxypentyl)JWH-018 wurde gefunden, toxische Effekte zu haben, dass seine Mutterverbindung nicht. Einige Metaboliten scheinen sogar Cannabinoid-Antagonisten zu sein. Schließlich können sie unerwünschte Substanzen enthalten, falsch markiert werden oder verschiedene Dosen enthalten als beworben (in einer Analyse wurde ein Unterschied von einer Log-Einheit gefunden). Es wurden keine offiziellen Untersuchungen über die Auswirkungen synthetischer Cannabinoide auf den Menschen durchgeführt (wie es oft bei illegalen und potenziell toxischen Verbindungen der Fall ist), aber Anwenderberichte und die Auswirkungen von Patienten, die nach der Einnahme von synthetischen Cannabinoiden eine medizinische Versorgung suchen, wurden veröffentlicht. Jedes der vielen verschiedenen synthetischen Cannabinoide kann bei unterschiedlichen Dosierungen unterschiedliche Effekte haben. Die CDC beschreibt synthetische Cannabinoide Überdosierungen zwischen 2010 und 2015 und von 277 Medikamentenüberdosispatienten, die synthetisches Cannabinoide als alleiniges Mittel gemeldet haben, 66,1% meldeten Probleme im zentralen Nervensystem (z.B. Agitation, Koma, toxische Psychose), 17% berichteten Herz-Kreislauf-Probleme (z.B. Tachykardie, Bradykardie), 7,6% berichteten-Probleme). Vier postmortem-Fälle, die mit den synthetischen Cannabinoiden 5F-PB-22 verbunden sind, wurden überprüft. Die postmortem Blutproben enthielten einen Bereich von 1,1-1,5 ng/mL von 5F-PB-22. Drei der vier Fälle waren plötzliche Episoden und die Symptome, die zum Tode führten, enthielten akute Atemnot; vasokongestion in der Leber, Milz und Nieren; bilaterale Lungenödem; tote entzündetes Gewebe (nekrotisierende körnige Entzündung); und Verstopfung der meisten inneren Organe. Der vierte Fall präsentierte das Krankenhaus mit schweren Problemen, die sich im Laufe eines Tages verschlechterten, endete mit Kreislauf, Atemweg, Zentralnervensystem und Nierenversagen. Ergänzung Es gab Berichte über eine starke Kompulsion zur Nachdosierung, Entzugssymptome und anhaltende Verlangen bis zu einer Woche nach der Einnahme synthetischer Cannabinoide, was darauf hindeutet, dass synthetische Cannabinoide süchtiger sein können als Marihuana. Psychosis Studien sind derzeit verfügbar, die einen Zusammenhang zwischen synthetischen Cannabinoiden und Psychose vorschlagen. Die Verwendung von synthetischen Cannabinoiden kann mit Psychose verbunden werden und Ärzte beginnen zu untersuchen, ob einige Patienten mit unerklärlichen psychotischen Symptomen an einem Punkt verwendet synthetische Cannabinoide haben können. Im Gegensatz zu den meisten anderen Freizeitmedikamenten wurde der durch den Einsatz von synthetischen Cannabinoiden induzierte dramatische psychotische Zustand in mehreren Fällen gemeldet, um mehrere Wochen zu bestehen, und in einem Fall für sieben Monate nach vollständiger Beendigung des Drogenkonsums. Einige Studien deuten darauf hin, dass nicht nur synthetische Cannabinoide die Psychose induzieren können, sondern sie können vorher stabile psychotische Störungen verschlechtern und eine chronische (langfristige) psychotische Störung unter gefährdeten Personen, wie die mit einer Familiengeschichte von psychischen Erkrankungen, auslösen. Menschen mit Risikofaktoren für psychotische Störungen werden oft mit synthetischen Cannabinoiden beraten. Psychiater haben vorgeschlagen, dass das Fehlen einer antipsychotischen Chemikalie, wie CBD in natürlichem Cannabis, synthetische Cannabinoide wahrscheinlicher induzieren Psychose als natürliches Cannabis. Strukturklassifikationen Es gibt fünf große Kategorien für synthetische Cannabinoide: klassische Cannabinoide, nicht-klassische Cannabinoide, Hybrid Cannabinoide, Aminoalkylindole und Eicosanoide. Klassische Cannabinoide sind Analoga von THC, die auf einem Dibenzopyranring basieren. Sie wurden in den 1960er Jahren nach der Isolierung von THC entwickelt und waren ursprünglich die einzigen Cannabinoide synthetisiert. Klassische Cannabinoide umfassen Nabilon und Dronabinol, und eines der bekanntesten synthetischen klassischen Cannabinoide ist HU-210.HU-210 ist eine chirale Verbindung, die zuerst von Raphael Mechoulam an der hebräischen Universität in den 1980er Jahren synthetisiert wird. Es wurde in pflanzlichen Räucherprodukten von den US-Zoll- und Grenzschutz im Januar 2009 entdeckt; jedoch werden klassische Cannabinoide nicht oft in synthetischen Cannabino-Mischungen für den Freizeitgebrauch gesehen, wahrscheinlich weil sie schwer zu synthetisieren sind. Nicht-klassische Cannabinoide sind Cyclohexylphenole (CP), die in den späten 1970er bis 1980er Jahren von Pfizer als potentielle Analgetika synthetisiert wurden. Der C8-Homolog von CP-47,497 (CP-47,497-C8) war eines der ersten synthetischen Cannabinoide, die erholsam eingesetzt wurde. CP-47,497-C8 wird hergestellt, indem die Dimethylheptylseitenkette von CP-47,497 auf eine Dimethyloctylseitenkette verlängert wird. Es wurde von Forensikern in einer Kräutermischung entdeckt, die 2008 als Gewürz bekannt ist, zusammen mit JWH-018, einer Aminoalkylindol. Hybride Cannabinoide haben eine Kombination aus klassischen und nicht-klassischen Cannabino-Strukturmerkmalen. Bspw. AM-4030, ein Derivat von HU-210, ist ein Hybrid-Cannabinoid, da es den Dibenzopyran-Ring von klassischen Cannabinoiden und einer in der CP-Familie von nichtklassischen Cannabinoiden gemeinsamen aliphatischen Hydroxylgruppe besitzt. Aminoalkylindole sind strukturell dem THC unähnlich und umfassen Naphthoylindole (JWH-018,) Phenylacetylindole (JWH-250,) und Benzoylindole (AM-2233). Aminoalkylindole gelten als die häufigsten synthetischen Cannabinoide, die in synthetischen Cannabino-Mischungen gefunden werden, wahrscheinlich weil diese Moleküle einfacher zu synthetisieren sind als klassische und nicht-klassische Cannabinoide. Die JWH-Moleküle wurden erst Ende der 1990er Jahre von John William Huffman an der Clemson University synthetisiert. Das FBI kam in einer 2012 Memo, dass durch die Veröffentlichung von J.W Huffman's Forschung, Menschen, die nach einem Marihuana-like-High suchen, seine Rezepte und Methoden folgen würde. Eicosanoide synthetische Cannabinoide sind Analoga von Endocannabinoiden, wie Anandamid. Endocannabinoide sind Cannabinoide, die natürlich im Körper vorkommen. Eines der bekanntesten synthetischen Analoga von Anandamid ist Methanandamid. Die in jüngster Zeit entstandenen synthetischen Cannabinoide haben noch größere strukturelle Vielfalt, um eventuelle gesetzliche Regelungen an früheren Generationen synthetischer Cannabinoide zu unterbinden. Es gibt einige unterschiedliche strukturelle Klassifikationen von synthetischen Cannabinoiden, die viele der neuen Strukturen umfassen, von denen einige in Tabelle 1 dargestellt sind. Die Indazol-Carboxamidgruppe, einschließlich APINACA (AKB-48,) ein Adamantyl-Indazol-Carboxamid und AB-PINACA, ein Aminocarbonyl-Indazol-Carboxamid, ist ein Beispiel für eine neue Gruppe von synthetischen Cannabinoiden. Die meisten heimischen Hersteller und Produzenten machen nur kleine Veränderungen an der Struktur eines synthetischen Cannabinoids, wie das Wechseln eines Indols auf Indazol-Struktur (AM-2201 bis THJ-2201) oder Endlos-Fluor-Ersatz; aber eine Gruppe, die bei der Entdeckung von Forensikern im Jahr 2013 nicht vorgegangen war, waren die Chinolinylester-Kunststoffkannabinoide. PB-22 und 5F-PB-22 waren die ersten synthetischen Cannabinoide, die eine Chinolinunterstruktur und eine Esterverknüpfung umfassen. Diese Verbindungen sollen mit der Absicht synthetisiert worden sein, einen synthetischen Cannabinoid-Prodrug zu bilden, der die Absorption und den konfunden Nachweis verbessern könnte. Esterbindungen sind durch spontane oder endogene, unspezifische Esterasehydrolyse leicht biologisch abbaubar, die in der medizinischen Chemie häufig zur Herstellung von Esterprodrugs verwendet wurde. Der Grund für die Veränderung der Chinolon-Unterstruktur ist unbekannt, aber es hat sich als ein geeigneter Ersatz für den Naphthoyl-Teil erwiesen, der derzeit durch US-Schedulinggesetze geregelt wird. Obwohl die meisten synthetischen Cannabinoide keine direkten Analoga von THC sind, teilen sie viele gemeinsame Merkmale mit THC. Die meisten sind lipidlösliche, unpolare, kleine Moleküle (in der Regel 20-26 C-Atome), die ziemlich flüchtig sind, so dass sie rauchbar, wie THC. Ein weiteres gemeinsames Merkmal der meisten synthetischen Cannabinoide und THC ist eine Seitenkette von fünf bis neun gesättigten Kohlenstoffatomen. Es wurde gefunden, dass diese Kohlenstoffkette für eine optimale psychotrope Aktivität aus bindenden CB1-Rezeptoren benötigt wird.Auch die meisten synthetischen Cannabinoide sind Agonisten beider Cannabinoidrezeptoren, CB1 und CB2, wie THC; sie haben jedoch oft eine größere Bindungsaffinität und damit eine höhere Potenz als THC, wie in Tabelle 2 zu sehen. Aufgrund der größeren Potenz können die Standarddosen vieler synthetischer Cannabinoide weniger als 1 mg betragen. Stereospezifität Die meisten klassischen, nicht-klassischen und hybriden synthetischen Cannabinoide haben Stereospezifität (ein Stereoisomer ist in der Regel viel stärker als die anderen(n)). HU-210 ist beispielsweise das (–) Enantiomer von 11-OH-Δ8-THC-DMH und ein vollständiger Agonist des CB1-Rezeptors; das (+) Enantiomer von 11-OH-D8-THC-DMH, bekannt als HU-211, ist ein NMDA-Rezeptorantagonist und ist weitgehend inaktiv als Cannabinoide. Andererseits weisen Aminoalkylindole, Eicosanoide und die anderen neuen synthetischen Cannabinoidgruppen typischerweise kein asymmetrisches Zentrum auf, so dass sie üblicherweise nicht stereospezifisch sind. Fluorierung von terminalem Kohlenstoff In jüngster Zeit hat sich die Entstehung von endfluorierten synthetischen Cannabinoiden wie 5F-PB-22 (fluorierte Version von PB-22) und XLR-11 (fluorierte Version von UR-144) erhöht. Südkoreas National Forensic Service berichtete, dass 90 % aller erfassten synthetischen Cannabinoide im Jahr 2013 fluoriert wurden, im Vergleich zu keinen fluorierten synthetischen Cannabinoiden, die 2010 gemeldet wurden.5F-Derivate (terminale Fluorierung) der synthetischen Cannabinoide haben sich bei CB1-Rezeptoren als ihre nicht fluorierten Gegenstücke, wie in Tabelle zwei gezeigt, um etwa 2-5mal stärker ausgeprägt. Synthetische Cannabinoide werden in der Regel nicht durch die Standard-Marihuana-Drogentests, einschließlich des Immunoassay-Tests (EMIT,) GC-MS-Screening und Multitarget-Screening von LC-GC/MS identifiziert, da diese Tests nur das Vorhandensein von THC und seinen Metaboliten erfassen. Obwohl die meisten synthetischen Cannabinoide Analoga von THC sind, sind sie strukturell verschieden genug, dass beispielsweise die spezifischen Antikörper im EMIT für Marihuana nicht an sie binden. Auch wird aufgrund ihrer hohen Potenz eine sehr kleine Dosis synthetischer Cannabinoide verwendet; außerdem werden synthetische Cannabinoide durch den Körper stark metabolisiert, so dass das Fenster zum Erfassen des Mutterdrogs (der synthetische Cannabinoide selbst) in Blut und Mundflüssigkeit sehr klein ist. Serumkonzentrationen von synthetischen Cannabinoiden liegen in der Regel im Bereich 1-10 μg/L während der ersten Stunden nach der Freizeitnutzung und die Metaboliten sind in der Regel in Urin in ähnlichen Konzentrationen vorhanden. Im Urin ist wenig bis kein Mutterdrog vorhanden, so gibt es eine Menge Forschung zu versuchen, die wichtigsten urinären Metaboliten zu identifizieren, die als Marker der synthetischen Cannabino-Einnahme verwendet werden könnten. Die größten urinären Stoffwechselprodukte entstehen in den meisten Fällen durch Oxidation der Alkylseitenkette zu einem Alkohol und Carbonsäure, gefolgt von Glucuronidkonjugation sowie durch N-Dealkylierung und aromatische Hydroxylierung. Die wichtigsten Metaboliten von JWH-018, von denen es über 20 gibt, sind z.B. carboxylierte, monohydroxylierte, dihydroxylierte und trihydroxylierte Metaboliten, werden aber meist als Glucuronidkonjugate im Urin ausgeschieden. Die Anwesenheit von synthetischen Cannabinoiden oder deren Metaboliten in Körperflüssigkeiten kann mit spezifisch zielgerichteten kommerziell erhältlichen Immunoassay-Screening-Methoden (EMIT) bestimmt werden, während die Flüssigchromatographie-Massenspektrometrie am häufigsten zur Bestätigung und Quantifizierung verwendet wird. Es gibt kommerziell erhältliche EMIT-Kits zur Abschirmung der synthetischen Cannabinoide JWH-018, JWH-073, JWH-398, JWH-200, JWH-019, JWH-122, JWH-081, JWH-250, JWH-203, CP-47,497 CP-47,497-C8 HU-210, RCS, AM-211, AM-2201 Am 20. Oktober 2011 gab das Fußballprogramm der Louisiana State University bekannt, dass es drei Spieler, darunter Star-Eckeback Tyrann Mathieu, ausgesetzt hatte, die positiv auf synthetische Cannabinoide getestet. Im Herbst 2014 suchten mehr als zweitausend Gewürzkonsumenten in Russland medizinische Aufmerksamkeit, eintausend wurden in Krankenhäuser zugelassen und 40 Menschen starben. Am 12. Juli 2016 wurden 33 Menschen von einem pflanzlichen Räucherprodukt namens "AK-47 24 Karat Gold" und Dutzenden Überdosierungen in Brooklyn berauscht. 18 Personen wurden in lokale Krankenhäuser transportiert. Das pflanzliche Räucherprodukt wurde als synthetisches Cannabinoid AMB-FUBINACA bestimmt. Seit März 2018 haben Illinois, Wisconsin, Maryland und 8 weitere Staaten in den USA einen Ausbruch der schweren Blutung durch ein synthetisches Cannabinoid, das mit Brodifacoum verunreinigt ist, verursacht, ein Rattengift, das Blutungen verursacht. Illinois wurde am härtesten getroffen und am 5. April 2018 veröffentlichte die CDC eine klinische Aktionswarnung für Gesundheitsdienstleister in den Vereinigten Staaten, die 89 bestätigte Fälle von "serious unexplained blueding" in Illinois beraten. Die Fälle werden noch untersucht; 63 der Patienten meldeten eine synthetische Cannabinoidenverwendung, und die Laboranalyse bestätigte Brodifacoum bei mindestens 18 Patienten. Ab dem 24. April 2018 wurden 153 Fälle, darunter vier Todesfälle, in Verbindung mit diesem Ausbruch seit dem 7. März 2018 an das Illinois Department of Public Health (IDPH) gemeldet. Am 18. September 2018 bestätigte das Wisconsin Department of Health Services 16 weitere Fälle und brachte die Gesamtzahl der von dem Ausbruch in Wisconsin betroffenen Personen seit März 2018 auf 80 Personen, einschließlich eines Todes im Juli 2018. Im August 2018 wurden über zwei Tage in New Haven, Connecticut aus einer schlechten Charge von K2 fast hundert Überdosierungsfälle gemeldet. Das synthetische Cannabinoid wurde angenommen, mit Fentanyl vermischt worden zu sein, obwohl kein Fentanyl in Proben des von der DEA geprüften Arzneimittels identifiziert wurde. Im September 2018 überdosisten mindestens 10 Personen auf einem synthetischen Cannabinoid, entweder AMB-FUBINACA oder AB, in Christchurch, Neuseeland über zwei Tage. Einige der Menschen sind in kritischem Zustand in der Intensivstation. Vom 21. bis 22. September 2018 wurden fast 50 Personen überdosiert und zwei Menschen starben im Bezirk Kensington von Philadelphia. Tests sind noch im Gange, aber Beamte glauben, dass die Ursache eine Kombination von Heroin oder Fentanyl und einem synthetischen Cannabino ist. Dieses gleiche Gebiet in Philadelphia hatte 155 Menschen überdosiert und 10 Menschen sterben an einer Kombination von Heroin, Fentanyl und einem synthetischen Cannabinoid genannt 5F-ADB über ein Wochenende im Juli 2018. Die Abteilung für öffentliche Gesundheit veröffentlichte, dass sie glauben "5F-ADB war die Hauptursache für den Cluster von Patienten mit diesen negativen Drogenreaktionen." Forschung Vaping-assoziierte LungenverletzungSynthetische Cannabinoide wurden spekuliert, um an vaping-assoziierten Lungenverletzungen (VAPI) beteiligt zu sein. Rechtliche Beschränkungen und regionale Verfügbarkeit Europa Österreich Das österreichische Gesundheitsministerium kündigte am 18. Dezember 2008 an, dass Spice nach § 78 ihres Drogengesetzes kontrolliert werden würde, weil es einen Wirkstoff enthält, der die Funktionen des Körpers beeinflusst, und die Legalität von JWH-018 wird überprüft. Deutschland JWH-018, CP 47,497 und C6, C8 und C9 Homologe von CP 47,497 sind seit 22. Januar 2009 in Deutschland illegal. Seit 26. November 2016 sind in Deutschland etwa 80-90% der Stoffe der Gruppe der synthetischen Cannabinoide illegal, da das Gesetz nicht alle chemischen Strukturen abdeckt. Frankreich JWH-018, CP 47,497 (und seine Homologen) und HU-210 wurden am 24. Februar 2009 in Frankreich illegal gemacht. Irland Ab Juni 2010 ist JWH-018, zusammen mit einer Vielzahl von anderen Designer-Drogen, illegal. Lettland JWH-018, JWH-073, CP 47,497 (und seine Homologe) und HU-210 sowie Leonotis leonurus sind seit 2005 in Lettland verboten. Nach dem ersten bestätigten tödlichen Fall aus der Verwendung von legalen Drogen Ende 2013 hat das Parlament die Zahl der vorübergehend verbotenen Stoffe, die in Spice und ähnlichen Zubereitungen verwendet werden, deutlich erhöht. Am 3. April 2014 hat das Parlament den Verkauf der vorübergehend verbotenen Stoffe zu einem Straftatbestand gemacht. Polen JWH-018 und viele der auf den Inhaltslisten von Gewürzen und ähnlichen Präparaten genannten Kräuter wurden im Mai 2009 illegal gemacht. Die Rechnung wurde vom polnischen Sejm und dem polnischen Senat verabschiedet und vom Präsidenten unterzeichnet. Rumänien Spice wurde am 15. Februar 2010 in Rumänien illegal gemacht. Wie am 12. September 2018 wurde Spice für den persönlichen Gebrauch legalisiert. Ein neues Gesetz wird diskutiert, um Gewürze für den persönlichen Gebrauch wieder illegal zu machen. Russland Am 9. April 2009 hat der Chief Medical Officer der Russischen Föderation eine Resolution zur Stärkung der Kontrolle über den Verkauf von Rauchermischungen herausgegeben. Diese Mischungen, die unter den Handelsnamen AM-HI-CO, Dream, Spice (Gold, Diamond,) Zoom, Ex-ses, Yucatán Fire und andere vermarktet wurden erklärt, Salvia divinorum, hawaiianische Holzrose und blaue Lotus enthalten, und sind verboten, verkauft werden. Diese Substanzen haben sich als "psychotrope, narkotische Effekte, enthalten giftige Bestandteile und stellen potentielle Bedrohung für den Menschen dar". Die Entschließung erwähnt nicht JWH-018 oder andere synthetische Cannabinoide. Am 14. Januar 2010 veröffentlichte die russische Regierung eine Erklärung mit 23 synthetischen Cannabinoiden, die in Mischungs Hawaiian Rose und Blue Lotus auf der Liste der verbotenen narkotischen und psychotropen Substanzen gefunden wurden. Von 2011 bis 2014 wurden rund 780 neue psychoaktive Substanzen in die Liste aufgenommen. Das Medikament vermeidet alle Verbote, indem es leichte Änderungen an den Drogen. Im Herbst 2014 suchten mehr als zweitausend Spice-Verbraucher in Russland medizinische Aufmerksamkeit, eintausend wurden in Krankenhäuser zugelassen, und 40 Menschen starben am 30. Oktober 2014, Präsident Vladimir Putin brachte eine Rechnung, die die Strafe für den Verkauf oder den Verzehr von Rauchermischungen von einer Geldstrafe bis zu acht Jahren im Gefängnis erhöht. Die Slowakei Spice ist legal in der Slowakei. Der Nationale Anti-Drug Die Einheit erwägt, sie der Liste der kontrollierten Stoffe hinzuzufügen. Die seit Januar 2010 gültige neueste Anti-Drug-Rechtsversion (468/2009) erwähnt keine Wirkstoffe von Spice. Spanien Spice ist in Spanien unreguliert. Aus diesem Grund Gewürze sind in Wachstumsgeschäften oder Cannabis-Verkäufen erhältlich, und es kann online gekauft und versendet werden, ohne rechtliche Hindernisse aus solchen Geschäften. Schweden Die Rechnung wurde am 30. Juli 2009 angenommen und am 15. September 2009 in Kraft getreten. Schweiz Spice wurde in der Schweiz verboten. Die Türkei Spice, die in der Türkei kolloquial als Bonzai bezeichnet wird, wurde am 1. Juli 2011 durch das Gesetz 2011/1310 B.K.K.K. (13. Februar 2011 und die offizielle Gazette Nr. 27845) in die Liste der Drogen und psychotropen Substanzen aufgenommen. Vereinigtes Königreich Das Vereinigte Königreich kontrolliert synthetische Cannabinoide analog nach dem Drogengesetz von Misuse, 1971 als Drogen der Klasse B. Bis 2016 wurden synthetische Cannabinoide legal in den Kopfläden verkauft, obwohl sich die genauen verfügbaren Verbindungen im Laufe der Zeit aufgrund der Rechtsvorschriften geändert haben. Das Vereinigte Königreich sah drei Generationen synthetischer Cannabinoide innerhalb von fünf Jahren, wo die zweite und dritte Generation in Reaktion auf Änderungen des Drogengesetzes von 1971, der Ordnung 2009 und der Ordnung 2013 entstanden, die viele synthetische Cannabinoide der ersten und zweiten Generation als Drogen der Klasse B eingestuft. Es gab zwei zusätzliche Änderungen in 2016 und 2019, die in den analogen Kontrollen viele der beliebtesten synthetischen Cannabinoide enthalten, die zur Zeit umlaufen. Im Mai 2016 wurde das Psychoactive Substances Act erlassen, das die Produktion, den Vertrieb, den Verkauf, die Versorgung und den Besitz von Korrektureinrichtungen jeglicher Substanz für den menschlichen Verzehr mit psychoaktiven Auswirkungen illegal machte. Dies stoppte den offenen Verkauf von synthetischen Cannabinoiden in den Kopfläden, obwohl sie noch im Gebrauch gefunden werden. Nordamerika Kanada Gewürze sind in Kanada nicht ausdrücklich verboten, aber synthetische Cannabis-Mimik sind als Termin-II-Droge aufgeführt. In der Phase II des Kontrollierten Drogen- und Substanzgesetzes wird auf bestimmte synthetische Verbindungen JWH-XXX und AM-XXXX verwiesen, die jedoch nicht auf die identifizierten beschränkt sind. Health Canada diskutiert das Thema. Der Plan II besteht seit Oktober 2018 vollständig aus synthetischen Cannabinoiden; diese bleiben nach der Entfernung von Cannabis und seinen aus der Natur stammenden Bestandteilen illegal. Vereinigte Staaten Der Fall von David Mitchell Rozga, einem amerikanischen Teenager aus Indianola, Iowa, brachte internationale Aufmerksamkeit auf K2.Rozga erschossen sich in den Kopf mit einem familiengeführten Jagdgewehr in einem offensichtlichen Selbstmord am 6. Juni 2010. Nach der Nachricht von Rozgas Tod wurde von Freunden berichtet, dass sie K2 mit Rozga ungefähr eine Stunde vor seinem Tod geraucht hatten. Die Natur seines Todes und Berichte von zahlreichen Familienmitgliedern, führte Ermittler zu vermuten, dass Rozga unter dem Einfluss einer minderwertigen Substanz, als er starb. Der Tod von Rozga beeinflusste die politische Lobbyarbeit gegen K2 und andere legale synthetische Drogen wie Badesalze. Nach dem Vorfall wurde das "David Mitchell Rozga Act" zum Verbot der Nutzung und Verteilung von K2 von Iowa Senator Chuck Grassley eingeführt. Er wurde im Juni 2011 vom Kongress der Vereinigten Staaten verabschiedet. Am 10. Juli 2012 unterschrieb Präsident Barack Obama das Synthetische Drogenmissbrauchspräventionsgesetz von 2012. Es verbietete synthetische Verbindungen, die häufig in synthetischem Marihuana gefunden wurden, und stellte sie unter Schedule I des Controlled Substances Act.Prior dazu wurden einige synthetische Cannabisverbindungen (HU-210) in den USA nach Bundesrecht geplant, während andere (JWH-073) vorübergehend bis zur endgültigen Bestimmung ihres Status geplant waren. Die Drug Enforcement Administration (DEA) betrachtete K2 als ein "Drug of Beunruhigung", indem sie "eine Operation in Not-Zimmer-Besuche und Anrufe in Gift-Kontroll-Zentren. Zu den Nebenwirkungen, die mit seiner Anwendung verbunden sind, gehören Anfälle, Halluzinationen, paranoides Verhalten, Agitation, Angst, Übelkeit, Erbrechen, Rennherzschlag und erhöhten Blutdruck. "Jeder Staat verabschiedete unabhängig Handlungen, die es illegal nach Staatsrecht, einschließlich Kansas im März 2010, Georgien und Alabama im Mai 2010, Tennessee und Missouri im Juli 2010, Louisiana im August 2010, Mississippi im September 2010, und Iowa. In Arkansas wurde im Juli 2010 ein Notbefehl über den Verkauf von synthetischen Cannabis-Mimiken übergeben. Im Oktober 2010 verzeichnete das Oregon Board of Pharmacy synthetische Cannabinoide-Chemikalien auf seinem Plan 1 des kontrollierten Stoffes, was bedeutet, dass der Verkauf und der Besitz dieser Stoffe illegal unter dem Oregon Uniform Controlled Substances Act ist. Laut der National Conference of State Legislatures, mehrere andere Staaten betrachteten auch Rechtsvorschriften, einschließlich New Jersey, New York, Florida, und Ohio.Illinois verabschiedete ein Gesetz am 27. Juli 2010 banning alle synthetischen Cannabinoide zum 1. Januar 2011. Michigan verbietete synthetische Cannabinoide im Oktober 2010, und die South Dakota Legislature verhängte ein Verbot dieser Produkte, die von Gov in das Gesetz unterzeichnet wurden. Dennis Daugaard am 23. Februar 2012 (und die unmittelbare Wirkung unter einer Notfallklausel der Staatskonstitution nahm). Indiana verbannte synthetische Cannabinoide in einem Gesetz, das im März 2012 wirksam wurde. North Carolina verbietete synthetische Cannabis-Mimik durch eine einstimmige Abstimmung des Staatssenats, aufgrund der Bedenken, dass seine Inhalte und Effekte ähnlich sind wie Cannabis, und kann gleiche Auswirkungen in Bezug auf psychologische Abhängigkeit verursachen. Nach Fällen in Japan, in denen synthetische Cannabinoide von Marine-, Armee- und Meereskorpspersonal verwendet werden, wurden sie offiziell verboten. Eine vom Kommandanten Marine Corps Forces, Pacific, am 4. Januar 2010 erteilte vereinheitlichte allgemeine Ordnung verbietet den tatsächlichen oder versuchten Besitz, die Verwendung, den Verkauf, die Verteilung und die Herstellung von synthetischen Cannabis-Mimiken sowie jede Ableitung, Analogie oder Variante davon. Am 8. Juni 2010 veröffentlichte die US-Luftwaffe ein Memorandum, das den Besitz und die Verwendung von Gewürzen oder andere stimmungsverändernde Stoffe außer Alkohol oder Tabak unter ihren Dienstmitgliedern verboten hat. Die Verwendung unter 8., 10. und 12. Grader ist seit 2011 rückläufig, während die Verwendung von botanischen Marihuana blieb stabil. Es gibt wichtige regionale Unterschiede, mit großen Rückgängen in den westlichen und südlichen USA, und Zunahmen im Nordosten und Mittelwesten. Südamerika Chile Das chilenische Gesundheitsministerium erklärte am 24. April 2009, dass der Verkauf synthetischer Cannabismimik illegal sei. Asien Südkorea Südkorea hat am 1. Juli 2009 offiziell JWH-018, CP 47,497 und HU-210 in die Liste der kontrollierten Stoffe aufgenommen und diese Chemikalien illegal gemacht. Indonesien Tembakau Gorilla (Gorilla Tobacco,) wurde 2017 als Klasse I Narcotics ohne therapeutische Verwendung als synthetische Cannabinoide mit Tabakprodukten eingestuft. Japan Japan hat JWH-018, CP 47, 497 und Homologe und HU-210 seit Oktober 2009 verboten. Vereinigte Arabische Emirate Die Vereinigten Arabischen Emirate hatten erklärt, Spice sei eine illegale Substanz und Besitz oder Absicht, zu verkaufen, sei ein schuldhafter Angriff. Australasien Australien Am 17. Juni 2011 verboten die westliche australische Regierung alle synthetischen Cannabinoide, die in bereits bestehenden Produkten gefunden wurden, darunter Marken wie Kronic, Kalma, Voodoo, Kaos und Mango Kush. Western Australia war der erste Staat in Australien, um den Verkauf bestimmter synthetischer Cannabinoide zu verbieten. Am 18. Juni 2013 machte ein Interimsverbot eine große Liste von Produktmarken und synthetischen Substanzen illegal, überall in Australien zu verkaufen. Dieses Verbot ist am 13. Oktober 2013 verstorben, und ein dauerhaftes Verbot wurde nicht verhängt. Synthetische Cannabinoide und verwandte Produkte bleiben in NSW illegal, wo eine Rechnung am 18. September 2013 bestanden wurde, die ganze Familien synthetischer Drogen verbietet, anstatt nur vorhandene Verbindungen zu verbieten, die identifiziert wurden. Die Einführung dieses Gesetzes macht NSW zum ersten Staat in Australien, um Substanzen mit psychoaktiven Eigenschaften vollständig zu verbieten. New Zealand Spice ist illegal in Neuseeland, es wird als Klasse C kontrolliertes Medikament eingestuft. Das neuseeländische Parlament verabschiedete im Juli 2013 ein Gesetz, das den Verkauf von Rechtshochs in Molkereien und Supermärkten untersagte, aber es erlaubte einige "niedrige Risiken" Drogen weiterhin durch Spezialgeschäfte verkauft werden. Synthetische Cannabinoide, sowie alle anderen rechtlichen Hochs wurden um Mitternacht am 7. Mai 2014 verboten, nachdem ein Gesetz eine Woche zuvor von der neuseeländischen Regierung verabschiedet wurde. Eine Analyse von 41 verschiedenen synthetischen Cannabis-Mimik-Mischungen, die kommerziell in Neuseeland verkauft werden, durchgeführt vom Institut für Umweltwissenschaften und Forschung und veröffentlicht im Juli 2011, fand 11 verschiedene synthetische Cannabino-Zutaten verwendet, einschließlich JWH-018, JWH-073, AM-694, AM-2201, RCS-4, RCS-4 Butyl-H-210, JWH-081, JWH-250 (oder möglicherweise nicht bestimmt JW) In zwei Marken wurde auch das Benzodiazepin-anxiolytische Medikament Phenazepam gefunden, das in Neuseeland als verschreibungspflichtige Medizin eingestuft wird, und diese Marken wurden beauftragt, durch Notruf vom Markt entfernt werden. Seit dieser Zeit wurden weitere 15 Cannabinoide als Inhaltsstoffe von synthetischen Cannabis-Mimik-Mischungen in Neuseeland nachgewiesen und als temporäre Klasse-Medikamente verboten. 2013 wurde ein weiteres hypnotisches Medikament, zaleplon, als Wirkstoff in einer Mischung verwendet, die 2011 und 2012 in Neuseeland verkauft worden war. Siehe auch Liste der Designerdrogen § Synthetische Cannabinoide Endocannabinoid Enhancer Endocannabinoid System Strukturplanung von synthetischen Cannabinoiden Referenzen Externe Links Erowid Synthetisches Cannabinoidprofil an der Europäischen Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht Interaktives Modell, um die Strukturen synthetischer Cannabinoide zu verstehen