Alexander Gottlieb Baumgarten war ein deutscher Philosoph. Er war ein Bruder des Theologen Siegmund Jakob Baumgarten (1706–1757). Biographie Baumgarten wurde in Berlin als fünfter von sieben Söhnen des pietistischen Pastors der Garnison, Jacob Baumgarten, und seiner Frau Rosina Elisabeth geboren. Beide Eltern starben früh, und er wurde von Martin Georg Christgau gelehrt, wo er hebräisch lernte und sich für lateinische Poesie interessierte. 1733 besuchte er während seines formalen Studiums an der Universität Halle Vorträge über die Philosophie von Christian Wolff von Johann Peter Reusch an der Universität Jena. Philosophische Arbeit Während sich die Bedeutungen von Wörtern aufgrund kultureller Entwicklungen oft ändern, wird Baumgartens Umgestaltung der Ästhetik oft als wesentlicher Moment in der Entwicklung der ästhetischen Philosophie betrachtet. Zuvor hatte das Wort Ästhetik lediglich Sinnlichkeit oder "Responsivität zur Stimulation der Sinne" in seinem Gebrauch von alten Schriftstellern gemeint. Mit der Entwicklung von Kunst als kommerzielles Unternehmen im Zusammenhang mit dem Aufstieg einer stilreichen Klasse in ganz Europa führte der Kunstkauf zwangsläufig zu der Frage: "Was ist gute Kunst?". Baumgarten entwickelte Ästhetik, um das Studium des guten und schlechten Geschmacks, also der guten und schlechten Kunst, mit dem guten Geschmack mit der Schönheit zu verbinden. Durch den Versuch, eine Idee des guten und schlechten Geschmacks zu entwickeln, erzeugte er wiederum philosophische Debatte um diese neue Bedeutung der Ästhetik. Ohne sie gäbe es keine Grundlage für die ästhetische Debatte, da es kein objektives Kriterium, eine Vergleichsbasis oder einen Grund gäbe, aus dem man ein objektives Argument entwickeln könnte. Blicke auf die Ästhetik Baumgarten entsprachen dem Wort Ästhetik, das immer Gefühl bedeutete, Geschmack oder Sinn der Schönheit zu bedeuten. Dabei gab er dem Wort eine andere Bedeutung und erfand damit seinen modernen Gebrauch. Das Wort war seit der Zeit der alten Griechen anders verwendet worden, um die Fähigkeit zu verstehen, Stimulation von einem oder mehreren der fünf körperlichen Sinne zu empfangen. In seinem Metaphysischen, § 607, definiert Baumgarten Geschmack, in seiner größeren Bedeutung, als die Fähigkeit, nach den Sinnen zu beurteilen, anstatt nach dem Intellect. So ein Urteil des Geschmacks sah er, wie auf Gefühle des Vergnügens oder des Unwohlseins. Eine Wissenschaft der Ästhetik wäre für Baumgarten eine Ableitung der Regeln oder Prinzipien der künstlerischen oder natürlichen Schönheit aus individuellem Geschmack". Baumgarten könnte motiviert gewesen sein, auf Pierre Bonhours' (b.1666) Meinung zu antworten, die Ende des 17. Jahrhunderts in einer Broschüre veröffentlicht wurde, dass die Deutschen nicht in der Lage waren, Kunst und Schönheit zu schätzen. Empfang Im Jahr 1781 erklärte Kant, dass Baumgartens Ästhetik niemals objektive Regeln, Gesetze oder Prinzipien der natürlichen oder künstlerischen Schönheit enthalten könnte. Die Deutschen sind die einzigen Menschen, die gegenwärtig (1781) gekommen sind, um das Wort Ästhetik zu benutzen, um zu bezeichnen, was andere die Kritik des Geschmacks nennen. Sie tun dies auf der Grundlage einer falschen Hoffnung, die von diesem hervorragenden Analytiker Baumgarten konzipiert wurde. Er hoffte, unsere kritische Beurteilung der schönen nach vernünftigen Prinzipien zu bringen und die Regeln für eine solche Beurteilung auf dem Niveau einer rechtmäßigen Wissenschaft zu erheben. Doch diese Bemühung ist nutzlos. Für ihre Hauptquellen sind diese vermeintlichen Regeln oder Kriterien lediglich empirisch. Daher können sie niemals als bestimmend a priori Gesetze dienen, denen unser Geschmacksurteil entsprechen muss. Es ist vielmehr unser Geschmacksurteil, das den richtigen Test für die Richtigkeit dieser Regeln oder Kriterien darstellt. Deshalb ist es ratsam, entweder zwei Alternativen zu folgen. Eines davon ist, mit diesem neuen Namen Ästhetik[s] in diesem Sinne der Kritik des Geschmacks zu stoppen und den Namen Ästhetik[s] für die Lehre der Sensibilität zu reservieren, die wahre Wissenschaft ist. ( Dabei kommen wir auch näher an die Sprache der Antike und ihre Bedeutung. Unter den Antike war die Spaltung der Kognition in aisthētá kai noētá [sensiert oder gedacht] ziemlich berühmt.) Die andere Alternative wäre für die neue Ästhetik, den Namen mit spekulativer Philosophie zu teilen. Wir würden dann den Namen teilweise in seiner transzendenten Bedeutung und teilweise in der psychologischen Bedeutung nehmen. (Kritik des Reinen Grunds, A 21, Anmerkung.) Neun Jahre später, in seiner Kritik des Urteils, Kant entsprach Baumgartens neuer Nutzung und verwendet das Wort Ästhetik, um das Urteil des Geschmacks oder die Schätzung des Schönen zu bedeuten. Für Kant ist ein ästhetisches Urteil subjektiv, dass es sich um das innere Gefühl des Vergnügens oder des Unwohlseins und nicht um Qualitäten in einem externen Objekt handelt.Im Jahre 1897 kritisierte Leo Tolstoy in seinem Kunstwerk Baumgartens Buch über Ästhetik. Tolstoy gegen "Baumgartens Dreifaltigkeit – Gut, Wahrheit und Schönheit..." Tolstoy behauptete, dass "diese Worte nicht nur keine eindeutige Bedeutung haben, sondern sie hindern uns daran, der bestehenden Kunst eine bestimmte Bedeutung zu geben... "Baumgarten, sagte er, dass es drei Möglichkeiten gibt, Perfektion zu kennen: "Schönheit ist die perfekte (die absolute) von den Sinnen wahrgenommen. Die Wahrheit ist die vollkommene Vernunft. Das Gute ist das perfekte Ergebnis des moralischen Willens. "Tolstoy widersprach Baumgartens Theorie und behauptete, dass gute, Wahrheit und Schönheit nichts gemeinsam haben und sich sogar gegenseitig widersetzen können. ...die willkürliche Vereinheitlichung dieser drei Konzepte diente als Grundlage für die erstaunliche Theorie, nach der der Unterschied zwischen guter Kunst, die Förderung guter Gefühle und schlechter Kunst, die Förderung böser Gefühle, völlig vernichtet war, und eine der niedrigsten Manifestationen der Kunst, Kunst für bloßes Vergnügen... als höchste Kunst angesehen werden. Und die Kunst wurde, nicht das Wichtigste, was sie sein sollte, sondern die leere Vergnügung der leeren Menschen. ( Was ist Art?, VII.)Welche Einschränkungen der ästhetischen Theorie von Baumgarten, Frederick Copleston würdigt ihn mit einer formativen Rolle in der deutschen Ästhetik, erweitert Christian Wolffs Philosophie auf Themen, die Wolff nicht in Betracht gezogen, und demonstriert die Existenz eines legitimen Themas für philosophische Analyse, die nicht auf abstrakte logische Analyse reduziert werden konnte. Metaphysik Seit vielen Jahren, Kant verwendete Baumgartens Metaphysica als Handbuch oder Handbuch für seine Vorträge zu diesem Thema. Georg Friedrich Meier übersetzte die Metaphysik von Latein auf Deutsch, ein Bemühen, das – nach Meier – Baumgarten selbst geplant hatte, aber nicht die Zeit zur Ausführung finden konnte. Werke Dissertatio chorographica, Notiones superi et inferi, indeque adscensus et descensus, in chorographiis sacris comeentes, evolvens (1735) Meditationen philosophftigicae de nonnullis ad poetrittma pertinentibus (doctoral thesis, 1735)De ordine in audiendis phil Non Quinct.1740 (1740)Philosophische Briefe von Aletheophilus (1741) Scriptis, quae moderatorconflictus academici disputavit, praefatus rationes acroasium suarum Viadrinarum reddit Alexander Gottlieb Baumgarten (1743)Aesthetica (1750) Initia Philosophiae Practicae. Primae Acroamatice (1760)Acroasis logica in Christianum L.B de Wolff (1761, 2. ed.1773) Ius naturae (posthum 1763)Sciagraphia encyclopaedia philosophicae (ed.Johs.Christian Foerster 1769)Philosophia generalis (ed.Johs.Christian Foerster 1770)Alex. Gottl.Baumgartenii Praelectiones theologiae dogmaticae (ed.Salomon Semmler; 1773) Metaphysica (übersetzt von Georg Friedrich Meier 1766)Gedanken über die Reden Jesu nach dem Inhalt der evangelischen Geschichten (ed.F.G Scheltz & A.B Thiele; 1796–1797) Englische Übersetzungen Alexander Baumgarten, Metaphysik. Eine kritische Übersetzung mit Kant's Elucidations, Ausgewählte Notizen und verwandten Materialien übersetzt und herausgegeben von Courtney D. Fugate und John Hymers, London, New York: Bloomsbury Publishing, 2013. Hinweise Referenzen Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Baumgarten, Alexander Gottlieb" .Encyclopædia Britannica (11. ed.). Cambridge University Press. Weiter lesen Eric Watkins (Hrsg.) Kant's Critique of Pure Reason: Background Source Materials, Cambridge University Press, 2009 (Kapitel 3 enthält eine teilweise Übersetzung der Metaphysik.) Externe Links Baumgarten und Kant auf Metaphysik 2018 Courtney D. Fugate (Editor), John Hymers (Editor)Jan Lekschas, The Baumgarten Family (auf Deutsch) Alexander Gottilieb Baumgarten (1714-1762)