Biomineralisierung, auch geschriebene Biomineralisierung, ist der Prozess, durch den lebende Organismen Mineralien produzieren, oft bestehende Gewebe aushärten oder versteifen. Solche Gewebe werden mineralisierte Gewebe genannt. Es ist ein äußerst weit verbreitetes Phänomen; alle sechs taxonomischen Königreiche enthalten Mitglieder, die Mineralstoffe bilden können, und über 60 verschiedene Mineralien wurden in Organismen identifiziert. Beispiele sind Silikate in Algen und Diatomen, Carbonate in Invertebraten sowie Calciumphosphate und Carbonate in Wirbeltieren. Diese Mineralien bilden oft strukturelle Merkmale wie Meeresschalen und der Knochen in Säugetieren und Vögeln. Organismen produzieren seit 550 Millionen Jahren mineralisierte Skeletts. Ca-Carbonate und Ca-Phosphate sind in der Regel kristallin, aber Kieselsäureorganismen (Sponges, Diatome) sind immer nicht kristalline Mineralien. Weitere Beispiele sind Kupfer-, Eisen- und Goldablagerungen mit Bakterien. Biologische Minerale haben oft spezielle Verwendungen wie magnetische Sensoren in magnettaktischen Bakterien (Fe3O4,) Schwerkraft-Sensing-Geräten (CaCO3, CaSO4, BaSO4) und Eisenlagerung und Mobilisierung (Fe2O3•H2O im Proteinferritin). Bei der taxonomischen Verteilung sind die häufigsten Biominerale die Phosphat- und Carbonatsalze von Calcium, die in Verbindung mit organischen Polymeren wie Kollagen und Chitin zur strukturellen Unterstützung von Knochen und Schalen verwendet werden. Die Strukturen dieser Biokompositmaterialien werden vom Nanometer auf die makroskopische Ebene stark kontrolliert, was zu komplexen Architekturen führt, die multifunktionelle Eigenschaften liefern. Da dieses Spektrum der Kontrolle über das Mineralwachstum für werkstofftechnische Anwendungen wünschenswert ist, besteht Interesse daran, die Mechanismen der biologisch kontrollierten Biomineralisierung zu verstehen und zu erläutern. Die Typologie der Mineralisierung Die Mineralisierung kann je nach folgenden Kategorien in unterschiedliche Kategorien unterteilt werden: die Organismen oder Prozesse, die für die Mineralbildung notwendige chemische Bedingungen schaffen, die Herkunft des Substrats am Ort der Mineralfällung und der Grad der Kontrolle, den das Substrat auf Kristallmorphologie, Zusammensetzung und Wachstum hat. Diese Unterkategorien umfassen: Biomineralisierung, Organomineralisierung und anorganische Mineralisierung, die weiter unterteilt werden können. Die Nutzung dieser Begriffe ist jedoch in der wissenschaftlichen Literatur sehr unterschiedlich, da es keine standardisierten Definitionen gibt. Die folgenden Definitionen basieren weitgehend auf einem von Dupraz et al.(2009) verfassten Papier, das einen Rahmen zur Unterscheidung dieser Begriffe bot. Biomineralisierung Biomineralisierung, biologisch kontrollierte Mineralisierung, tritt auf, wenn Kristallmorphologie, Wachstum, Zusammensetzung und Lage durch die zellulären Prozesse eines bestimmten Organismus vollständig kontrolliert wird. Beispiele sind die Schalen von Wirbellosen, wie Weichtiere und Brachiopoden. Zusätzlich bietet die Mineralisierung von Kollagen die entscheidende Druckfestigkeit für Knochen, Knorpel und Zähne von Wirbeltieren. Organisierung Diese Art der Mineralisierung umfasst sowohl biologisch induzierte Mineralisierung als auch biologisch beeinflusste Mineralisierung. Biologische induzierte Mineralisierung tritt auf, wenn die Stoffwechselaktivität von Mikroben (z.B. Bakterien) für die Mineralbildung günstige chemische Bedingungen erzeugt. Das Substrat für mineralisches Wachstum ist die organische Matrix, die von der mikrobiellen Gemeinschaft sezerniert wird und die Kristallmorphologie und Zusammensetzung beeinflusst. Beispiele für diese Art der Mineralisierung sind kalkhaltige oder silikatische Stromatoite und andere mikrobielle Matten. Eine spezifischere Art der biologisch induzierten Mineralisierung, Fernkalkulation oder Fernmineralisierung findet statt, wenn Mikroben einen schalensicheren Organismus belegen und die chemische Umgebung, die den Bereich der Schalenbildung umgibt, verändern. Das Ergebnis ist die Mineralbildung, die nicht stark von den zellulären Prozessen des tierischen Wirtes (d.h. der entfernten Mineralisierung) kontrolliert wird, was zu ungewöhnlichen Kristallmorphologien führen kann. Die biologisch beeinflusste Mineralisierung findet statt, wenn chemische Bedingungen, die den Standort der Mineralbildung umgeben, durch abiotische Prozesse (z.B. Verdunstung oder Entgasung) beeinflusst werden. Die organische Matrix (geheimt durch Mikroorganismen) ist jedoch für Kristallmorphologie und Zusammensetzung verantwortlich. Beispiele sind Mikro- bis Nanometer-Kristalle verschiedener Morphologien. Die biologische Mineralisierung kann auch durch Fossilialisierung erfolgen. Siehe auch Berechnung. Biologische Rollen Bei Tieren spielen Biominerale aus Calciumcarbonat, Calciumphosphat oder Kieselsäure eine Vielzahl von Rollen wie Unterstützung, Verteidigung und Fütterung.Es ist weniger klar, welchen Zweck Biominerale in Bakterien dienen. Eine Hypothese ist, dass Zellen sie schaffen, um Entombment durch eigene Stoffwechselprodukte zu vermeiden. Eisenoxidpartikel können auch ihren Stoffwechsel verbessern. Biologie Wenn auf suprazellulärer Skala vorhanden, werden Biominerale in der Regel von einem eigenen Organ abgeschieden, das oft sehr früh in der embryologischen Entwicklung definiert wird. Dieses Organ enthält eine organische Matrix, die die Abscheidung von Kristallen erleichtert und leitet. Die Matrix kann Kollagen, wie in Deuterostome, oder auf Chitin oder anderen Polysacchariden, wie in Molluscs sein. Schalenbildung in Weichtieren Die Weichmuschel ist ein biogener Verbundwerkstoff, der wegen seiner ungewöhnlichen Eigenschaften und seines Modellcharakters für die Biomineralisierung in der Materialwissenschaft von großem Interesse war. Molluskanschalen bestehen aus 95-99 % Calciumcarbonat, während eine organische Komponente die restlichen 1-5 % ausmacht. Der entstandene Verbund hat eine Bruchzähigkeit ≈ 3000 mal größer als die der Kristalle selbst. Bei der Biomineralisierung der Weichmuschel sind spezialisierte Proteine für die Leitung von Kristallkeimung, Phase, Morphologie und Wachstumsdynamik verantwortlich und verleihen der Schale letztlich ihre bemerkenswerte mechanische Festigkeit. Die Anwendung von biomimetischen Prinzipien, die aus der Molusc Shell-Montage und Struktur erläutert werden, kann bei der Herstellung neuer Verbundmaterialien mit verbesserten optischen, elektronischen oder strukturellen Eigenschaften helfen. Die am meisten beschriebene Anordnung in Weichschalen ist das in großen Schalen wie Pinna oder dem Perlaustern (Pinctada) bekannte Nacre. Nicht nur unterscheidet sich die Struktur der Schichten, sondern auch ihre mineralogische und chemische Zusammensetzung. Beide enthalten organische Komponenten (Proteine, Zucker und Lipide), und die organischen Komponenten sind charakteristisch für die Schicht und der Spezies. Die Strukturen und Anordnungen von Weichschalen sind vielfältig, aber sie teilen einige Merkmale: Der Hauptteil der Schale ist ein kristallines Calciumcarbonat (Aragonit, Calcit), obwohl auch etwas amorphes Calciumcarbonat auftritt; und obwohl sie als Kristalle reagieren, zeigen sie niemals Winkel und Facetten. Mineralische Produktion und Abbau in Fungi sind eine Vielzahl von Organismen, die zur eukaryotischen Domäne gehören. Untersuchungen ihrer bedeutenden Rolle in geologischen Prozessen, der Geomykologie, haben gezeigt, dass Pilze mit Biomineralisierung, Biodegradation und metall-fungalen Wechselwirkungen involviert sind. Bei der Untersuchung der Rolle von Pilzen bei der Biomineralisierung wurde gefunden, dass Pilze Mineralien mit Hilfe einer organischen Matrix, wie einem Protein, ablagern, die eine Keimstelle für das Wachstum von Biomineralen bietet. Pilzwachstum kann einen kupferhaltigen mineralischen Niederschlag, wie Kupfercarbonat aus einem Gemisch aus (NH4)2CO3 und CuCl2 erzeugen. Die Herstellung des Kupfercarbonats wird in Gegenwart von Proteinen hergestellt und durch die Pilze sekretiert. Diese Pilzproteine, die in der Größe und Morphologie der durch die Pilze ausgefallenen Carbonatminerale extrazelluläre Hilfsmittel gefunden werden. Neben der Fällung von Carbonatmineralen können Pilze auch uraniumhaltige Phosphatbiominerale in Gegenwart von organischem Phosphor ausfallen, der ein Substrat für das Verfahren wirkt. Die Pilze erzeugen eine Hyphalmatrix, auch Mycel genannt, die die ausgefallenen Uranminerale lokalisiert und anreichert. Obwohl Uran oft als toxisch für lebende Organismen gilt, können bestimmte Pilze wie Aspergillus niger und Paecilomyces javanicus sie tolerieren. Obwohl Mineralien durch Pilze hergestellt werden können, können sie auch abgebaut werden, vor allem durch Oxalsäure produzierende Pilzstämme. Die Oxalsäureproduktion wird in Gegenwart von Glucose für drei organische Säure, die Pilze produziert, erhöht: Aspergillus niger, Serpula himantioides, und Trametes versicolor. Diese Pilze wurden gefunden, um Apatit- und Galena-Mineralien zu korrodieren. Die Abbau von Mineralien durch Pilze wird durch ein als Neogenese bekanntes Verfahren durchgeführt. Die Reihenfolge der meisten bis zumindest Oxalsäure, die von den untersuchten Pilzen sekretiert wird, sind Aspergillus niger, gefolgt von Serpula Himantioides, und schließlich Trametes versicolor. Zusammensetzung Die meisten Biominerale können durch chemische Zusammensetzung in eine von drei verschiedenen Mineralklassen gruppiert werden: Silikate, Carbonate oder Phosphate. Silicate Silicate sind in marinen Biomineralen üblich, wobei Diatome und Radiolaria Frustulen aus hydriertem amorphem Siliciumdioxid (opal) bilden. Carbonate Das Hauptcarbonat in Biomineralen ist CaCO3. Die häufigsten Polymorphe bei der Biomineralisierung sind Calcit (z.B. Foraminifera, Coccolithophores) und Aragonit (z.B. Korallen), obwohl auch metastabile Vaterit und amorphes Calciumcarbonat wichtig sein können, entweder strukturell oder als Zwischenphasen bei der Biomineralisierung.Einige Biominerale umfassen eine Mischung dieser Phasen in verschiedenen, organisierten Strukturkomponenten (z.B. Bivalvenschalen). Kohlenstoffate sind in Meeresumwelten besonders verbreitet, aber auch in Süß- und terrestrischen Organismen vorhanden. Phosphate Das häufigste biogene Phosphat ist Hydroxyapatit (HA,) ein Calciumphosphat Ca10(PO4)6(OH)2 und eine natürlich vorkommende Form von Apatit. Es ist ein primärer Bestandteil von Knochen, Zähnen und Fischwaagen. Knochen besteht in erster Linie aus HA-Kristallen, die in einer Kollagenmatrix intersperiert werden - 65 bis 70 % der Knochenmasse ist HA. Ähnlich ist HA 70 bis 80% der Masse von Dentin und Emaille in Zähnen. Im Email wird die Matrix für HA anstelle von Kollagen durch Amelogenine und Emailine gebildet. Bei der Remineralisierung von Zahnschmelz handelt es sich um die Wiedereinführung von Mineralionen in den demineralisierten Emaille. Hydroxyapatit ist die wichtigste mineralische Komponente der Emaille in den Zähnen. Während der Demineralisierung werden Calcium- und Phosphorionen aus dem Hydroxyapatit herausgezogen. Die bei der Remineralisierung eingeführten Mineralionen wiederherstellen die Struktur der Hydroxyapatitkristalle. Die Klubbing-Anhänger der Pfaumantis Garnelen bestehen aus einer extrem dichten Form des Minerals, das eine höhere spezifische Stärke aufweist; dies hat zu seiner Untersuchung auf mögliche Synthese und technische Verwendung geführt. Ihre Dactyl-Anteile zeichnen sich durch eine hervorragende Schlagzähigkeit aus, da sich der Schlagbereich aus überwiegend kristallinem Hydroxyapatit zusammensetzt, der eine erhebliche Härte bietet. Eine periodische Schicht unterhalb der Schlagschicht aus Hydroxyapatit mit niedrigerem Calcium- und Phosphorgehalt (also zu einem viel niedrigeren Modul) hemmt das Risswachstum, indem neue Risse zur Richtungsänderung gezwungen werden. Durch diese periodische Schicht wird auch die Energie, die über beide Schichten übertragen wird, aufgrund der großen Differenz im Modul reduziert, was auch einen Teil der einfallenden Energie widerspiegelt. Über diese drei Hauptkategorien hinaus gibt es eine Reihe weniger häufiger Arten von Biomineralen, die in der Regel aus einem Bedarf an spezifischen physikalischen Eigenschaften oder dem Organismus, der eine ungewöhnliche Umgebung bewohnt, resultieren. Beispielsweise können Zähne, die in erster Linie zum Abkratzen harter Substrate verwendet werden, mit besonders harten Mineralien verstärkt werden, wie z.B. das Eisenmineral Magnetit in Chitonen oder Goethit in Limpets. Gastropodmelluscs, die in der Nähe von hydrothermalen Entlüftungen leben, verstärken ihre Carbonatschalen mit dem Eisenschwefelmineral Pyrit und Gierit. Magnettaktikbakterien verwenden auch Magnetit und Gierit, um Magnetosomen zur Orientierung und Verteilung in den Sedimenten zu produzieren. Celestine, das schwerste Mineral im Ozean, besteht aus Strontiumsulfat, SrSO4. Das Mineral ist für die zarte blaue Farbe seiner Kristalle benannt. Planktische acanthareische Radiolarer bilden celestinische Kristallschalen. Die Dichtigkeit des Sellestits gewährleistet die Funktion ihrer Schalen als mineralisches Ballast, was zu einer schnellen Sedimentation in die badypelagischen Tiefen führt. Hohe Absetzströme von acantharian Zysten wurden zu Zeiten im Island-Basin und im Süd-Ozean beobachtet, so viel wie die Hälfte des gesamten gravitationalen organischen Kohlenstoffflusses. Vielfalt In der Natur gibt es eine breite Palette von Biomineralen, von Eisenoxid bis Strontiumsulfat, wobei kalkhaltige Biominerale besonders bemerkenswert sind. Das taxonomisch weit verbreitete Biomineral ist jedoch Kieselsäure (SiO2·nH2O), die in allen eukaryontischen Supergruppen vorhanden ist. Ungeachtet dessen kann der Silicifikationsgrad auch zwischen eng verwandten Taxa variieren, indem man in Verbundstrukturen mit anderen Biomineralen (z.B. Limpet-Zähnen) findet, kleinere Strukturen (z.B. Kiliate-Granulat) bildet oder ein wesentlicher Strukturbestandteil des Organismus ist. Der extremste Silikifikationsgrad zeigt sich in den Diatomen, wo fast alle Arten eine zwingende Anforderung für Silizium haben, die Zellwandbildung und Zellteilung zu vervollständigen. Biogeochemisch und ökologisch sind Diatome die wichtigsten Silikatoren in modernen Meeresökosystemen, mit Radiolaren (Polycystin und phaeodarian rhizarians,) Silicoflagellates (Diktyochophyte und chrysophyte stramenopiles), und Schwämme mit prominenten Rollen sowie. Im Gegensatz dazu sind die wichtigsten Silikatoren in terrestrischen Ökosystemen die Landpflanzen (Embryophyten) mit anderen Siliziergruppen (z.B. testate amoebae) mit geringerer Rolle. Weitgehend entwickeln und diversifizieren sich biomineralisierte Strukturen, wenn die energetischen Kosten der Biomineralproduktion geringer sind als der Aufwand für die Herstellung einer äquivalenten organischen Struktur. Die energetischen Kosten für die Bildung einer Kieselsäurestruktur aus Kieselsäure sind viel geringer als die Bildung des gleichen Volumens aus einer organischen Struktur (~20-fach weniger als Lignin oder 10-fach weniger als Polysaccharide wie Cellulose).Auf Basis eines Strukturmodells von biogener Kieselsäure identifizierte Lobel et al.(1996) durch biochemische Modellierung eines energiearmen Reaktionsweges für Keimung und Wachstum von Kieselsäure. Die Kombination von organischen und anorganischen Komponenten innerhalb biomineralisierter Strukturen führt häufig zu verbesserten Eigenschaften im Vergleich zu ausschließlich organischen oder anorganischen Materialien. Dies kann bei biogener Kieselsäure zur Herstellung wesentlich stärkerer Strukturen führen, wie z.B. silikatische Diatomfrustule mit der höchsten Festigkeit pro Einheitsdichte jedes bekannten biologischen Materials, oder Schwammwürfel sind vielfach flexibler als eine äquivalente Struktur aus reiner Kieselsäure. Dadurch werden biogene Kieselsäurestrukturen zur Unterstützung, Fütterung, Predationsabwehr und Umweltschutz als Bestandteil von Zystenwänden genutzt. Biogene Kieselsäure hat auch nützliche optische Eigenschaften für die Lichtübertragung und Modulation in Organismen wie Pflanzen, Kieselatome, Schwämme und Weichtiere. Es gibt auch Hinweise darauf, dass die Kieselsäure als Entgiftungsreaktion in Schnecken und Pflanzen verwendet wird, Biosilica wurde sogar vorgeschlagen, eine Rolle als pH-Puffer für die enzymatische Aktivität von Kohlenanhydrase zu spielen, was die Akquisition von anorganischem Kohlenstoff für die Photosynthese unterstützt. Es gibt Fragen, die noch zu lösen sind, wie warum einige Organismen biomineralisieren, während andere nicht, und warum gibt es eine solche Vielfalt von Biomineralen neben Silizium, wenn Silizium so reich ist, mit 28% der Erdkruste. Die Antwort auf diese Fragen liegt im evolutionären Zusammenspiel von Biomineralisierung und Geochemie sowie in den aus dieser Dynamik entstandenen Wettbewerbsinteraktionen. Grundsätzlich, ob ein Organismus Kieselsäure produziert oder nicht, betrifft evolutionäre Kompromisse und Wettbewerb zwischen Silikatoren selbst, und mit nicht-silizierenden Organismen (beide, die andere Biominerale verwenden, und nicht-mineralisierende Gruppen). Mathematische Modelle und kontrollierte Experimente des Ressourcenwettbewerbs in Phytoplankton haben den Anstieg der Dominanz verschiedener Algenarten auf Basis von Nährstoffhintergründen in definierten Medien gezeigt. Diese sind Teil von Grundlagenstudien in der Ökologie. Die große Vielfalt von Organismen, die in einer komplexen Reihe von biotischen und abiotischen Wechselwirkungen in ozeanischen Ökosystemen gedeihen, ist jedoch eine Herausforderung für solche minimalen Modelle und experimentellen Designs, deren Parametrierung und mögliche Kombinationen die auf ihnen aufbauenden Interpretationen begrenzen. Entwicklung Der erste Nachweis der Biomineralisierung stammt vor rund 750 Millionen Jahren, und sponge-grade Organismen können vor 630 Millionen Jahren Calcit-Skeletten gebildet haben. Aber in den meisten Linien, Biomineralisierung zuerst in den Cambrian oder Ordovician Perioden. Organismen, die verwendet werden, welche Form von Calciumcarbonat in der Wassersäule zu dem Zeitpunkt stabiler war, als sie biomineralisiert wurden, und mit dieser Form für den Rest ihrer biologischen Geschichte (aber siehe für eine detailliertere Analyse). Die Stabilität ist abhängig von dem Ca/Mg-Verhältnis von Meerwasser, das in erster Linie durch die Geschwindigkeit der Meeresbodenaufweitung kontrolliert werden soll, obwohl auch atmosphärische CO2-Spiegel eine Rolle spielen können. Die Biomineralisierung entwickelte sich mehrfach, unabhängig und die meisten tierischen Linien drückten zunächst biomineralisierte Komponenten in der Cambrian-Periode aus. Viele der gleichen Verfahren werden in unabhängigen Ableitungen verwendet, was darauf hindeutet, dass Biomineralisierungsmaschinen aus bereits für andere Zwecke im Organismus verwendeten vorbestehenden Off-the-Shelf-Komponenten zusammengesetzt wurden. Obwohl die Bio-Mineralisierung der Bio-Maschinen aufwendig ist – mit Signalgebern, Inhibitoren und Transkriptionsfaktoren – werden viele Elemente dieses Toolkits so vielfältig wie Korallen, Molyscs und Wirbeltiere geteilt. Die gemeinsamen Komponenten neigen dazu, ganz grundlegende Aufgaben zu erfüllen, wie z.B. die Angabe, dass Zellen verwendet werden, um die Mineralien zu erzeugen, während Gene, die fein abgestimmtere Aspekte steuern, die später im Biomineralisierungsprozess auftreten, wie die genaue Ausrichtung und Struktur der erzeugten Kristalle, in unterschiedlichen Linien eindeutig weiterentwickelt werden. Dies deutet darauf hin, dass Precambrian-Organismen dieselben Elemente verwendet haben, wenn auch für einen anderen Zweck - vielleicht um die unbeabsichtigte Ausfällung von Calciumcarbonat aus den übersättigten proterozoischen Ozeanen zu vermeiden. Formen von Schleim, die an der Vererzung in den meisten tierischen Gefüge beteiligt sind, scheinen eine solche antikalkatorische Funktion im Ahnenzustand durchgeführt zu haben.Darüber hinaus sind bestimmte Proteine, die ursprünglich an der Aufrechterhaltung von Kalziumkonzentrationen innerhalb von Zellen beteiligt gewesen wären, bei allen Tieren homolog und scheinen nach der Divergenz der tierischen Gefüge in die Biomineralisierung eingeprägt worden zu sein. Die Galaxine sind ein wahrscheinliches Beispiel eines Gens, das aus einem anderen Ahnenzweck zur Steuerung der Biomineralisierung mitgewirkt wird, wobei in den triassischen skleaktinischen Korallen zu diesem Zweck umgeschaltet wird; die durchgeführte Rolle scheint funktionell identisch mit der des nicht verwandten Perlgens in Weichtieren zu sein. Kohlenstoffische Anhydrase dient einer Rolle bei der Mineralisierung im Tierreich, einschließlich in Schwämmen, was eine Vorfahrenrolle bedeutet. Weit davon entfernt, eine seltene Trait zu sein, die sich ein paar Mal entwickelt und blieb stagnierend, hat sich die Biomineralisierungswege in der Tat viele Male entwickelt und sich heute noch rasant weiterentwickelt; auch innerhalb einer einzigen Gattung ist es möglich, große Variationen innerhalb einer einzigen Genfamilie zu erkennen. Die Homologie von Biomineralisierungspfaden wird durch ein bemerkenswertes Experiment unterstrichen, bei dem die nakröse Schicht einer Molyscanschale in einen menschlichen Zahn implantiert wurde, und anstatt eine Immunantwort zu erfahren, wurde die Molyscan nacre in die Wirtknochenmatrix eingebaut. Dies zeigt die Exaptation eines ursprünglichen Biomineralisierungswegs. Das älteste Beispiel der Biomineralisierung, die 2 Milliarden Jahre zurückgeht, ist die Ablagerung von Magnetit, die in einigen Bakterien beobachtet wird, sowie die Zähne von Chitons und die Gehirne von Wirbeltieren; es ist möglich, dass dieser Weg, der eine magnetosensorische Rolle in der gemeinsamen Vorfahren aller Bilaterianer führte, in Cambrian dupliziert und modifiziert wurde, um die Basis für Kalzium-basierte Biomineralisierungspfade zu bilden. Eisen wird in unmittelbarer Nähe zu magnetitbeschichteten Chitonzähnen gelagert, so dass die Zähne beim Verschleiß erneuert werden können. Es gibt nicht nur eine deutliche Ähnlichkeit zwischen dem Magnetit-Abscheidungsprozess und der Email-Abscheidung in Wirbeltieren, sondern einige Wirbeltiere haben sogar vergleichbare Eisenspeicher in der Nähe ihrer Zähne. Mögliche Anwendungen Die meisten traditionellen Ansätze zur Synthese von nanoskaligen Materialien sind energieineffizient, erfordern strenge Bedingungen (z.B. hohe Temperatur, Druck oder pH) und produzieren oft toxische Nebenprodukte. Weiterhin sind die erzeugten Mengen klein und das resultierende Material ist wegen der Schwierigkeiten bei der Agglomerationsbekämpfung in der Regel unförderbar. Demgegenüber weisen von Organismen hergestellte Materialien Eigenschaften auf, die üblicherweise solche von analog synthetisch hergestellten Materialien mit ähnlicher Phasenzusammensetzung übertreffen. Biologische Materialien werden in wässrigen Umgebungen unter milden Bedingungen unter Verwendung von Makromolekülen zusammengesetzt. Organische Makromoleküle sammeln und transportieren Rohstoffe und montieren diese Substrate und in kurz- und lang sortierte Verbundstoffe mit Konsistenz und Gleichmäßigkeit. Ziel der Biomimetik ist es, die natürliche Art der Herstellung von Mineralstoffen wie Apatiten nachzuahmen. Viele künstliche Kristalle erfordern erhöhte Temperaturen und starke chemische Lösungen, während die Organismen seit langem in der Lage sind, aufwändige Mineralstrukturen bei Umgebungstemperaturen festzulegen. Oft sind die Mineralphasen nicht rein, sondern werden als Verbundwerkstoffe hergestellt, die einen organischen Teil, oft Protein, an dem die Biomineralisierung beteiligt ist, mit sich bringen. Diese Verbundstoffe sind oft nicht nur so hart wie das reine Mineral, sondern auch härter, da die Mikroumgebung die Biomineralisierung steuert. Architektur Ein biologisches System, das bei der zukünftigen Entwicklung der Architektur von entscheidender Bedeutung sein könnte, ist der bakterielle Biofilm. Unter Biofilm werden komplexe heterogene Strukturen verstanden, die unterschiedliche Populationen von Mikroorganismen umfassen, die eine Gemeinschaft an inerten (z.B. Felsen, Glas, Kunststoff) oder organischen (z.B. Haut, Nagel, Schleimhaut) Oberflächen anbringen und bilden. Die Eigenschaften der Oberfläche, wie Ladung, Hydrophobie und Rauhigkeit, bestimmen die anfängliche Bakterienanhaftung. Ein gemeinsames Prinzip aller Biofilme ist die Herstellung extrazellulärer Matrix (ECM) aus verschiedenen organischen Substanzen, wie extrazellulären Proteinen, Exopolysacchariden und Nukleinsäuren. Während die Fähigkeit, ECM zu erzeugen scheint ein gemeinsames Merkmal von multizellulären bakteriellen Gemeinschaften zu sein, sind die Mittel, mit denen diese Matrizen aufgebaut und funktionieren vielfältig. Bacterial induzierte Calciumcarbonatfällung kann zur Herstellung von Selbstheilbeton verwendet werden. Bacillus megaterium spores und geeignete getrocknete Nährstoffe werden gemischt und auf Stahlbeton aufgetragen.Wenn der Beton knackt, löst Wasser ingress die Nährstoffe und die Bakterien keimen auslösende Calciumcarbonat-Fällung, die Rißbildung und den Schutz der Stahlverstärkung vor Korrosion. Dieses Verfahren kann auch zur Herstellung neuer Hartstoffe, wie z.B. Biozement, verwendet werden. Das volle Potenzial der bakteriengetriebenen Biomineralisierung soll jedoch noch realisiert werden, da sie derzeit als passive Füllung und nicht als intelligentes Designmaterial verwendet wird. Eine zukünftige Herausforderung besteht darin, Wege zu entwickeln, um das Timing und den Standort der Mineralbildung sowie die physikalischen Eigenschaften des Minerals selbst durch Umwelteinflüsse zu kontrollieren. Bacillus subtilis wurde bereits gezeigt, um auf seine Umwelt zu reagieren, indem die Produktion seiner ECM verändert wird. Es verwendet die von Einzelzellen bei der Biofilmbildung produzierten Polymere als physikalisches Stichwort, um die ECM-Produktion durch die Bakteriengemeinschaft zu koordinieren. Uran-Kontaminanten im Grundwasser Biomineralisierung kann verwendet werden, um mit Uran verunreinigtes Grundwasser wiederzuleiten. Bei der Biomineralisierung von Uran handelt es sich vor allem um die Fällung von Uranphosphatmineralen, die mit der Freisetzung von Phosphat durch Mikroorganismen verbunden sind. Negativ geladene Liganden an der Oberfläche der Zellen ziehen das positiv geladene Uranylion an (UO22+). Sind die Konzentrationen an Phosphat und UO22+ ausreichend hoch, Mineralien wie Autunite Ca(UO2)2(PO4)2•10-12H2O oder polykristallines HUO2PO4 kann so die Beweglichkeit von UO22.+ reduzieren Im Vergleich zur direkten Zugabe von anorganischem Phosphat zu kontaminiertem Grundwasser hat die Biomineralisierung den Vorteil, dass die von Mikroben erzeugten Liganden gezielter auf Uranverbindungen zielen und nicht aktiv mit allen wässrigen Metallen reagieren. Die stimulierende bakterielle Phosphataseaktivität zur Freisetzung von Phosphat unter kontrollierten Bedingungen begrenzt die Rate der bakteriellen Hydrolyse von Organophosphat und die Freisetzung von Phosphat in das System, so dass ein Verstopfen der Injektionsstelle mit Metallphosphatmineralen vermieden wird. Die hohe Konzentration an Liganden nahe der Zelloberfläche liefert auch Keimbildungsfoci zur Fällung, was zu einer höheren Effizienz als chemische Fällung führt. Biogene Mineralkontroversen Die geologische Definition von Mineral schließt normalerweise Verbindungen aus, die nur in Lebewesen vorkommen. Einige Mineralien sind jedoch oft biogen (wie Calcit) oder organische Verbindungen im Sinne der Chemie (wie Mellit). Darüber hinaus synthetisieren Lebewesen oft anorganische Mineralien (wie Hydroxylapatit), die auch in Felsen vorkommen. Die International Mineralogical Association (IMA) ist die allgemein anerkannte Standardeinrichtung für die Definition und Nomenklatur von Mineralarten. Ab Dezember 2020 erkennt die IMA 5.650 offizielle Mineralarten von 5,862 vorgeschlagenen oder traditionellen. Ein Thema der Gerüchte unter Geologen und Mineralologen war die Entscheidung der IMA, biogene kristalline Substanzen auszuschließen. So hat Lowenstam (1981) erklärt, dass "Organismen in der Lage sind, eine Vielzahl von Mineralien zu bilden, von denen einige nicht anorganische in der Biosphäre bilden können. "Skinner (2005) betrachtet alle Feststoffe als potenzielle Mineralien und umfasst Biominerale im Mineralreich, die durch die Stoffwechselaktivitäten von Organismen geschaffen werden. Skinner erweiterte die vorherige Definition eines Minerals, um "Element oder Verbindung, amorphe oder kristalline, durch biogeochemische Prozesse gebildet", als Mineral zu klassifizieren. Neuere Fortschritte bei der hochauflösenden Genetik und der Röntgenabsorptionsspektroskopie liefern Offenbarungen über die biogeochemischen Beziehungen zwischen Mikroorganismen und Mineralien, die auf diese Frage ein neues Licht werfen können. Zum Beispiel beschäftigt sich die IMA-gemeinsame "Arbeitsgruppe Umweltmineralogie und Geochemie" mit Mineralien in der Hydrosphäre, Atmosphäre und Biosphäre. Der Umfang der Gruppe umfasst mineralbildende Mikroorganismen, die auf fast allen Gesteins-, Boden- und Partikeloberflächen bestehen, die den Globus bis zu Tiefen von mindestens 1600 Metern unterhalb des Meeresbodens und 70 Kilometer in die Stratosphäre (möglicherweise in die Mesosphäre) überspannen. Biogeochemische Zyklen haben zur Bildung von Mineralien für Milliarden von Jahren beigetragen. Mikroorganismen können Metalle aus der Lösung ausfällen und zur Bildung von Erzablagerungen beitragen. Sie können auch die Auflösung von Mineralien katalysieren. Vor der Auflistung der Internationalen Mineralogischen Gesellschaft wurden über 60 Biominerale entdeckt, benannt und veröffentlicht. Diese Mineralstoffe (ein Teilsatz, der in Lowenstam (1981) eingezäunt ist, werden nach Skinners (2005) Definition als Mineralien betrachtet.Diese Biominerale sind nicht in der offiziellen Liste der Mineralnamen des Internationalen Mineralverbandes aufgeführt, aber viele dieser Biomineralvertreter sind auf die 78 Mineralklassen verteilt, die im System der Dana-Klassifikation aufgeführt sind. Skinners (2005) Definition eines Minerals berücksichtigt dies, indem man feststellt, dass ein Mineral kristallin oder amorph sein kann. Obwohl Biominerale nicht die häufigste Form von Mineralien sind, helfen sie, die Grenzen von dem zu definieren, was ein Mineral ist richtig. Die formale Definition von Nickel (1995) erwähnte ausdrücklich Kristallinität als Schlüssel zur Definition eines Stoffes als Mineral. Ein 2011 Artikel definiert icosahedrite, eine Aluminium-Eisen-Kupfer-Legierung als Mineral; genannt für seine einzigartige natürliche icosahedrale Symmetrie, ist es ein quasi-Kristall. Im Gegensatz zu einem echten Kristall werden Quasikristalle bestellt, aber nicht periodisch. Liste der Mineralien Beispiele für biogene Mineralien sind: Apatit in Knochen und Zähnen. Aragonit, Calcit, Fluorit in vestibulären Systemen (Teil des inneren Ohres) von Wirbeltieren. Aragonit und Calcit in Travertin und biogener Kieselsäure (siliceous sinter, opal) durch Algenwirkung abgeschieden. Hydroxylapatit gebildet durch Mitochondrien. Magnetit und Gierit gebildet durch magnettaktische Bakterien. Pyrit und Marcasit in sedimentären Gesteinen, die durch sulfatreduzierende Bakterien abgeschieden werden. Quarz aus bakterieller Wirkung auf fossile Brennstoffe (Gas, Öl, Kohle). Goethite fand als Filamente in den Limpet Zähnen. Astrobiologie Es wurde vorgeschlagen, dass Biominerale wichtige Indikatoren des außerirdischen Lebens sein könnten und somit eine wichtige Rolle bei der Suche nach vergangenem oder gegenwärtigem Leben auf dem Mars spielen könnten. Darüber hinaus werden organische Komponenten (Biosignaturen) angenommen, die oft mit Biomineralen verbunden sind, um entscheidende Rollen bei vorbiotischen und biotischen Reaktionen zu spielen. Am 24. Januar 2014 berichtete die NASA, dass aktuelle Studien der Kuriosität und der Opportunität auf dem Planeten Mars nun nach Beweisen des alten Lebens suchen wird, einschließlich einer Biosphäre basierend auf autotrophen, chemotrophen und/oder chemolithoautotrophen Mikroorganismen, sowie alten Wasser, einschließlich Flauvio-lacustrine-Umgebungen (P in Verbindung mit alten Flüssen oder Seen), die bewohnbar gewesen sein könnten. Die Suche nach Beweisen für Bewohnbarkeit, Taphonomie (bezogen auf Fossilien) und organischen Kohlenstoff auf dem Planeten Mars ist jetzt ein primäres NASA-Ziel. Siehe auch Hinweise ReferenzenKey Referenzen"Die Formation von Eisen-Biomineralen ", pp 159–184 in "Metals, Microbes and Minerals: The Biogeochemical Side of Life" (2021) S. xiv + 341.Walter de Gruyter, Berlin. Walter de Gruyter, Berlin.Authors Uebe, René; Schüler, Dirk; Herausgeber Kroneck, Peter M.H und Sosa Torres, Martha.DOI 10.1515/9783110589771-006 Lowenstam, H. A. (13. März 1981). "Minerals Formed by Organisms".Science.211 (4487:) 1126–1131.Bibcode:1981Sci...211.1126L doi:10.1126/science.7008198.ISSN 0036-8075.JSTOR 1685216.PMID 7008198.S2CID 31036238. Weitere Quellen Addadi, L. & S. Weiner (1992). " Steuerung und Gestaltung Prinzipien in der biologischen Mineralisierung". Angewandte Chemie International Edition auf Englisch.31 (2:) 153–169.doi:10.1002/anie.199201531. Archiviert vom Original (Abstraktion) am 17. Dezember 2012. Boskey, A.L (2003). " Biomineralisierung: Eine Übersicht". Connective Tissue Research.44(Ergänzung 1:) 5–9. doi:1080/713713622.PMID 12952166. McPhee, Joseph (2006)."Die kleinen Arbeiter der Bergbauindustrie". Science Creative Quarterly (2).Retrieved 3 November 2006.Schmittner, Karl-Erich & Giresse, Pierre (1999). " Mikro-Umweltkontrollen zur Biomineralisierung: oberflächliche Prozesse der Apatit- und Calcit-Fällung in Quaternären Böden, Roussillon, Frankreich". Sedimentologie.46 (3:) 463–476.Bibcode:1999Sedim..463S doi:10.1046/j.1365-3091.1999.00224.x.Weiner, S. & L. Addadi (1997)." Designstrategien für mineralisierte biologische Materialien". Journal of Materials Chemistry.7 (5:) 689–702. doi:10.1039/a604512j.Dauphin, Y. (2005). Biomineralisierung. Encyclopedia of Anorganic Chemistry (R.B King Ed.,) Wiley & Sons.1.pp.391–404.ISBN 978-0-521-87473-1.Cuif, J.P & Sorauf, J.E (2001)."Biomineralisierung und Diagenesis in der Scleractinia : Teil I, Biomineralisierung". Bull.Tohoku Univ.Museum.1: 144–151.Dauphin, Y. (2002)."Strukturen, Organomineralzusammensetzungen und diagenete Veränderungen in Biomineralien". Aktuelle Stellungnahme zu Kolloid & Interface Science.7 (1–2:) 133–138. doi:10.1016/S1359-0294(02)00013-4.Kupriyanova, E.K. Vinn, O., Taylor, P.D, Schopf, J.W, Kudryavtsev, A.B und Bailey-Brock, J. (2014). " Serpuliden, die tief leben: kalkhaltige Knollenwürmer über den Abgrund."Tiefseeforschung Teil I. 90: 91–104.Bibcode:2014DSRI...90...91K doi:10.1016/j.dsr.2014.04.006.Retrieved 9 Januar 2014.CS1 maint: verwendet Autorenparameter (link)Vinn, O., zehn Hove, H.A und Mutvei, H. (2008). " Ultrastruktur und mineralische Zusammensetzung von serpuliden Rohren (Polychaeta, Annelida)". Zoological Journal of the Linnean Society. 154 (4:) 633–650.doi:10.1111/j.1096-3642.2008.00421.x.Retrieved 9 Januar 2014.CS1 maint: verwendet Autorenparameter (link)Vinn, O. (2013). "Occurrence, Formation and Function of Organic Sheets in the Mineral Tube Structures of Serpulidae (Polychaeta, Annelida)". PLOS ONE. 8 (10:) e75330. Bibcode:2013PLoSO...875330V doi:10.1371/journal.pone.0075330.PMC 3792063.PMID 24116035. Externe Links Einen Überblick über die an der Biomineralisierung beteiligten Bakterien der Science Creative Quarterly 'Daten und Literatur über moderne und fossile Biominerale': http://biomineralisation.blogspot.fr Mineralien und der Ursprung des Lebens (Robert Hazen, NASA) (Video, 60m, April 2014). Biomineralisierung web-book: bio-mineral.org Spezielles deutsches Forschungsprojekt über die Prinzipien der Biomineralisierung