Pflanzen sind hauptsächlich Multicellularorganismen, vor allem Fotosynthetic eukaryotes des Königreichs Pflanzenae. Historisch wurden Pflanzen als eines von zwei Königreichs behandelt, darunter alle Lebensbedingungen, die nicht Tiere waren, und alle Algen und Pilzen wurden als Pflanzen behandelt. Alle aktuellen Definitionen von Pflanzenae schließen jedoch die Pilzen und einige Algen sowie die Prokaryotes (die Archäologie und Bakterien) aus. Pflanzen bilden den clade Viridiplantae (lateinischer Name für „grüne Pflanzen“), eine Gruppe, die die Blumenpflanzen, Nadeln und andere Fitnessnosperms, Fars und ihre Verbündeten, Hörner, Leberworte, Mosses und die grünen Algen einschließt, aber die roten und braunen Algen schließt. Grünanlagen erhalten den Großteil ihrer Energie aus Sonnenlicht über Fotosynthesis durch primäre Chloroplasten, die aus Endosymbiose mit Zyobacteria abgeleitet werden. Ihre Chloroplasten enthalten Chlorophylls a und b, die ihnen ihre grüne Farbe verleiht. Manche Pflanzen sind parasitische oder mykotrophische Pflanzen und haben die Möglichkeit verloren, normale Mengen Chlorophyll oder PhotoyntheGröße zu produzieren, aber immer noch Blumen, Früchte und Saatgut. Pflanzen zeichnen sich durch sexuelle Vervielfältigung und Wechsel von Generationen aus, obwohl auch eine geschlechtsspezifische Reproduktion üblich ist. Es gibt etwa 320.000 Pflanzenarten, von denen die große Mehrheit, etwa 260-290 Tausend, Saatgut produziert. Grünanlagen bieten einen erheblichen Anteil des molekularen Sauerstoffs der Welt und bilden die Grundlage der meisten Ökosysteme der Erde. Pflanzen, die Getreide, Obst und Gemüse produzieren, bilden ebenfalls grundlegende menschliche Lebensmittel und sind für die Jahrtausende in der EU in der Regel gehalten. Pflanzen haben viele kulturelle und andere Verwendungen, wie Zier, Baustoffe, Schreibmaterial und in großer Vielfalt sind sie die Quelle von Medikamenten und psychoaktiven Medikamenten. Die wissenschaftliche Untersuchung von Pflanzen ist bekannt als Botany, ein Zweig der Biologie. Definition Alle Lebensbereiche wurden traditionell in eine von zwei Gruppen, Pflanzen und Tieren gelegt. Diese Einstufung kann von Aristotle (384 BC – 322 BC) ausgehen, die die Unterscheidung zwischen Pflanzen, die im Allgemeinen nicht bewegen, und Tieren, die oft mobil sind, um ihre Lebensmittel zu fangen. viel später, als Linnaeus (1707-1778) die Grundlage für das moderne System der wissenschaftlichen Einstufung geschaffen hat, wurden diese beiden Gruppen zum Königreich Vegetabilia (later Metaphyta oder Pflanzenae) und Tieria (auch als Metazoa bezeichnet). Inzwischen ist klar geworden, dass das Pflanzenreich, wie ursprünglich definiert, mehrere nicht miteinander verbundene Gruppen umfasste, und die Pilze und mehrere Algengruppen wurden in neue Königreichs gestrichen. Diese Organismen gelten jedoch immer noch häufig als Pflanzen, insbesondere in populären Kontexten. Die Begriffsanlage beinhaltet im Allgemeinen den Besitz folgender Merkmale: Multicellularität, Besitz von Zellwänden, die Cellulose enthalten, und die Fähigkeit, Fotosynthesis mit primären Chloroplasten durchzuführen. Aktuelle Definitionen von Pflanzenae Wenn der Name Pflanzenae oder Pflanzen auf eine bestimmte Gruppe von Organismen oder Taxon angewendet wird, bezieht er sich in der Regel auf eine von vier Konzepten. Von mindestens zu den meisten inklusiven sind diese vier Gruppen: Eine andere Möglichkeit, die Beziehungen zwischen den verschiedenen Gruppen, die Pflanzen genannt wurden, zu prüfen, ist durch ein Krüber, das ihre Entwicklungsbeziehungen zeigt. Diese sind noch nicht vollständig gelöst, aber eine akzeptierte Beziehung zwischen den oben beschriebenen drei Gruppen wird unten dargestellt. Diejenigen, die als Pflanzen bezeichnet wurden, sind mutig (einige kleine Gruppen wurden gestrichen). Die Art und Weise, in der die Gruppen von grünen Algen kombiniert und benannt werden, variiert erheblich zwischen Autoren. Algae Algae besteht aus verschiedenen Gruppen von Organismen, die Lebensmittel durch Photoynthesis produzieren und somit traditionell im Pflanzenreich enthalten sind. Meerweeds reicht von großen multizellularen Algen bis hin zu Organismen, die in drei Gruppen, die grünen Algen, rote Algen und braune Algen eingestuft werden. Es gibt gute Belege dafür, dass sich die Braunen Algen unabhängig von den anderen entwickelt haben, von nicht-photosynthetischen Erben, die endosymbiotische Beziehungen mit roten Algen und nicht von Zyobacteria gebildet haben, und sie werden nicht mehr als Pflanzen eingestuft, die hier definiert sind. Viridiplantae, die grünen Pflanzen – grüne Algen und Landanlagen – bilden eine Klade, eine Gruppe, die alle Nachkommen eines gemeinsamen Ausweises umfasst. Mit wenigen Ausnahmen verfügen die grünen Pflanzen über die folgenden Merkmale gemeinsam; primäre Chloroplasten, die aus Zyobacteria hergestellt werden, die Chlorophylls a und b, Zellwände mit Cellulose enthalten, und Lebensmittelgeschäfte in Form von Stärke, die in den plastids enthalten sind. Sie werden ohne Centrioles geschlossen und verfügen in der Regel über Mitochondria mit flachem Bistan. Die Chloroplasten von grünen Pflanzen sind von zwei Membranen umgeben, die sie direkt aus Endosymbiotika Cyanobacteria stammen. Zwei weitere Gruppen, die Rhodophyta (rote Algen) und Glaucophyta (Grucophyte Algen), verfügen ebenfalls über primäre Chloroplasten, die direkt von Endosymbiocyobacteria abgeleitet werden, obwohl sie sich von Viridiplantae in den Pigmenten unterscheiden, die in der Photosynthese verwendet werden und so unterschiedlich sind. Diese Gruppen unterscheiden sich auch von grünen Pflanzen, in denen die Speicherpolysaccharidanstärke ist und nicht im Zytoplasm gelagert wird. Sie scheinen mit Viridiplantae einen gemeinsamen Ursprung zu haben, und die drei Gruppen bilden die clade Archaeplastida, deren Name bedeutet, dass ihre Chloroplasten aus einer einzigen alten endosymbiotischen Veranstaltung stammen. Dies ist die moderne Definition des Begriffs „. Kontrastlich haben die meisten anderen Algen (z.B. Braune Algen/diatome, Häptophyte, Dinoflagellate und Euglenids) nicht nur verschiedene Pigmente, sondern auch Chloroplasten mit drei oder vier umgebenden Membranen. Sie sind nicht enge Verwandte der Archaeplastida, die vor allem Chloroplasten getrennt von ungenutzten oder asymmetrischen grünen und roten Algen erworben haben. Sie sind daher nicht in der weitesten modernen Definition des Pflanzenreichs enthalten, obwohl sie in der Vergangenheit waren. Die grünen Pflanzen oder Viridiplantae wurden traditionell in die grünen Algen (einschließlich Steinben) und die Landanlagen unterteilt. Jetzt ist jedoch bekannt, dass sich die Grundstücke von einer Gruppe von grünen Algen entwickelt haben, so dass die grünen Algen selbst eine paraphyle Gruppe sind, d. h. eine Gruppe, die einige der Nachkommen eines gemeinsamen Sicherungsstors ausschließt. Paraphyletische Gruppen werden in der Regel in modernen Klassifikationen vermieden, so dass die Viridiplantae in den letzten Behandlungen in zwei Abschnitte unterteilt wurde, die Chlorophyta und die Streptophyta (einschließlich Landanlagen und Charophyta). Chlorophyta (ein Name, der auch für alle grünen Algen verwendet wurde) ist die Schwestergruppe der Charophytes, aus der sich die Landwerke entwickeln. Es gibt etwa 4 300 Arten, hauptsächlich unicellulare oder multizellulare Meerestiere wie das Meer, Ulva. Die andere Gruppe innerhalb der Viridiplantae ist die hauptsächlich frisches Wasser oder terrestrische Streptophyta, die aus den landwirtschaftlichen Pflanzen zusammen mit der Charophyta besteht, die sich aus verschiedenen Gruppen von grünen Algen wie den Entmiden und Steinben zusammensetzt. Streptophyte Algen sind entweder unicellular oder bilden multizellulare Filamente, Zweigniederlassungen oder ungebundene. Die Art Spirogyra ist ein färötliches Stroeptophyte alga, das sich viele vertraut, da sie oft in der Lehre verwendet wird und einer der Organismen ist, die für das Algal-Galgen auf Teichen verantwortlich sind. Die Süßwassersteine ähneln stark landwirtschaftlichen Pflanzen und werden davon ausgegangen, dass sie ihre engsten Verwandten sind. In frischem Wasser wachsen sie aus einem zentralen Glied, mit dem die Klärchen der Zweige geflohen sind. Fungi Linnaeuss ursprüngliche Einstufung stellte die Fung innerhalb des Pflanzenae her, da sie unbestreitbar weder Tiere noch Mineralstoffe waren und dies die einzigen anderen Alternativen waren. Ernst Haeckel hat das neue Königreich Protista zusätzlich zu Pflanzenae und Tieria eingeführt, aber ob Pilze am besten in der Pflanzenei platziert wurden oder als Protisten nach wie vor umstritten sind. Robert Whittaker schlug 1969 die Gründung des Königreichs Fungi vor. Molekulare Nachweise haben seitdem gezeigt, dass die jüngsten gemeinsamen Ausstorbenen der Fungi wahrscheinlich stärker ähnlich waren wie die Tieria als die von Pflanzenae oder einem anderen Königreich. Whittaker ursprüngliche Neuklassifizierung basiert auf dem fundamentalen Unterschied in der Ernährung zwischen der Fungi und dem Pflanzenae. Anders als Pflanzen, die in der Regel durch Photoynthesis Kohlenstoff gewinnen, und so werden autotrophs bezeichnet, Pilzen besitzen keine Chloroplasten und erhalten in der Regel CO2-Emissionen, indem sie umliegende Materialien zerbrochen und aufnehmen, und so werden heterotrophische Saprotrophen genannt. Darüber hinaus unterscheidet sich die Substruktur von multicellularen Pilzen von den Pflanzen, wobei die Form vieler kontinuierlicher mikroskopischer Stränge, die in Zellen weiter unterteilt werden können oder ein Syncytium bilden, das viele eukaryotic Nuclei enthält. Fruchtkörper, von denen die Pilze am häufigsten bekannt sind, sind die Fortpflanzungsstrukturen von Pilzen und sind im Gegensatz zu den von Pflanzen hergestellten Strukturen. Vielfalt In der nachstehenden Tabelle werden einige Artenschätzungen verschiedener Grünanlagen (Viridiplantae) aufgeführt. Rund 85–90% aller Pflanzen sind Blumenpflanzen. Mehrere Projekte versuchen derzeit, alle Pflanzenarten in Online-Datenbanken zu sammeln, z.B. die Weltflora Online und Weltpflanzen, beide Liste rund 350 000 Arten. Die Benennung von Pflanzen unterliegt dem Internationalen Code der Nomenklatur für Algen, Pilzen und Pflanzen sowie dem Internationalen Code der Nomenklatur für pflanzengenetische Pflanzen (siehe Pflanzensteuer). Entwicklung Die Entwicklung der Pflanzen hat zu einem erhöhten Grad an Komplexität geführt, von den frühesten algalen Müttern, durch Bromyophytes, Lycopods, Fars bis hin zu den komplexen Fitnessstudionospermen und Angiosperms von heute. Pflanzen in all diesen Gruppen gedeihen weiter, vor allem in den Umgebungen, in denen sie sich entwickeln. Vor 1200 Millionen Jahren wurde ein Algal-Skalum gebildet, aber es war nicht bis zum Ordovician-Zeitraum, vor rund 450 Millionen Jahren, die Grundstücke erschienen. Jedoch haben neue Erkenntnisse aus der Studie über Kohlenstoff-Iotope-Quoten in Precambriange vorgeschlagen, komplexe Fotosynthetische Pflanzen auf der Erde über 1000 m.y.a. Mehr als ein Jahrhundert wurde davon ausgegangen, dass die Vorfahren von Grundstücken in aquatischen Umgebungen weiterentwickelt und anschließend an ein Leben an Land angepasst wurden, eine Idee, die in der Regel an Botanist Frederick Orpen Bower in seinem Buch „The Origin of a Landflora“ angerechnet wird. Eine neuere, von genetischen Nachweisen unterstützte alternative Ansicht ist, dass sie sich aus terrestrischen, terrestrischen, monozellierten Algen entwickelt haben, und dass selbst der gemeinsame Einsatz von roten und grünen Algen und die einseitigen Süßwasserglucophyten in einem terrestrischen Umfeld in frischen Wasserbiofilmen oder Mikroben entstanden sind. Primitive Landwerke begannen, im späten Silurin-Zeitraum um rund 420 Millionen Jahre zu diversifizieren, und die Ergebnisse ihrer Diversifizierung werden in bemerkenswerter Weise in einer frühen, in Devonischen fossilen Assemblage aus dem Rhynie-Schert dargestellt. In diesen Steinbrüchen wurden Frühanlagen im zellulären Detail bewahrt, die in Vulkansekten enthalten sind. Mitte des Årianischen Zeitraums sind die meisten der heute in Pflanzen anerkannten Merkmale, einschließlich Wurzeln, Blätter und Sekundärholz, und bis zu spätem Zeitpunkt in Devon. Lateinische Pflanzen hatten dadurch ein gewisses Maß an sophistication erreicht, das es ihnen erlaubte, Wälder von Laubbäume zu bilden. Entwicklung der Innovation in den kohlenstoffarmen und späteren geologischen Zeiträumen fortgesetzt und läuft heute. Die meisten Pflanzengruppen waren relativ unbeachtet durch das Aussterben von Permo-Triassic, obwohl die Strukturen der Gemeinschaften geändert wurden. Dies könnte den Weg für die Entwicklung von Blumenpflanzen im Triassic (vor etwa 200 Millionen Jahre) bereiten, die in der Natur und Tertiär explodiert wurden. Die neueste große Gruppe von Pflanzen, die sich entwickeln, war die Gras, die vor rund 40 Millionen Jahren in der Mitte des Tertiärs wichtig wurde. Die Grase wie auch viele andere Gruppen haben neue Mechanismen des Stoffwechsels entwickelt, um die niedrigen CO2- und warme Trockenbedingungen der Tropen in den letzten 10 Millionen Jahren zu überleben. Nach Kenrick und Crane wurde 1997 ein phylogenetic Baum von Pflanzenae vorgeschlagen, mit einer Änderung der Pteridophyta von Smith et al. Prasinophyceae sind eine paraphyle Assemblage von frühen Divergenzen grünen Algalen, werden aber als Gruppe außerhalb der Chlorophyta behandelt: spätere Autoren haben diesen Vorschlag nicht eingehalten. Eine neuere vorgeschlagene Klassifizierung folgt Leliaert et al.2011 und wurde mit Silar 2016 für die grünen Algen clades und Novíkov & Barabaš-Krasni 2015 für die Landanlagen clade geändert. Hinweis darauf, dass die Prasinophyceae hier in der Chlorophyta untergebracht sind. Später wurde ein Phylogeny auf Basis von Genomen und Transkriptome aus 1.153 Pflanzenarten vorgeschlagen. Das Inverkehrbringen von algalen Gruppen wird durch Phylogenien unterstützt, die auf Genomen der Mesostigmatophyceae und Chlorokybophyceae basieren, die seitdem gesequenziert wurden. Die Klassifizierung von Bryophyta wird sowohl von Settick et al.2018 als auch von Phylogenien, die die Hornwortgenomen einbeziehen, unterstützt, die seitdem gesequenziert wurden. Embryophysiker Pflanzen, die uns wahrscheinlich am besten vertraut sind, sind die multizellularen Landanlagen, sogenannte Embryophysiker. Embryophyte umfassen die vaskulären Pflanzen wie Fars, Kokniferen und Blumenpflanzen. Sie umfassen auch die Bromyophyte, von denen Mosse und Leberworte am häufigsten sind. All diese Anlagen verfügen über eukaryotische Zellen mit Zellwänden, die aus Cellulose bestehen und ihre Energie durch Photoynthesis am meisten erhalten, wobei Licht, Wasser und Kohlendioxid zum Synthesen von Lebensmitteln verwendet werden. Etwa dreihundert Pflanzenarten sind nicht FotosyntheGröße, sondern sind Parasiten auf anderen Arten von Photoynthetischen Pflanzen. Embryophyte unterscheiden sich von grünen Algen, die ein Fotoynthetisches Leben ähnlich wie die modernen Pflanzen darstellen, werden davon ausgegangen, dass sie sich aus entwickelt haben, indem sie spezielle reproduktive Organe haben, die durch nicht reproduktive Gewebe geschützt sind. Bryophytes wurde erstmals im frühen Paleozoic erschienen. Sie leben vor allem in Lebensräumen, in denen die Feuchtigkeit für wichtige Zeiträume zur Verfügung steht, obwohl einige Arten wie Targionia detolerant sind. Die meisten Arten von Bromyophyten bleiben während ihres Lebenszyklus klein. Hierbei handelt es sich um einen Wechsel zwischen zwei Generationen: eine häploide Phase, die als Spieltophyte bezeichnet wird, und eine diploide Phase, die als sporophyte bezeichnet wird. In Bromyophytes ist die Sporophyte immer unteilbar und bleibt ernährungsabhängig von ihrem Elternspieltophyte. Die Embryophysiker haben die Möglichkeit, ein Einschnitt auf ihrer äußeren Oberfläche, eine wachstumsstarke Schicht, die Widerstand gegen die Entsalzung verleiht, zu unterbinden. In den mosses und Hörnern wird in der Regel nur auf dem Spiorophyte produziert. Stomata ist nicht von Leberworten, sondern findet auf der Sponera von mosses und Hörnern statt, wodurch Gasaustausch möglich ist. Vaskuläre Pflanzen, die zunächst während der Silurin-Zeit aufgetreten sind, und der Årian hatte sich diversifiziert und in viele verschiedene terrestrische Umgebungen verbreitet. Sie entwickelten eine Reihe von Anpassungen, die es ihnen ermöglichten, sich in immer mehr arideren Orten zu verbreiten, insbesondere die vaskulären Gewebe xylem und Phloem, die Wasser und Lebensmittel über den Organismus transportieren. Grundsysteme, die Bodenwasser und Nährstoffe erhalten können, haben sich auch während des Devonian entwickelt. In modernen Gefäßanlagen ist die Sporophyte in der Regel groß, geschichtt, ernährungsunabhängig und langlebig, aber es gibt immer mehr Belege dafür, dass Paleozoische Spieltophyte genauso komplex sind wie die Speorophyten. Die Spieltophyte aller vaskulären Pflanzengruppen haben sich entwickelt, um in der Größe und der Prominenz im Lebenszyklus zu verringern. In Saatgutpflanzen wird die Mikrospieltophyte von einem multizellularen freilebenden Organismus auf wenige Zellen in einem Pollenkorn reduziert und die Miniaturierte Megagametophyte bleibt im Megasporangium, der an die Mutterpflanze angeschlossen und abhängig ist. Ein Megasporangium, das in einer Schutzschicht namens Integument geschlossen ist, ist bekannt als Zensur. Nach der Düngung durch von Pollen hergestellte Spermien entwickelt ein Embryo-Arten innerhalb der Eiart. Integument wird ein Saatgutschicht, und das Schaf entwickelt sich in ein Saatgut. Saatgutpflanzen können in extrem ariden Bedingungen überleben und reproduzieren, weil sie nicht von freiem Wasser für die Bewegung von Spermien oder die Entwicklung von freilebenden Spieltophyten abhängig sind. Die ersten Saatgutpflanzen, Steridosperms (Saat Fars), die nun ausgestorben sind, wurden in der Devonian und diversifiziert durch Carbonifer. Sie waren die Vorfahren der modernen Fitnessstudionosperms, von denen vier überlebenden Gruppen heute weit verbreitet sind, vor allem die Nadeln, die in mehreren Biosystemen dominieren. Der Name Fitnessstudionosperm stammt aus der griechischen ., einem Verbund von γυμνός (gymnos l. naked) und σπέρμα (sperma l. 'sa), da die Schafen und späteren Samen nicht in einer Schutzstruktur (Autopels oder Obst) enthalten sind, sondern in der Regel auf Konekalen. fossile Pflanzen umfassen Wurzeln, Holz, Blätter, Saatgut, Obst, Pollen, Pflanzen, Pflanzen und Amber (der von einigen Pflanzen hergestellte fossile Harz). fossile Landanlagen werden in terrestrischen, lacustrine, Grippen und naheshore-Meereslagern registriert. Pollen, Spontanen und Algen (Amphen und Aritarche) werden für die Ausscheidung von Sedimenten verwendet. fossile Pflanzen sind nicht so weit verbreitet wie fossile Tiere, obwohl Pflanzen fossile Pflanzen in vielen Regionen weltweit groß sind. Die frühesten fossilen Stoffe, die eindeutig dem britischen Pflanzenae zugewiesen werden, sind fossile grünen Algen vom Cambrian. Diese fossilen Stoffe ähneln kalkulierten multizellularen Mitgliedern der Dasycladale. Frühere Precambrian fossile sind bekannt, die Monozellengrüne Algen ähneln, aber die endgültige Identität mit dieser Algengruppe ist ungewiss. frühestens fossile Stoffe, die aus grünen Algen stammen (ca. 1200 mya). Die resistenten äußeren Mauern von Prasinophyte cysts (bekannt als Phycomata) werden in fossilen Lagern der Paleozoic (ca.250-540 mya) gut bewahrt. Ein glasförmiges fossiles (Proterocladus) aus mittelgroßen Neoproterozoischen Einlagen (ca.750 mya) wurde den Cladophorales zugewiesen, während die ältesten zuverlässigen Aufzeichnungen der Bryopsidales, Dasycladale) und Steinworte aus dem Paleozoic stammen. Die ältesten bekannten fossilen embryophysen Datums vom Ordovician, obwohl diese fossilen Stoffe zersplittert sind. Durch die Silurin werden fossile ganze Pflanzen bewahrt, darunter die einfache vaskuläre Pflanze Cooksonia in Mid-Silurin und die viel größere und komplexere Lycophyte Baragwanathia longifolia in späten Silurin. Aus dem frühen Devonischen Rhynie Chert wurden detaillierte fossile Lycophyte und rhyniophytes gefunden, die Details der einzelnen Zellen innerhalb der Pflanzenorgane und der Symbiotischen Vereinigung dieser Pflanzen mit Pilzen der Reihenfolge Glomales zeigen. The Devonian sah auch die Entwicklung der Blätter und Wurzeln sowie der erste moderne Baum, Archaeopteris. Dieser Baum mit Far-like foliage und einem Stamm mit Konifer-ähnlichem Holz war heterosporsen, spores von zwei verschiedenen Größen, einem frühen Schritt in der Entwicklung von Saatgut. Die Kohlemaßnahmen sind eine wichtige Quelle für laozoische Pflanzen fossile Brennstoffe, mit vielen Pflanzen, die zu diesem Zeitpunkt in Betrieb sind. Kohlebergwerke sind die besten Orte, um zu sammeln; Kohle selbst ist die Überreste von fossilen Pflanzen, obwohl das strukturelle Detail der Pflanzen fossile Stoffe in Kohle selten sichtbar ist. In der schottischen Stadt Victoria Park in Glasgow, Schottland finden die Stämme der Lepidodendron- Bäume in ihren ursprünglichen Wachstumspositionen. Die fossilen Überreste von Koniferen und Angiospermwurzeln, Stammen und Zweigen können vor Ort in See und in Küstengesteinen aus den Mesozoischen und Cenozoischen Zeitaltern liegen. Sequoia und seine Verbündeten, Magnolia, Eichen und Palmen werden häufig gefunden. Petriertes Holz ist in einigen Teilen der Welt üblich und wird am häufigsten in ariden oder Wüstengebieten gefunden, in denen es leichter durch Erosion ausgesetzt ist. Petrifiziertes Holz wird oft stark geschwemmt (das durch Silicium ersetzte organische Material), und das unvorhergesehene Gewebe wird häufig im Detail bewahrt. Solche Exemplare können mit lapidalen Geräten geschnitten und geschliffen werden. In allen Kontinenten wurden fossile Wälder von Holz gewonnen. Fossile von Saatgut Fars wie Lindapteris werden in mehreren Kontinenten der südlichen Hemisphäre weit verbreitet, was die frühen Ideen von Alfred Wegener in Bezug auf die Treibtheorie unterstützt.Struktur, Wachstum und Entwicklung Die meisten der festen Materialien in einer Anlage werden aus der Atmosphäre genommen. Durch den Prozess der Photosynthese nutzen die meisten Pflanzen die Energie in Sonnenlicht, um Kohlendioxid aus der Atmosphäre und Wasser in einfache Zucker umzuwandeln. Diese Zucker werden dann als Bausteine verwendet und bilden die wichtigste strukturelle Komponente der Anlage. Chlorophyll, ein grünes, Magnesiumhaltiges Pigment ist für diesen Prozess von entscheidender Bedeutung; es ist in der Regel in Pflanzenblättern und oft auch in anderen Pflanzenteilen vorhanden. Parasitische Pflanzen verwenden hingegen die Ressourcen ihres Gastgebers, um die für Stoffwechsel und Wachstum erforderlichen Materialien bereitzustellen. Pflanzen beziehen sich in der Regel auf Böden in erster Linie für Unterstützung und Wasser (in quantitativer Hinsicht), aber sie erhalten auch Verbindungen von Stickstoff, Phosphor, Kalium, Magnesium und anderen elementaren Nährstoffen aus dem Boden. Epiphytische und lithophytische Pflanzen hängen von Luft und nahem Trümmern für Nährstoffe ab, und Karnivorische Pflanzen ergänzen ihre Nährstoffanforderungen, insbesondere für Stickstoff und Phosphor, mit Insektenvorhersage. Für die meisten Anlagen, die erfolgreich wachsen, benötigen sie auch Sauerstoff in der Atmosphäre und um ihre Wurzeln (Soilgas) zur Respiration. Pflanzen verwenden Sauerstoff und Glukose (die aus gespeicherter Stärke hergestellt werden können) zur Energieversorgung. Manche Pflanzen wachsen als submerged aquas, mit Sauerstoff, die in der Umgebung gelöst werden, und einige spezialisierte Gefäßpflanzen wie Mangroven und Reed (Phragmites australis) können mit ihren Wurzeln in aoxischen Bedingungen wachsen. Faktoren, die das Wachstum beeinflussen Das Genom einer Anlage kontrolliert sein Wachstum. Zum Beispiel wachsen ausgewählte Sorten oder Genotypen von Weizen schnell, fruchtbar innerhalb von 110 Tagen, während andere in denselben Umweltbedingungen langsamer wachsen und innerhalb von 155 Tagen ausgereift sind. Wachstum wird auch durch Umweltfaktoren wie Temperatur, verfügbares Wasser, verfügbares Licht, Kohlendioxid und verfügbare Nährstoffe im Boden bestimmt. Jegliche Änderung der Verfügbarkeit dieser externen Bedingungen wird sich im Wachstum und dem Zeitpunkt der Entwicklung widerspiegeln. Biotische Faktoren beeinflussen auch das Pflanzenwachstum. Pflanzen können so verdrängt werden, dass keine einzelne Person normales Wachstum erzeugt, die zu einer übermäßigen Belastung und zur Chlorose führt. optimales Pflanzenwachstum kann durch Weidetiere, suboptimale Bodenzusammensetzung, Mangel an Mycorrhizal Pilzen und Angriffe von Insekten oder Pflanzenkrankheiten, einschließlich der durch Bakterien, Pilze, Viren und Nematoden verursachten Krankheiten, behindert werden. einfache Pflanzen wie Algen können kurze Lebensräume als Einzelpersonen haben, aber ihre Bevölkerung ist häufig saisonal. Jährliche Pflanzen wachsen und vermehren sich innerhalb einer wachsenden Saison, biennale Pflanzen wachsen für zwei wachsende Saisonen und werden in der Regel im zweiten Jahr wiederaufgenommen, und Perennialanlagen leben für viele wachsende Saisonen und einmal reife jährlich. Diese Bezeichnungen hängen oft von Klima- und anderen Umweltfaktoren ab. Pflanzen, die jährlich in alpinen oder gemäßigten Regionen liegen, können biennial oder perennial in wärmeren Klimaen sein. Unter den vaskulären Pflanzen gehören die Perennials sowohl immergrüne, die ihre Blätter im ganzen Jahr halten, als auch die Entscheidungswerke, die ihre Blätter teilweise verlieren. In gemäßigten und borealen Klimas verlieren sie in der Regel ihre Blätter während des Winters; viele tropische Pflanzen verlieren während der Trockenzeit. Die Wachstumsrate der Pflanzen ist extrem variabel. Manche Mosses wachsen weniger als 0.001 mm pro Stunde (mm/h), während die meisten Bäume 0,025–0,50 mm/h wachsen. Manche Arten wie Loddzu, die keine dicken Stützgewebe produzieren müssen, können bis zu 12,5 mm/h wachsen. Pflanzen schützen sich vor Frost- und Dehydrierungsdruck mit freifrierenden Proteinen, Wärme-Schockproteinen und Zucker (sucrose ist üblich). LEA (Late Embryogenese Abundant) wird durch Stress verursacht und schützt andere Proteine vor der Aggregation infolge der Entfaltung und Einfrieren. Auswirkungen des Einfrierens von Wasser in Pflanzen hängen die Folgen für die Anlage sehr stark davon ab, ob das Einfrieren innerhalb von Zellen (intracellular) oder außerhalb von Zellen in interzellulären Räumen erfolgt. Intracellulares Einfrieren, das in der Regel die Zelle unabhängig von der Härte des Werks und seiner Gewebe abtötet, ist selten in der Natur, weil die Kühlraten selten hoch genug sind, um sie zu unterstützen. Kühlraten von mehreren Grad Celsius pro Minute sind in der Regel erforderlich, um die intrazelluläre Bildung von Eis zu verursachen. Bei Kühlraten von einigen Grad Celsius pro Stunde ist die Segregation von Eis in interzellulären Räumen. Je nach Härte des Gewebes kann dies vielleicht oder nicht tödlich sein. Einfrieren der Temperaturen, Wasser in den interzellulären Räumen des Pflanzengewebes, das zuerst eingefroren wird, obwohl das Wasser unbegefroren bleiben kann, bis die Temperaturen unter ‐7 °C (19 °F) fallen. Nach der ersten Bildung des interzellulären Eiss schrumpfen die Zellen, da Wasser in das trockene Eis verloren geht, und die Zellen werden freigefroren. Diese Dehydration gilt nun als Grundursache für die Einfrieren von Verletzungen. DNA- Schadens- und Reparaturpflanzen sind ständig einer Reihe von Antibiotika und einem Antibiotika-Stress ausgesetzt. Diese Stress verursachen oft direkt oder indirekt durch die Erzeugung reaktiver Sauerstoffarten. Pflanzen sind in der Lage, eine DNA- Schadensreaktion, die ein kritischer Mechanismus zur Erhaltung der Genomstabilität ist. Die DNA-Risikoreaktion ist bei der Keimung besonders wichtig, da die Saatgutqualität sich tendenziell verschlechtert, wobei das Alter in Verbindung mit der DNA-Erkrankung angezogen wird. In der Keimung werden Reparaturverfahren aktiviert, um mit diesem akkumulierten DNA-schaden zu umgehen. Insbesondere Einzel- und Doppel-Ausbrüche in DNA können repariert werden. Die DNA-Checkpoint-kinase ATM spielt eine Schlüsselrolle bei der Integration der Progression durch die Keimung mit Reparaturreaktionen auf die durch das alte Saatgut entstandenen DNA-Erkrankungen. Pflanzenzellen Pflanzenzellen unterscheiden sich in der Regel von ihren großen wassergeführten zentralen vacuole, Chloroplasten und starren Zellwänden, die aus Cellulose, Hemicellulose und E-Mail bestehen. Zellteilung ist auch durch die Entwicklung einer Phragmoplast für den Bau einer Zelle in den späten Stadien der Zytokinese gekennzeichnet. Wie bei Tieren unterscheiden sich Pflanzenzellen und entwickeln sich in mehrere Zelltypen. Totipotente meristematische Zellen können sich in vaskuläre, Lagerung, Schutz (z.B. Epidermalschicht) oder reproduktive Gewebe unterscheiden, wobei kleinere Pflanzen fehlen. Physiologie Fotosynthesis Pflanzen FotosyntheGröße, die bedeutet, dass sie ihre eigenen Lebensmittelmoleküle mit Energie aus Licht herstellen. Kernkraftwerke sind für die Deckelung der Lichtenergie das Pigment Chlorophyll. Alle grünen Pflanzen enthalten zwei Arten von Chlorophyll, Chlorophyll a und Chlorophyll b.Die letzteren dieser Pigmente werden nicht in roten oder Braunen Algen gefunden. Die einfache Kombination von Fotosynthesis ist wie folgt: 6 CO 2 + 6 H 2 O → Licht C 6 H 12 O 6 + 6 O 2 HANAstyle 7.8ce 6CO2++6H2O{}->[Log{light{\]C6H12O6{}+6O2O2 Immunsystem Durch Zellen, die sich wie Nerven verhalten, erhalten Pflanzen innerhalb ihrer Systeme Informationen über Lichtintensität und Qualität. Zwischenlicht, die eine chemische Reaktion in einem Blatt stimuliert, wird eine Kettenreaktion der Signale an das gesamte Werk durch eine Art von Zelle, die ein Bündel an Sheath-Zellen bildet, auslösen. Forscher, von der Warschauer Universität Life Sciences in Polen, stellten fest, dass Pflanzen ein besonderes Gedächtnis für unterschiedliche Lichtbedingungen haben, die ihre Immunsystems gegen saisonale Krankheitserreger vorbereiten. Pflanzen verwenden Mustererkennungs-Rezeptoren, um erhaltene mikrobiologische Signaturen zu erkennen. Diese Anerkennung löst eine Immunreaktion aus. In Reis (XA21, 1995) und in Arabidopsis thaliana (FLS2, 2000) wurden die ersten Pflanzenrezeptoren der erhaltenen mikrobiellen Unterschriften ermittelt. Pflanzen tragen auch Immunrezeptoren, die sehr variable Pathogen-Wirkstoffe erkennen. Dazu gehören die Klasse NBS-LRR von Proteinen. Interne Verteilung Vaskuläre Pflanzen unterscheiden sich von anderen Pflanzen, in denen Nährstoffe zwischen ihren verschiedenen Teilen durch spezialisierte Strukturen, sogenannte xylem und Phloem transportiert werden. Sie haben auch Wurzeln für die Aufnahme von Wasser und Mineralien. Die xylem setzt Wasser und Mineralien von der Wurzel bis zum Rest der Anlage, und der Phloem bietet die Wurzeln mit Zucker und anderen Nährstoffen, die durch die Blätter hergestellt werden. Genomics Pflanzen haben einige der größten Genome aller Organismen. Das größte Pflanzengenom (in Bezug auf die Gennummer) ist das Weizen (Triticum asestivum), das vorhergesagt hat, .94,000 Gene und damit fast 5mal so viele wie das menschliche Genom zu kodifizieren. Die erste Sequenzierung des Pflanzengenoms war das von Arabidopsis thaliana, die etwa 25,500 Gene codiert. In Bezug auf die DNA-Sequenzen ist das kleinste veröffentlichte Genom das der Carnivorous bladderworte (Utrikuläre Kieselba) bei 82 Mb (obwohl es immer noch Kodizes 28,500 genes) während der größte von den norwegischen Spruce (Picea-Abies) über 19,600 Mb (decodes rund 28,300 Gene) reicht. Ökologie Die von Landanlagen und Algen durchgeführte Photosynthese ist die Endquelle von Energie und organischem Material in fast allen Ökosystemen. Fotosynthesis, zunächst von Zytosobacteria und später von Photoynthetic eukaryotes, hat die Zusammensetzung der antioxischen Atmosphäre der frühen Erde radikal verändert, was nun 21% Sauerstoff ist. Tiere und die meisten anderen Organismen sind Aerobic, auf Sauerstoff angewiesen; diejenigen, die sich nicht auf relativ seltene Aaerobic-Umgebungen beschränken. Pflanzen sind die Haupterzeuger in den meisten terrestrischen Ökosystemen und bilden die Grundlage für das Lebensmittel-Internet in diesen Ökosystemen. Viele Tiere sind auf Pflanzen für Unterkünfte sowie Sauerstoff und Lebensmittel angewiesen. Pflanzen bilden etwa 80 % der weltweiten Biomasse bei rund 450 Gigatonnen (4,4 x1011 Langtonnen; 5,0 x1011 kurze Tonnen) Kohlenstoff. Landanlagen sind Schlüsselelemente des Wasserkreislaufs und mehrere andere biogeochemische Zyklen. Manche Pflanzen haben mit Stickstoffabsetzungsbakterien zusammengearbeitet und Pflanzen zu einem wichtigen Bestandteil des Stickstoffzyklus geführt. Pflanzenwurzeln spielen eine wesentliche Rolle bei der Bodenentwicklung und der Bodenerosion. Vertriebspflanzen werden fast weltweit verteilt. Obwohl sie eine Vielzahl von Biomes- und Ökoregionen wohnen, sind nur wenige über die Thunfischbestände in den nördlichsten Regionen des Kontinents zu finden. In den südlichen Extremen haben die Pflanzen der Antarktis zehn auf die vorherrschenden Bedingungen angepasst. Pflanzen sind häufig die dominierende physische und strukturelle Komponente von Lebensräumen, wo sie auftreten. Viele der Biogene der Erde sind für die Art der Vegetation bestimmt, weil Pflanzen die dominierenden Organismen in diesen Biosystemen sind, wie Grasland, Taiga und tropischen Regenwald. Viele ökologische Beziehungen N Tiere haben mit Pflanzen zusammengearbeitet. Viele Tiere verschmutzen Blumen im Austausch für Lebensmittel in Form von Pollen oder Nektar. Viele Tiere verstreute Samen, oft durch Verzehr von Obst und durch die Übertragung der Samen in ihren Fängen. Myrmecophytes sind Pflanzen, die mit ants zusammengearbeitet haben. In der Anlage ist ein Haus und manchmal ein Lebensmittel für die ants vorgesehen. Im Gegenzug verteidigen die Beschwerdeführer das Werk von Herbivorn und manchmal konkurrierenden Pflanzen. Antabfälle liefern organischen Dünger. Die Mehrzahl der Pflanzenarten hat verschiedene Arten von Pilzen, die mit ihren Wurzelsystemen in einer Art von Symbiose, die als Mycorrhiza bekannt ist. Die Pilzen helfen den Pflanzen, Wasser und Mineral Nährstoffe aus dem Boden zu gewinnen, während die Pflanze die in der Photoynthesis hergestellten Pilzkohlensäuren enthält. Manche Pflanzen dienen als Häuser für endophytische Pilzen, die die Pflanzen vor Herbivorn schützen, indem sie Toxine erzeugen. Die Pilzendophyte, Neotyphodium coenophialum, in Taluca arundinacea) verursachen enorme wirtschaftliche Schäden für die Rinderindustrie in den USA.S.Many legume haben Stickstoff-Bakterien in Rhizobium, die in nodules ihrer Wurzeln gefunden wurden, die Stickstoff aus der Luft für das Werk verwenden. Im Gegenzug liefern die Pflanzen Zucker an die Bakterien. Verschiedene Arten von Parasitismus sind auch recht häufig zwischen Pflanzen, von der halbparasitischen Irrtletoe, die nur einige Nährstoffe aus ihrem Gastgeber nehmen, aber immer noch Fotosynthetische Blätter haben, bis hin zu den rein parasitischen broomrape und Zahnworten, die alle ihre Nährstoffe durch Verbindungen zu den Wurzeln anderer Pflanzen erwerben, und haben daher kein Chlorophyll. Manche Pflanzen, die als myco-heterotrophs bekannt sind, parasitisieren mycorrhizal Pilzen und wirken somit als Epiparasiten auf anderen Pflanzen. Viele Pflanzen sind Epiphyte, d. h. sie wachsen auf anderen Pflanzen, in der Regel Bäume, ohne sie zu parasitieren. Epiphytes können ihre Aufnahmestätte mittelbar schädigen, indem sie mineralische Nährstoffe und Licht, dass der Gastgeber ansonsten empfangen würde. Das Gewicht der großen Zahl von Epiphyten kann die Baumstämme brechen. Hemiepiphytes wie die schmerzler-Schau beginnt als Epiphyte, aber schließlich legen sie ihre eigenen Wurzeln und Überkraft und töten ihren Gastgeber. Viele Orchideen, bromeliads, Fars und Mosses wachsen oft als Epiphyte. Bromeliad Epiphytes akkumuliert Wasser in Blatt Axils, um Phytotelmata zu bilden, die komplexe aquatische Lebensmittel enthalten kann. Etwa 630 Pflanzen sind krebserzeugend, wie die Venus Flytrap (Dionaea muscipula) und Sundew (Drosera-Arten). Kleintiere und verdauen sie, um mineralische Nährstoffe, insbesondere Stickstoff und Phosphor, zu erhalten. Wettbewerb findet statt, wenn Mitglieder derselben Art oder mehrere Arten in einem bestimmten Lebensraum konkurrieren. Laut dem wettbewerbsorientierten Ausschlussprinzip, wenn die Umweltressourcen begrenzt sind, dürfen Arten nicht von identischen Nischen besetzen oder unterstützt werden. Künftig wird eine Art die andere ausschalten, die die benachteiligten Arten zum Aussterben bringen wird. In Bezug auf Pflanzen wirkt sich der Wettbewerb tendenziell negativ auf ihr Wachstum aus, wenn er für gemeinsame Ressourcen wettbewerbsfähig ist. Diese gemeinsamen Ressourcen umfassen den Raum für Wachstum, Sonnenlicht, Wasser und Nährstoffe. Licht ist eine wichtige Ressource, weil es für Fotosynthesis notwendig ist. Pflanzen verwenden ihre Blätter, um andere Pflanzen von Sonnenlicht zu erschüttern und schnell wachsen, um ihre eigene Öffnung zu maximieren. Wasser ist auch für Photoynthesis wichtig, und Pflanzen verfügen über verschiedene Basissysteme, um die Wasseraufnahme vom Boden zu maximieren. Manche Pflanzen haben tief verwurzelte Wurzeln, die in der Lage sind, Wasser in tiefen unterirdischen Gewässern zu finden, und andere haben flachere Wurzeln, die in der Lage sind, längere Entfernungen zu erweitern, um das jüngste Regenwasser zu sammeln. Mineralien sind auch für das Wachstum und die Entwicklung von Pflanzen wichtig, wo Mängel auftreten können, wenn die Nährstoffbedürfnisse nicht erfüllt werden. Häufige Nährstoffe, die bei den Pflanzen miteinander konkurrieren, umfassen Stickstoff und Phosphor. Raumfahrt ist auch für eine wachsende und sich entwickelnde Anlage von großer Bedeutung. Mit optimalem Raum ist es wahrscheinlicher, dass die Blätter ausreichend Sonneneinstrahlung ausgesetzt sind und nicht überholt werden, um Fotosynthesis zu finden. Wenn ein altes Baum stirbt, entsteht der Wettbewerb zwischen einer Reihe von Bäumen, um ihn zu ersetzen. Diejenigen, die weniger wirksame Wettbewerber sind weniger wahrscheinlich zur nächsten Generation von Nachkommen beitragen. Im Gegensatz zu der Überzeugung, dass Pflanzen immer im Wettbewerb sind, hat die neue Forschung festgestellt, dass in einem harten Umfeld reife Pflanzen, die Pflanzen schützen, dem kleineren Pflanzen überleben helfen. Anbaukultur Die Studie über die Verwendung von Pflanzen durch Menschen wird als wirtschaftlicher Botany oder ethikanbotany bezeichnet. Humaner Anbau von Pflanzen ist Teil der Landwirtschaft, die die Grundlage der menschlichen Zivilisation ist. Pflanzenzucht ist in die Agronomy, Gartenbau und Forstwirtschaft unterteilt. Lebensmittel Humans sind abhängig von Pflanzen für Lebensmittel, entweder direkt oder als Futtermittel für Haustiere. Landwirtschaft befasst sich mit der Produktion von Nahrungsmittelpflanzen und hat in der Geschichte der weltweiten Zivilisationen eine Schlüsselrolle gespielt. Landwirtschaft umfasst Agronomie für Ackerkulturen, Gartenbau für Gemüse und Obst und Forstwirtschaft für Holz. Rund 7000 Pflanzenarten wurden für Lebensmittel verwendet, obwohl die meisten der heutigen Lebensmittel von nur 30 Arten stammen. Die wichtigsten Grundzüge sind Getreide wie Reis und Weizen, Stärkewurzeln und Tuberkulose wie Kasava und Kartoffeln sowie Legume wie Peas und Bohnen. Pflanzenöle wie Olivenöl und Palmöl liefern Lipide, während Obst und Gemüse Vitamine und Mineralstoffe in die Ernährung einbringen. Medizinpflanzen sind eine primäre Quelle organischer Verbindungen, sowohl für ihre medizinischen und physiologischen Wirkungen als auch für die industrielle Synthese einer Vielzahl von organischen Chemikalien. Viele hunderte von Arzneimitteln stammen aus Pflanzen, sowohl traditionelle Arzneimittel, die in der Pflanzenwelt als auch in chemischen Stoffen verwendet werden, die von Pflanzen oder zuerst identifiziert wurden, manchmal durch ethnische Suche und anschließend für die Verwendung in der modernen Medizin. moderne Arzneimittel aus Pflanzen sind Aspirin, Taxol, Morphin, Chinin, Reserpine, Colchicine, Digitalis und Vincristin. Pflanzen, die in der Pflanzenwelt verwendet werden, umfassen Ginkgo, Echinacea, Fieberfew und Johann Johns wort. Die Pharmacopoeia von Dioscorides, De Materia Medica, in der rund 600 Arzneimittel beschrieben wurden, wurde zwischen 50 und 70 AD geschrieben und in Europa und im Nahen Osten bis rund 1600 AD verwendet; es war der Grundstoff aller modernen Pharmazietäten. Nonfood-Erzeugnisse, die als Industriekulturen angebaut werden, sind die Quelle einer breiten Palette von Produkten, die in der Produktion verwendet werden, manchmal so intensiv wie die Gefahr von Umweltschäden. Nonfood-Produkte umfassen wesentliche Öle, natürliche Farbstoffe, Pigmente, Wachse, Harze, Tannins, Alkaloide, Amber und Kork. Produkte aus Pflanzen sind Seifen, Shampoos, Parfums, Kosmetik, Farben, Lacke, turpentin, Kautschuk, Latex, Schmierstoffe, Linoleum, Kunststoffe, Tinten und Zahnfleisch. Erneuerbare Brennstoffe aus Pflanzen umfassen Feuerholz, Torf und andere Biokraftstoffe. fossile Brennstoffe Kohle, Erdöl und Erdgas werden aus den Überresten von Wasserorganismen einschließlich Phytoplankton in geologischen Zeiten abgeleitet. Strukturressourcen und Fasern aus Pflanzen werden verwendet, um Häuser zu bauen und Kleidung herzustellen. Holz wird nicht nur für Gebäude, Boote und Möbel verwendet, sondern auch für kleinere Gegenstände wie Musikinstrumente und Sportausrüstung. Holz ist zelluliert, um Papier und Pappe zu machen. Kunststoff wird oft aus Baumwolle, Flachs, Radikation oder synthetischen Fasern wie rayon undacetat hergestellt aus Pflanzenkrebs hergestellt. Kunststoffe, die zum Abwassergewebe verwendet werden, kommen ebenfalls im großen Teil aus Baumwolle. Ästhetik Tausender Pflanzenarten werden für ästhetische Zwecke sowie zur Versorgung mit umweltfreundlichen, veränderten Temperaturen, zur Verringerung der Winde, zur Lärmminderung, zur Privatsphäre und zur Verhinderung der Bodenerosion angebaut. Pflanzen sind die Grundlage einer mehr Milliarden-dollar pro Jahr Tourismusbranche, die auch Reisen zu historischen Gärten, Nationalparks, Regenwald, Wäldern mit farbenen Herbstblättern und Festivals wie Japans und Amerikas Festival für Kirschen umfasst. Manche Gärten werden mit Lebensmitteln angebaut, viele werden für ästhetische, Zierpflanzen oder Erhaltungszwecke angebaut. Castelletums und botanische Gärten sind öffentliche Sammlungen von Pflanzen. In privaten Außengärten, Rasenmähern, Schattenbäume, Zierbäume, Shrubs, Rebflächen, Herbizide und Betten werden verwendet. Gärten können die Pflanzen in einem natürlichen Zustand anbauen oder ihr Wachstum mit Topiary oder Espalier wiederherstellen. Gartening ist die beliebtesten Freizeitaktivitäten in den USA und die Zusammenarbeit mit Pflanzen oder Gartenbautherapie ist für die Rehabilitation von Menschen mit Behinderungen von Vorteil.Pflanzen können auch als Hauspflanzen angebaut oder gehalten werden, oder in spezialisierten Gebäuden wie z.B. für die Pflege und den Anbau lebender Pflanzen. Venus Flytrap, empfindliche Pflanzen- und Sanierungsanlage sind Beispiele für Pflanzen, die als Romane verkauft werden. Es gibt auch Kunstformen, die sich auf die Anordnung von Schnitt- oder Wohnpflanzen, wie z.B. bonsai, ikebana, und die Regelung von Schnitten oder getrockneten Blumen spezialisiert haben. Zierpflanzen haben manchmal den Verlauf der Geschichte verändert, wie in Tuerika. architektonische Gestaltungen resemblr Pflanzen erscheinen in den Hauptstädten der alten ägyptischen Spalten, die gestrichen wurden, um entweder den ägyptischen Weißer vielus oder den Papyrus zu ähneln. Bilder von Pflanzen werden oft in Gemälden und Fotografie sowie auf Textilien, Geld, Stempel, Flaggen und Fellen von Waffen verwendet. Wissenschaftliche und kulturelle Verwendungen der biologischen Grundlagen wurden häufig mit Pflanzen durchgeführt. In Genen erlaubte die Zucht von Torfwerken Gregor Mendel, die Grundgesetze für die Erbschaft abzulösen und die Prüfung von Chromosomen in Maiizes erlaubte Barbara McClintock, ihren Zusammenhang mit erblichen Eigenschaften zu demonstrieren. Das Werk Arabidopsis thaliana wird in Laboratorien als Modellorgan verwendet, um zu verstehen, wie Gene das Wachstum und die Entwicklung von Pflanzenstrukturen kontrollieren. NASA erwartet, dass Weltraumstationen oder Kolonien einen Tag auf Pflanzen zur Lebensunterstützung angewiesen sind. alte Bäume sind neu und viele sind bekannt. Baumringe selbst sind eine wichtige Methode der Geschichte der Archäologie und dienen als Rekord der Vergangenheit. Pflanzen in der Mythologie, Religion und Literatur. Sie werden als nationale und staatliche Symbolen verwendet, darunter staatliche Bäume und staatliche Blumen. Pflanzen werden häufig als Denkmal, Geschenke und besondere Anlässe wie Geburten, Todesfälle, Ruhen und Feiertage verwendet. Blumen können verwendet werden, um versteckte Botschaften zu senden. negative Auswirkungen Wireds sind kommerzielle oder ästhetische unerwünschte Pflanzen, die in bewirtschafteten Umgebungen wie landwirtschaftlichen Betrieben, städtischen Gebieten, Gärten, Rasenmähern und Parks wachsen. Menschen haben Pflanzen über ihre heimischen Bandbreiten verteilt und einige dieser eingeführten Pflanzen werden invasive, schädigen bestehende Ökosysteme durch die Zerbreitung einheimischer Arten und werden manchmal zu ernsten Anbaugebieten. Pflanzen können Tiere, einschließlich Menschen, schädigen. Pflanzen, die Windbled Pollen erzeugen, setzen allergische Reaktionen in Menschen ein, die unter Heufieber leiden. Eine Vielzahl von Pflanzen sind giftig. Toxalbumins sind Pflanzenvergiftungen, die zu den meisten Säugetieren tödlich sind, und handeln als ernsthaftes Abschrecken zum Konsum. Mehrere Pflanzen verursachen Hautreize, wenn sie betroffen sind, wie z. Manche Pflanzen enthalten psychotrope Chemikalien, die aus Erythroxylon coca und opium aus opium Mohy gewonnen und geraucht oder geraucht werden. Rauchen verursacht Schäden an Gesundheit oder sogar Tod, während einige Medikamente auch schädlich oder tödlich sein können. Sowohl illegale und legale Arzneimittel aus Pflanzen können negative Auswirkungen auf die Wirtschaft haben, was die Produktivität der Arbeitnehmer und die Strafverfolgungskosten betrifft. Siehe auch weitere Lesung General Evans, L.T (1998). Feeding the Ten Milliarden – Pflanzen und Bevölkerungswachstum. Cambridge University Press, 247 Seiten.ISBN 0-521-64685-5.Kenrick, Paul & Crane, Peter R. (1997). Herkunft und frühzeitige Diversifizierung der Landpflanzen: A Cladistic Study. Washington, D.C: Smithsonic Institution Press.ISBN 1-56098-730-8.Raven, Peter H; Evert, Ray F; & Eichhorn, Susan E. (2005). Biologie der Pflanzen (7. New York: W.H Freeman und Company.ISBN 4.0167-1007-2.Taylor, Thomas N. & Taylor, Edith L. (1993). Biologie und Entwicklung fossiler Pflanzen. Englewood Cliffs, NJ: Prentice Hall.ISBN 0-13-651589-4.Trewavas A (2003)."Aspects of Plant Intelligence." Annals of Botany.92 (1): 1–20. doi:10.1093/aob/μ101.PMC 4243628. Artenschätzungen und Werte der Internationalen Union für die Erhaltung von Natur- und Naturressourcen (IUCN) der Arten Überlebenskommission (2004). IUCN Rote Liste Die IUCN Rote Liste der bedrohten Arten. Prance G.T (2001)." Kennen Sie die Pflanzenwelt.Taxon.50 (2, Goldener Teil 4): 345–359.doi:10.2307/1223885.JSTOR 1223885. Außenbeziehungen Jones, T.M; Reid, C.S; Urbatsch,L.E "Die visuelle Studie der Teilanlagenae". (erfordert Microsoft Silverlight)Chaw, S.-M; et al.(1997)." Molekulare Phylogeny von Extant Gymnosperms und Saatgut Pflanzenentwicklung: Analyse von Kern 18s rRNASequences (PDF). Mol.Biol.Evol.14 (1): 56–68.doi:10.1093/oxfordjournals.molbev.a025702.PMID 9000754. Archiviert vom Original (PDF) am 24. Januar 2005. Index Nominum Algarum Interactive Cronquist Klassifizierung der Pflanzenressourcen von Tropenafrika Baum von Lebensunterhalts- und Vegetationsdatenbanken African Pflanzen Initiative Datenbank Australien chilenische Pflanzen in Chilebosque e-Floras (Flora of China, Flora of Nordamerika und andere) Flora Europaea Flora of Central Europe (in Deutsch) Flora of North America Liste der japanischen Wildpflanzen Online Meet the Plant-National Tropical Garden Lady Bird Johnson Wildblumen Center – natives Pflanzeninformationsnetz an University of Texas, Austin Die Pflanzenliste United States Department of Agriculture nicht auf US-amerikanische Arten beschränkt