Eherecht bezieht sich auf die rechtlichen Anforderungen, die die Gültigkeit einer Ehe bestimmen und die in den einzelnen Ländern erheblich variieren. Siehe auch Ehegesetz. Zusammenfassung der Tabellenrechte und -pflichten Eine Ehe, indem sie definiert, die Rechte und Pflichten der verheirateten Parteien und manchmal auch der Verwandten als alleiniger Mechanismus für die Schaffung von paraffinalen Bindungen (Rechte) bezeichnet. Mehr als 2,3 Millionen Ehepaare finden jedes Jahr in den USA statt. Kürzlich haben viele Gesellschaften eine Reihe von Rechten und Pflichten an Ehemannn eingeräumt, die sehr unterschiedlich aus den Rechten und Pflichten der Hebammen bestehen. Insbesondere die Kontrolle von Familiengütern, Erbschaftsrechten und das Recht, die Tätigkeiten von Kindern der Ehe zu bestimmen, wurden in der Regel männlichen Familienpartnern (weitere Informationen siehe Abdeckung und Familienkraft) gewährt. Jedoch wurden diese Praktiken in vielen Ländern, insbesondere in den westlichen Ländern, im zwanzigsten Jahrhundert gebremst, und in der Regel werden die Rechte und Pflichten eines Ehegatten ohne Bezug auf das Geschlecht definiert. In verschiedenen Ehegesetzen auf der ganzen Welt hat der Ehemann jedoch weiterhin Autorität; z.B. im Zivilgesetzbuch Irans nach Artikel 1105: „In den Beziehungen zwischen Mann und Frau; die Stellung des Leiters der Familie ist das ausschließliche Recht des Ehemanns. Diese Rechte und Pflichten unterscheiden sich erheblich zwischen Rechtssystemen, Gesellschaften und Gruppen innerhalb einer Gesellschaft und können Folgendes umfassen: Geburt eines Ehemanns oder seiner Familienkontrolle über einen Teil der Arbeit oder des Eigentums eines Ehegatten. Verantwortung für einen Teil der Schulden eines Ehegatten. Ermöglichen Sie ein Recht auf Besuch in der Familie, wenn seine Ehegatten in Gefangenschaft oder Krankenhaus sind. Kontrolle über die Angelegenheiten seines Ehegatten, wenn der Ehegatte nicht in der Lage ist. Schaffung des zweiten rechtlichen Vormunds eines Elternteils. Einrichtung eines gemeinsamen Fonds für das Eigentum zugunsten von Kindern. Herstellung einer Beziehung zwischen den Familien der Ehegatten. Gemeinsames Gesetz Ehe In mittelalterlichem Europa kam die Ehe in die Rechtsprechung des gemeinsamen Rechts, das als gültige Ehe anerkannt wurde, wo die Parteien erklärten, dass sie eine andere als Frau und Ehemann, auch ohne Zeugen, eingenommen haben. Der Rat von Tampere (mit 1545–1563) entschied, dass in Zukunft eine Ehe nur in den spanisch-französischen Ländern gültig war, wenn sie von einem Priester der römischen katholischen Kirche oder, wenn ein Priester zu erhalten, von anderen Zeugen unpraktisch gewesen sei. Dieses Urteil wurde weder in den neu liberalisierten Nationen Europas noch von den in den kirgisischen Ländern oder ihren Kolonien gelebten Immunitäten noch von den östlichen orthodoxen Christen akzeptiert. Eheschließungen wurden in England und Wales vom Ehegesetz 1753 abgeschafft. Der Rechtsakt verlangte Ehen, die von einem Priester der Kirche Englands durchgeführt werden müssen, es sei denn, die Teilnehmer der Ehe waren Juden oder Quaker. Nach dem Gesetz der Union 1800 beantragte das Gesetz Irlands, aber das Erfordernis einer gültigen Ehe, die von einer Kirche Englands durchgeführt werden soll, hat besondere Probleme in der überwiegenden Zahl der römischen katholischen Irlands geschaffen. Das Gesetz sah keine Ausnahme vor. Das Gesetz gilt nicht für Schottland, weil Schottland durch die Unionsgesetze 1707 sein eigenes Rechtssystem beibehalten hat. Um den Anforderungen des Ehegesetzes gerecht zu werden, beispielsweise Mindestaltersanforderungen, würden Paare in Gretna Green in Südschottland gehen, um nach schottischem Recht (wie Lydia Bennet und George Wickham in Pride und Prejudice) verheiratet zu werden. Das Ehegesetz 1753 gilt auch nicht für die überseeischen Kolonien Großbritanniens, so dass die gemeinsamen Ehen in den USA und Kanada weiterhin anerkannt werden. In den Vereinigten Staaten sind die gemeinsamen Eheschließungen immer noch in den Vereinigten Staaten von Amerika, den Vereinigten Staaten von Amerika, in der Schweiz, in Kalifornien, in Kalifornien, in mehreren kanadischen Provinzen anerkannt. Alle Länder in Europa haben nun "marriage durch Gewohnheit und Reute" abgeschafft, wobei Schottland die letzte ist, dies 2006 zu tun. Australien hat seit dem Familiengesetz 2009 de facto Beziehungen anerkannt. Eheschließungsbeschränkungen Ehe ist eine Institution, die historisch mit Einschränkungen besetzt ist. Alter, Geschlecht, Sozialstatus, werden unterschiedliche Beschränkungen auf die Ehe von Gemeinschaften, Religionseinrichtungen, Rechtstraditionen und Staaten gesetzt. Ehealter Das Mindestalter, bei dem eine Person rechtmäßig stillgelegt werden kann und ob Eltern oder andere Einwilligungen erforderlich sind, variieren von Land zu Land. In den Vereinigten Staaten beträgt das Mindestalter 18 mit Ausnahme von Ripali (19) und Belize (21). In England und Wales ist das allgemeine Alter, bei dem eine Person 18, aber 16- oder 17-Jährige haben kann mit der Zustimmung ihrer Eltern oder Hüter verheiratet. Wenn sie nicht in der Lage sind, dies zu erhalten, können sie die Zustimmung der Gerichte erlangen, die von den Gerichten der Magistrates oder den Kammern oder Kammern des Gerichts gewährt werden können. Geschlechtsspezifische Beschränkungen gelten in allen Ländern für die Geschlechter des Paares. In Reaktion auf die sich verändernde soziale und politische Einstellung erkennen einige Rechtsgebiete und Religionsbezeichnungen nun Ehen zwischen Menschen des gleichen Geschlechts an. Andere Rechtsordnungen haben stattdessen "Zivile Gewerkschaften" oder "Inländische Partnerschaften", während zusätzliche andere ausdrücklich dieselben geschlechtsspezifischen Ehen verbieten. Dänemark wurde 1989 das erste Land in der modernen Ära, um gleichgeschlechtliche Paare das Recht zu geben, ihre Beziehungen als eingetragene Partnerschaft zu formalisieren. Seit 2015 sind 20 acht Länder gekommen, um dieselben geschlechtsspezifischen Ehen für zivile Zwecke zu erkennen: Niederlande, Belgien, Spanien, Kanada, Südafrika, Norwegen, Schweden, Portugal, Island, Argentinien, Dänemark, Brasilien, Frankreich, Uruguay, Neuseeland, Vereinigtes Königreich, Luxemburg, Finnland, Irland, Malta, Costa Rica, Taiwan, Kolumbien und die Vereinigten Staaten. Dänemark hat im Jahr 2013 dieselben geschlechtsspezifischen Paaren das Recht eingeräumt, Ehepaare zu beleben, und dieses Recht erstreckt sich auf ein Recht, in der Kirche Dänemarks verheiratet zu werden, obwohl einzelne Priester das Recht haben, solche Ehen abzulehnen. Juni 2015 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass das Verbot gleichgeschlechtlicher Ehen de jure unvertraglich war, was de facto den gleichen geschlechtsspezifischen Eheprozess in den Vereinigten Staaten rechtfertigt. Europa Um die Verwendung der Begriffs Ehe zu vermeiden, bieten einige Regierungen zivile Gewerkschaften an, die je nach Gerichtsbarkeit nur gleichgeschlechtliche Paare, entgegengesetzte Paare nur, gleichgeschlechtliche und geschlechtsübergreifende Paare, alle oder einen Teil der Vorteile des verheirateten Status gewähren. Zivilgesellschaft (und eingetragene/inländische Partnerschaften) werden derzeit in etwa 30 von 193 Ländern weltweit und in einigen US-Staaten anerkannt und akzeptiert. In einigen Ländern, in denen es angenommen wurde, haben die Anträge auf Ehelizenzen die staatlichen Nachfrageschätzungen weit übertroffen. Manche Gerichtsbarkeiten, wie die Nationen Israel, Aruba und die Niederländischen Antillen sowie der US-Staat von New Mexiko erkennen gleichgeschlechtliche Eheen an, die in anderen Ländern rechtmäßig eingetragen sind, ohne dass sie vor Ort durchgeführt werden können. Neben zivilen Behörden führen einige religiöse Bezeichnungen die zivilen Gewerkschaften und gleichgeschlechtlichen Ehen bescheinigen und sie als im Wesentlichen gleichwertig mit anderen Ehen anerkennen. Lutheran Kirchen in den Niederlanden, Neuseeland, Schweden und einige Lutheran Kirchen der Kirchen der Evangelical Church in Deutschland lassen sich zum Beispiel für gleichgeschlechtliche Paare, wie unitäre Universalistische Kirchen. Weitere religiöse Konflikte Diese Entwicklungen haben in einigen Ländern eine politische und religiöse Reaktion ausgelöst, darunter in England, wo die Kirche Englands nach langer Debatte offiziell das Verbot von Ehepaaren durch die Kirche Englands und in den Vereinigten Staaten, die weiterhin Konflikte auf der Grundlage religiöser Gründe erleben. Kinship-Beschränkungen Kinship ist zwei Menschen, die mit Blut oder Adoption zusammenhängen, wie Bruder, Schwester, Mutter, Vater, Aunt, Uncle usw. Kein europäisches Land verbietet die Ehe zwischen ersten Kollegen. Das Vereinigte Königreich ist das einzige westliche Land mit eingeschränkter Ehe. Gesellschaften haben häufig Beschränkungen für die Ehe mit Angehörigen eingeführt, obwohl der Grad der verbotenen Beziehung sehr unterschiedlich ist. In den meisten Gesellschaften wurde die Ehe zwischen den Brüdern und Schwestern verboten, mit dem alten ägyptischen, hawaitischen, und die Inca-Lizenzen sind prominente Ausnahmen. In vielen Gesellschaften wird die Ehe zwischen den ersten Vierten bevorzugt, während die mittelalterliche katholische Kirche die Ehe sogar zwischen weit entfernten Kollegen verboten hat. Im Vereinigten Königreich hat das Ehegesetz 1907 der Schwester von Deceased Wife das frühere Verbot für einen Mann aufgehoben, die Schwester seiner verstorbenen Frau zu beleben. In Australien ist die Ehe mit einem Ausstor oder einem Verwandten verboten, ebenso wie eine Ehe zwischen einem Bruder und einer Schwester, unabhängig von Vollblut oder Halbblut und auch wenn der Bruder oder die Schwester angenommen wurde. Alle allgemeinen Religionen verbieten einige Ehen auf der Grundlage des Konsenses (Online-Rückgang) und der Affinität (Kindschaft durch Ehe) der potenziellen Ehepartner, obwohl die Standards variieren. Soziale Einschränkungen In der indischen Hindu-Gemeinschaft, insbesondere in der Brahmin-Saison, war es verboten, eine Person derselben Gotra zu beleben, da Personen, die derselben Gotra angehören, identische pädiatrische Abstammung haben. In alten Indien wurden die Shishyas (Pupils) gegen Kinder von gurus beraten, da Shishyas auch die Kinder von gurus betrachten und als Ehe zwischen Geschwistern gelten. Jedoch gab es Ausnahmen, darunter die Ehe von Arjuna nach Uttra, der Tanzstudent von Arjuna in Mahabharata. Das Hindu Ehegesetz von 1955 hat Reformen im Bereich der gleichen andauernden Ehen eingeleitet, die vor dem Übergang des Akts verboten waren. Jetzt erlaubt die indische Verfassung jegliche Zustimmung von erwachsenen heterosexuellen Paaren (Frauen 18 oder älter und Männer 21 oder älter) aus irgendeiner Rasse, Religion, Kastilien oder Marry. Inter Religionsgericht Ehe Indien ist ein Mainstream-Staat. Eine kann die Ehe unabhängig von seiner Kastilien, Ideologie und Kultur bekommen, wenn die wesentliche Voraussetzung erfüllt ist. Artikel 21 der Verfassung Indiens geben Sicherheit für unser Leben und unsere Freiheit. Viele Gesellschaften haben auch andere Beschränkungen erlassen, auf die man sich verlassen kann, wie zum Beispiel Verbote von Marrying-Personen mit demselben Namen oder Personen mit demselben gewürdigten Tier. Anthropologen verweisen auf diese Arten von Beschränkungen als Exogamy. Ein Beispiel ist die allgemeine Tabuierung Südkoreas gegen eine Frau mit demselben Familiennamen. Der häufigste Name in Südkorea ist Kim (fast 20 %), doch gibt es mehrere Filialen (oder Clans) im Kim-Namen. Familiennamen aus Korea sind in ein oder mehrere Clans unterteilt. Nur Intra-klan Ehen sind verboten, da sie als eine Art endogamy gelten. So können viele Kim-Kim Paare gefunden werden. Gesellschaften haben auch zu Zeiten eine Ehe innerhalb einer bestimmten Gruppe gefordert. Anthropologen verweisen auf diese Beschränkungen als Endogamy. Ein Beispiel für solche Beschränkungen wäre eine Anforderung, jemand aus dem gleichen Stamm zu beleben. rasistische Gesetze, die von einigen Gesellschaften in der Vergangenheit erlassen wurden – wie Nazi-era Deutschland, Apartheid-era Südafrika und die meisten Vereinigten Staaten im 19. und ersten Halbjahr des 20. Jahrhunderts – und die verbotene Ehe zwischen Personen verschiedener Rassen könnten auch als Beispiele für Endogamy angesehen werden. Auch in modernen Israel können nur Juden geflüchtet werden. In den Vereinigten Staaten wurden zwischen 1948 und 1967 zahlreiche Gesetze zum Verbot der traditionellen Ehe aufgehoben. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat 1967 alle diese Gesetze im Falle von Loving v. Virginia nicht verfassungswidrig erklärt. Polygamy Polygamy Polygamy – Leben mit mehr als einem Ehegatten – ist in vielen Ländern illegal. Obwohl einige Gesellschaften akzeptiert haben, ist sie weit weniger verbreitet als Monogamy. Polygamy ist in den meisten westlichen Ländern normalerweise nicht zulässig, obwohl einige die in anderen Ländern durchgeführten Scheinehen anerkennen. In Nordamerika, nur British Columbia und Saskatchewan, ermöglichen und verhängen polygamative Beziehungen im Rahmen der Rechtsordnung. Polygamy wird illegal von einigen Gruppen in den Vereinigten Staaten und Kanada praktiziert, vor allem von einigen unermesslichen Fraktionen, die von der allgemeinen Bewegung des Heiligen Tages getrennt sind, nachdem die Praxis im Jahr 1916 aufgehoben wurde. Viele Gesellschaften, auch einige mit einer kulturellen Tradition von Polygamy, erkennen Monogamy als einzige gültige Form der Ehe an. Beispielsweise hat sich die Volksrepublik China verlagert, indem sie Polygamy nur in das Ehegesetz von 1953 nach der kommunistischen Revolution unterstützt. Viele afrikanische und islamische Gesellschaften erlauben immer noch Polygamy. Afrika hat den höchsten Anteil an Polygamy in der Welt. In Senegal sind beispielsweise fast 47 Prozent der Ehen mehrfach. In Indien dürfen nur Muslime Polygamy ausüben. Staatliche Anerkennung In vielen Rechtsordnungen kann eine zivile Ehe im Rahmen der feierlichen Eheschließung stattfinden, obwohl sie grundsätzlich getrennt sind. In den meisten US-Staaten muss eine Hochzeit vom Frieden abgeschafft werden, damit sie anerkannt werden kann. Priester, Minister, rabbis und viele andere religiöse Behörden können jedoch als lebensfähige Vertreter des Staates wirken. In einigen Ländern, wie Frankreich, Spanien, Deutschland, Türkei, Argentinien, Japan und Russland, ist es notwendig, von der Regierung getrennt von jeder Religionszeremonie zu verheiratet zu sein, wobei die Staatszeremonie die re bindinge ist. In diesen Fällen ist die Ehe in der Regel vor der Festnahme legalisiert. Manche Rechtsordnungen erlauben zivile Ehen unter Umständen, die insbesondere von bestimmten Religionen nicht erlaubt sind, wie gleichgeschlechtliche Ehen oder zivile Gewerkschaften. Ehebeziehungen können auch allein durch die Anwendung des Gesetzes geschaffen werden, wie in der gemeinsamen Rechtsprechung Ehe, manchmal "wirrend durch Gewohnheit und Reute". Dies ist eine gerichtliche Anerkennung, dass zwei Personen, die als inländische Partner leben, den Rechten und Pflichten einer juristischen Ehe unterworfen sind, auch ohne formale Ehe. Jedoch wurde im Vereinigten Königreich zumindest die gemeinsame Ehe abgeschafft und es gibt keine Rechte, es sei denn, ein paar Ehepaare oder tritt in eine zivile Partnerschaft ein. In allen Fällen kann eine verheiratete Person bis zur Ehescheidung aus einem früheren Ehegatten nicht in Anspruch genommen werden. In einigen Fällen möchten Paare, die zusammen leben, nicht als verheiratet anerkannt werden, wie zum Beispiel wenn Renten- oder Alimony-Rechte nachteilig betroffen sind, oder wegen Steuerbedenken oder wegen Einwanderungsproblemen und aus vielen anderen Gründen. In der Regel bildet die Einwilligung die Grundlage solcher Beziehungen, die nicht wirklich Ehegatten sind, mit maßgeblichen Immobiliengesetzen, die nicht anwendbar sind. Der Status in den Augen einer Behörde darf nicht der gleiche sein wie für eine andere. beispielsweise kann eine Ehe zivil anerkannt werden, nicht aber von einer Kirche, und umgekehrt. In der Regel wird in einem Land eine Ehe anerkannt. Manchmal wird jedoch eine religiöse Feier oder eine Ehe, die in einem Land eingetragen ist, nicht von einem anderen anerkannt, wie einer gleichgeschlechtlichen Ehe. Internationale Anerkennung Manche Länder gewähren Ehen, die in einem anderen Land im Rahmen des Haager Übereinkommens über Eheschließungen (Dok. Dies gilt sowohl für das Land der Ehe als auch für das Land, in dem die Anerkennung beantragt wird, als Mitglieder dieses Übereinkommens. Wenn das Land der Ehe nicht Mitglied des Haager Übereinkommens über Eheschließungen (1978) ist, müssen die Ehedokumente nach dem Apostille-Übereinkommen zertifiziert werden. Diese Zertifizierung erfolgt in der Regel im Land der Ehe von der Botschaft des Landes, dessen Anerkennung beantragt wird. Lizenz Eine Ehelizenz ist ein von einer Kirche oder einer staatlichen Behörde ausgestelltes Dokument, das ein Paar zur Eheschließung genehmigt. Das Verfahren zur Erteilung einer Lizenz variiert zwischen den Rechtsordnungen und hat sich im Laufe der Zeit geändert. Bekanntmachung In vielen Ländern besteht die Verpflichtung, der Gemeinschaft eine unbefristete Ehe zu melden, damit Einwände gegen die Ehe erhoben werden können. Dieser Zoll wurde als Mechanismus eingeführt, um die Zustimmung der Eltern sowie der gesamten Gemeinschaft zu verlangen. Formalität Manche Länder, wie Australien, erlauben Ehen, die in Privatbesitz und an jedem Ort gehalten werden, andere, einschließlich England, verlangen, dass die zivile Zeremonie in einem gesetzlich besonders gesetzlich verankerten Ort (z.B. ein Kirchen- oder Registeramt) durchgeführt wird und der Öffentlichkeit offen steht. Eine Ausnahme kann im Falle der Ehe mit einer besonderen Notlizenz gemacht werden, die normalerweise nur erteilt wird, wenn eine der Parteien in der Regel krank ist. Vorschriften darüber, wo und wann die Personen sitzen können, variieren je nach Ort. Manche Vorschriften erfordern, dass eine der Parteien in der Gemeinde des Registeramtes wohnen. In den Vereinigten Staaten gibt es keine Rechtsvorschriften oder religiöse Bestimmung, dass die Liebe den letzten Namen der Groom nehmen muss. Etwa 70 % der Amerikaner stimmen jedoch zu, dass eine Witwe ihren letzten Namen ändern sollte. Beendigung einer Ehe A kann enden, wenn ein Partner stirbt, durch Scheidung oder Nichtigerklärung. Divorce-Gesetze variieren erheblich je nach Land. Die einzigen Länder, die keine Scheidung zulassen, sind die Philippinen und die Vatikanstadt, ein kirchlicher Staat, der kein Scheidungsverfahren hat. Länder, die in jüngster Zeit eine relativ gesetzgeberische Scheidung haben, sind Italien0%), Portugal, Brasilien (1977), Spanien 1981, Argentinien (1987), Paraguay (1991), Kolumbien (1991) Irland (1996,) Chile (2004) und Malta (2011). Lesen Sie auch Familienrecht Ehe Mesopotamian Eherecht Verbot der Kinship Ehegesetz 1961 von Australien Hinweis auf Außenbeziehungen Lord Hardwicke 1754 Ehegesetz