Die University of North Carolina in Chapel Hill (UNC, UNC-Chapel Hill, North Carolina, Kapelle Hill, oder einfach Carolina) ist eine öffentliche Forschungsuniversität in Chapel Hill, North Carolina. Das Flaggschiff des University of North Carolina-Systems, es gilt als eine öffentliche Ivy, oder eine öffentliche Einrichtung, die eine akademische Erfahrung ähnlich wie eine Ivy League Universität bietet. Nachdem sie im Jahr 1789 gechartert wurde, begann die Universität zunächst Studenten im Jahr 1795 einzuschreiben, so dass es eine der ältesten öffentlichen Universitäten in den Vereinigten Staaten. Unter den Beklagten ist die University of North Carolina am Chapel Hill die einzige, die im achtzehnten Jahrhundert Unterricht und Absolventen Studenten als öffentliche Universität gehalten haben. Die erste öffentliche Einrichtung der Hochschulbildung in North Carolina, die Schule öffnete ihre Türen für Studenten am 12. Februar 1795. North Carolina wurde Koedukational unter der Leitung von Präsident Kemp Plummer Battle im Jahre 1877 und begann den Prozess der Deregulierung unter Bundeskanzler Robert Burton House, als afroamerikanische Absolventen Studenten wurden 1951 zugelassen. Im Jahr 1952 eröffnete North Carolina sein eigenes Krankenhaus, UNC Health Care, für Forschung und Behandlung, und hat sich seitdem auf die Krebsversorgung durch das Lineberger Comprehensive Cancer Center des UNC spezialisiert, das eine von nur 51 nationalen NCI benannten umfassenden Zentren ist. Die Universität bietet Abschlüsse in über 70 Studiengängen und ist verwaltungsmäßig in 13 verschiedene Berufsschulen und eine Haupteinheit, das College of Arts & Sciences unterteilt. Fünf der Schulen wurden benannt: die UNC Kenan–Flagler Business School, die UNC Husman School of Journalism and Media, die UNC Gillings School of Global Public Health, die UNC Eshelman School of Pharmacy und die UNC Adams School of Dentistry. Alle Bachelor-Studiengänge erhalten eine liberale Kunst-Ausbildung und haben die Möglichkeit, einen Major in den Berufsschulen der Universität oder innerhalb des College of Arts and Sciences von der Zeit zu verfolgen, dass sie Junior-Status erhalten. Es wird unter "R1: Promotionsuniversitäten – Sehr hohe Forschungstätigkeit" eingestuft und ist Mitglied der Vereinigung der amerikanischen Universitäten (AAU). Nach Angaben der National Science Foundation, UNC verbrachte $1.14 Milliarden auf Forschung und Entwicklung im Jahr 2018, Rang es 12. in der Nation. Die Fakultät und Alumni der UNC umfasst 9 Nobelpreisträger, 23 Pulitzer Preisträger und 51 Rhodes Scholars. Zu den weiteren bemerkenswerten Alumni gehören ein US-Präsident, ein US-Vizepräsident, 38 Gouverneure der US-Staaten, 98 Mitglieder des US-Kongresses und neun Cabinet-Mitglieder sowie CEOs von Fortune 500-Unternehmen, Olympians und Profisportler. Der Campus umfasst 729 Acres (3 km2) der Innenstadt von Chapel Hill, um das Morehead Planetarium und die vielen Geschäfte und Geschäfte in der Franklin Street. Studierende können an über 550 offiziell anerkannten Studentenorganisationen teilnehmen. Die studentische Zeitung Der tägliche Tar Heel hat nationale Auszeichnungen für Collegiate-Medien gewonnen, während der Studentenradiosender WXYC die weltweit erste Internet-Radiosendung zur Verfügung stellte. UNC Chapel Hill ist einer der Chartermitglieder der Atlantic Coast Conference, die am 14. Juni 1953 gegründet wurde. Als Tar Heels hat die UNC große Erfolge im Sport erzielt, vor allem im Männer-Basketball, Frauen-Fußball und Frauen-Feldhockey. Geschichte von der North Carolina General Assembly am 11. Dezember 1789, der Grundstein der Universität wurde am 12. Oktober 1793, in der Nähe der Ruinen einer Kapelle, gewählt wegen seiner zentralen Lage im Staat. Die erste öffentliche Universität unter der US-Verfassung, Die University of North Carolina at Chapel Hill ist eine von drei Universitäten, die behauptet, die älteste öffentliche Universität in den Vereinigten Staaten und die einzige solche Institution, Grad im achtzehnten Jahrhundert als öffentliche Einrichtung zu verleihen. Während des Bürgerkrieges, North Carolina Gouverneur David Lowry Swain überredete Confederate Präsident Jefferson Davis einige Studenten aus dem Entwurf zu befreien, so dass die Universität war eine der wenigen in der Konföderation, die geschafft, offen zu bleiben. Jedoch, Kapelle Hill erlitt den Verlust von mehr seiner Bevölkerung während des Krieges als jedes Dorf im Süden, und wenn die Studentenzahlen nicht erholten, wurde die Universität gezwungen, während des Wiederaufbaus vom 1. Dezember 1870, bis 6. September 1875 zu schließen. Nach der Wiedereröffnung war die Einschreibung langsam zu erhöhen, und Hochschuladministratoren bot kostenlose Unterricht für die Kinder von Lehrern und Ministern, sowie Darlehen für diejenigen, die nicht teilnehmen konnten. Nach dem Bürgerkrieg begann die Universität, ihre Programme und an Bord Fakultät mit renommierten Grad zu modernisieren. Die Schaffung eines neuen Gymnasiums, die Finanzierung eines neuen Chemielabors und die Organisation der Graduiertenabteilung wurden von UNC-Präsident Francis Venable an der Feier des "University Day" 1905 angelehnt. Trotz der anfänglichen Skepsis von Universitätspräsident Frank Porter Graham, am 27. März 1931, wurde die Gesetzgebung an die University of North Carolina mit dem State College of Agriculture and Engineering and Woman's College der University of North Carolina, um die Consolidated University of North Carolina. Im Jahr 1963 wurde die konsolidierte Universität voll pädagogisch gemacht, obwohl die meisten Frauen immer noch Frau's College für ihre ersten zwei Jahre besuchten, die Übertragung auf Chapel Hill als Junioren, da frischen Menschen auf dem Campus und es gab nur eine Frauenwohnheim. Als Ergebnis wurde Frau's College umbenannt die "University of North Carolina at Greensboro", und die University of North Carolina wurde die "University of North Carolina at Chapel Hill. " Im Jahr 1955 deregulierte UNC offiziell seine Bachelor-Abteilungen. Während des Zweiten Weltkriegs war UNC eine von 131 Hochschulen und Universitäten national, die an der V-12 Navy College Training Program teilgenommen, die den Studenten einen Weg zu einer Marinekommission bot. In den 1960er Jahren war der Campus der Standort eines bedeutenden politischen Protests. Vor der Passage des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 führten Proteste über die lokale Rassentrennung, die ruhig in den Restaurants der Franklin Street begann, zu Massendemonstrationen und Störungen. Das Klima der zivilen Unruhen veranlasste das Referentenverbot von 1963, das Reden von Kommunisten auf Staatscampussen in North Carolina untersagte. Das Gesetz wurde sofort von der Universität Kanzler William Brantley Aycock und Universitätspräsident William Friday kritisiert, wurde aber bis 1965 von der North Carolina General Assembly nicht überprüft. Kleine Änderungsanträge, um seltene Besuche zu ermöglichen, versäumten die Studentenschaft, vor allem, wenn der Kuratorium der Universität neue Kanzler Paul Frederick Sharp's Entscheidung überholte, Sprecheinladungen an den marxistischen Sprecher Herbert Aptheker und Aktivisten der bürgerlichen Freiheiten Frank Wilkinson zuzulassen; aber die beiden Redner kamen ohnehin in Chapel Hill. Wilkinson sprach vom Campus, während mehr als 1.500 Studenten Apthekers Rede über eine niedrige Campus-Wand am Rande des Campus, getauft "Dan Moore's Wall" von The Daily Tar Heel für Gouverneur Dan K. Moore. Eine Gruppe von UNC-Chapel Hill Studenten, unter der Leitung von Student Body President Paul Dickson, eingereicht eine Klage im US-Bundesgericht, und am 20. Februar 1968 wurde das Speaker Ban Gesetz niedergeschlagen. 1969 traten die Campus-Food-Arbeiter von Lenoir Hall auf Streik gegen empfundene rassische Ungerechtigkeiten, die ihre Beschäftigung beeinflussten, die Unterstützung von Studentengruppen und Mitgliedern der Universität und Chapel Hill Gemeinschaft. Von den späten 1990er-Jahren und darüber hinaus hat sich der UNC-Chapel-Hügel mit einem Anstieg von 15% auf mehr als 28.000-Jährige bis 2007 rasch erweitert. Begleitet wird dies durch den Bau neuer Einrichtungen, die zum Teil von der "Carolina First"-Fondsraising-Kampagne finanziert werden, und einer Stiftung, die innerhalb von zehn Jahren vierfach auf mehr als 2 Milliarden US-Dollar erhöht hat. Professor Oliver Smithies erhielt 2007 den Nobelpreis für Medizin für seine Arbeit in der Genetik. Darüber hinaus erhielt Professor Aziz Sancar 2015 den Nobelpreis für Chemie für seine Arbeit zum Verständnis der molekularen Reparaturmechanismen von DNA. 2011 fand die erste von mehreren Untersuchungen Betrug und akademische Unehrlichkeit an der Universität im Zusammenhang mit seinem sportlichen Programm. Nach einem geringeren Skandal, der im Jahr 2010 mit akademischen Betrügereien und unangemessenen Vorteilen mit dem Fußballprogramm der Universität begann, kamen zweihundert fragwürdige Klassen, die von der Afro-Amerikanischen Universität (gemein bekannt als AFAM) angeboten wurden. Infolgedessen wurde die Universität 2015 von ihrer Akkreditierungsagentur auf Bewährung gestellt. Es wurde 2016 von der Bewährung entfernt. Im selben Jahr mussten die öffentlichen Universitäten in North Carolina einen Budget-Schnitt von 414 Millionen Dollar teilen, von denen der Chapel Hill Campus 2011 mehr als 100 Millionen Dollar verloren. Dies folgte Staatshaushaltskürzungen, die die Hochschulausgaben seit 2007 um $231 Millionen reduzierten; Provost Bruce Carney sagte, mehr als 130 Fakultätsmitglieder haben UNC seit 2009 verlassen. Der Kuratorium für UNC-CH empfahl eine 15,6-prozentige Erhöhung des Unterrichts, eine historisch große Zunahme. Die Budgetkürzungen im Jahr 2011 haben die Universität stark beeinflusst und diesen erweiterten Studienplan in Bewegung gesetzt und UNC Studenten protestierten. Am 10. Februar 2012 genehmigte der UNC-Rat der Gouverneure Studien- und Gebührenerhöhungen von 8,8 Prozent für in-state Undergraduates in allen 16 Campuss. Im Juni 2018 stellte das Bildungsministerium fest, dass die University of North Carolina in Chapel Hill Titel IX in der Behandlung von Berichten über sexuelle Übergriff, fünf Jahre nach vier Studenten und ein Administrator eingereicht Beschwerden verletzt hatte. Die Universität war auch in The Hunting Ground, ein 2015 Dokumentarfilm über sexuelle Übergriff auf College-Campuses. Annie E. Clark und Andrea Pino, zwei Studenten im Film, half, die survivor Advocacy Organisation End Rape auf dem Campus zu etablieren. Im August 2018 kam die Universität nach dem Sturz von Silent Sam, einem Konföderierten Denkmal, das 1913 von den Vereinigten Töchtern des Konföderalen auf dem Campus errichtet worden war, zur nationalen Aufmerksamkeit. Die Statue war seit den 1960er Jahren von Kontroversen an verschiedenen Punkten erwischt worden, wobei Kritiker behaupten, dass das Denkmal Erinnerungen an Rassismus und Sklaverei anruft. Viele Kritiker zitierten die explizit rassistischen Ansichten, die in der Widmungsrede, die lokale Industrielle und UNC Trustee Julian Carr an der Enthüllung der Statue am 2. Juni 1913 gaben, und die Zustimmung, mit der sie von der Menge an der Widmung getroffen worden waren. Kurz vor Beginn des Schuljahres 2018–2019 wurde der Silent Sam von Demonstranten zerstreut und beschädigt und seitdem vom Campus abwesend. Im Juli 2020 wurde die nach Julian Carr benannte Universitätshalle Carr das "Student Affairs Building" umbenannt. Carr hatte weiße Vorherrschaft und auch die Ku Klux Klan unterstützt. Nach der Wiedereröffnung seines Campus im August 2020 berichtete UNC-Chapel Hill 135 neue COVID-19-Fälle und vier Infektionscluster innerhalb einer Woche nach dem Start in-Personenklassen für das Herbst 2020 Semester. Am 10. August reichten die Fakultät und das Personal mehrerer der konstitutiven Institutionen der Vereinten Nationen eine Beschwerde gegen ihren Gouverneursrat ein und forderten das System auf, die Online-Anweisung für den Sturz zu standardisieren. Am 17. August kündigte die UNC-Verwaltung an, dass die Universität alle Bachelor-Klassen online ab 19. August verschieben würde, als erste Universität, um Studenten nach der Wiedereröffnung nach Hause zu schicken. Bemerkenswerte Leiter der Universität sind der 26. Gouverneur von North Carolina, David Lowry Swain (Präsident 1835–1868;) und Edwin Anderson Alderman (1896–1900), der auch Präsident der Tulane University und der University of Virginia war. Am 13. Dezember 2019 stimmte der UNC System Board of Governors einstimmig für Kevin Guskiewicz, den 12. Kanzler der Universität. Campus UNC-Chapel Hill's 729-acre (3.0 km2) Campus wird von zwei zentralen Quads dominiert: Polk Place und McCorkle Place. Polk Place wird nach North Carolina einheimischen und Universität Alumnus Präsident James K. Polk benannt, und McCorkle Place wird zu Ehren von Samuel Eusebius McCorkle benannt, der Originalautor der Rechnung, die die Universitätscharta fordert. Angrenzend an Polk Place ist ein versenkter Ziegelhof, der als Pit bekannt ist, wo sich die Schüler treffen, oft in lebhafter Debatte mit den Referenten wie dem Pit Preacher. The Morehead–Patterson Bell Tower, im Herzen des Campus gelegen, zollt die Viertelstunde. Im Jahr 1999 war UNC-Chapel Hill einer der sechzehn Empfänger der American Society of Landscape Architects Medallion Awards und wurde als einer von 50 College oder Universität "Kunstwerke" von T.A Gaines in seinem Buch The Campus als Kunstwerk identifiziert. Der Campus der Universität ist informell in drei Regionen unterteilt, in der Regel als "north campus", "middle campus", und "south campus". Der North Campus umfasst die beiden Quads zusammen mit der Pit, Frank Porter Graham Student Union, und die Davis, House und Wilson Bibliotheken. Fast alle Klassenzimmer befinden sich im Nordcampus zusammen mit mehreren Bachelor-Residenzhallen. Mittlerer Campus umfasst Fetzer Field und Woollen Gymnasium zusammen mit dem Student Recreation Center, Kenan Memorial Stadium, Irwin Belk Outdoor-Track, Eddie Smith Field House, Boshamer Stadium, Carmichael Auditorium, Sonja Haynes Stone Center for Black Culture and History, School of Government, School of Law, George Watts Hill Alumni Center, Ram's Head Complex (mit Lebensmittelgeschäft, Parkhaus, Garage, Fitnessraum, Fitnessstudios, Hallen und Hallen). Südcampus umfasst das Dean Smith Center für Männer Basketball, Koury Natatorium, School of Medicine, UNC Hospitals, Kenan-Flagler Business School und die neuesten Studentenwohnheime. 2007 wurde ein neuer Satellitencampus, Carolina North, auf dem Gelände des Flughafens Horace Williams gebaut. Dies soll in erster Linie ein Forschungspark mit erweiterten Wissenschaftseinrichtungen sein, wird aber auch Klassenzimmer und Residenzhallen hinzufügen, um mit zukünftigen Zunahmen der Studentenpopulation zu bewältigen. Umwelt und Nachhaltigkeit Die Prinzipien der Nachhaltigkeit wurden in vieles von UNC-Chapel Hill integriert. Im Bereich des grünen Gebäudes erfordert die Universität, dass alle neuen Projekte die Anforderungen an LEED Silver Zertifizierung erfüllen und ist im Prozess des Aufbaus des ersten Gebäudes in North Carolina LEED Platinum Status erhalten. Die preisgekrönte KWK-Anlage von UNC-Chapel Hill produziert ein Viertel des Stroms und den gesamten Dampf auf dem Campus. 2006 vereinbarten die Universität und die Stadt Chapel Hill gemeinsam, die Treibhausgasemissionen um 60 % bis 2050 zu reduzieren und damit die erste städtebauliche Partnerschaft im Land zu werden. Durch diese Bemühungen erreichte die Universität eine A-Klasse zur Nachhaltigkeitsberichtkarte 2010 des Sustainable Endowment Institute. Nur 14 von 300 Universitäten erhielten eine höhere Bewertung als dies. Die Universität hat kürzlich kritisiert, dass sie ein Versprechen aufgibt, ihr Kohlekraftwerk bis 2020 abzuschalten. Die Universität hat angekündigt, bis 2050 CO2-neutral zu werden. Im Dezember 2019 wurde die Universität vom Sierra Club und dem Zentrum für biologische Vielfalt für Verstöße gegen das Clean Air Act verklagt. McCorkle Place und Old Well McCorkle Place, ein grüner Platz auf dem Campus der University of North Carolina in Chapel Hill, North Carolina, erinnert an Samuel Eusebius McCorkle, den Inceptor und Progenitor der Universität. Das dauerhaftste Symbol der Universität ist das alte Well, eine kleine neoklassizistische Rotunda auf der Grundlage des Tempels der Liebe in den Gärten von Versailles, in der gleichen Lage wie die ursprüngliche Brunnen, die Wasser für die Schule zur Verfügung gestellt. Der Brunnen liegt am südlichen Ende des McCorkle-Platzes, dem nördlichen Quad, zwischen zwei der ältesten Gebäude des Campus, dem alten Osten und dem alten Westen. Auch in McCorkle Place befindet sich der Davie Poplar Baum, unter dem der Gründer der Universität, William Richardson Davie, angeblich den Standort für die Universität ausgewählt. Die Legende des Davie Poplar sagt, dass, solange der Baum steht, auch die Universität. Aufgrund der fragwürdigen Gesundheit des Baumes durch Schäden, die durch schweres Wetter wie Hurricane Fran 1996 verursacht wurden, hat die Universität zwei genetische Klone in der Nähe namens Davie Poplar Jr. und Davie Poplar III gepflanzt. Der zweite Klon, Davie Poplar III, wurde 1993 in Verbindung mit der zweijährigen Feier der Universität gepflanzt. Die Studenten der Dialectic und Philanthropischen Gesellschaften der Universität dürfen nicht auf dem Gras des McCorkle Place aus Respekt vor dem unbekannten Ruheplatz von Joseph Caldwell, dem ersten Präsidenten der Universität, gehen. Der Morehead–Patterson Glockenturm wurde von John Motley Morehead III, dem Wohltäter des Morehead Stipendiums in Auftrag gegeben. Die Hecke und umliegende Landschaft wurde von William C. Coker, Botaniker und Schöpfer des Campus arboretum entworfen. Traditionell haben Senioren die Möglichkeit, den Turm ein paar Tage vor Mai Beginn zu klettern. Das historische Playmakers Theatre befindet sich auf der Cameron Avenue zwischen McCorkle Place und Polk Place. Es wurde von Alexander Jackson Davis entworfen, derselbe Architekt, der die nördliche Fassade des Alten Ostens im Jahre 1844 renovierte. Das nach Osten gerichtete Gebäude wurde 1851 fertiggestellt und zunächst als Bibliothek und als Ballsaal serviert. Es wurde ursprünglich Smith Hall nach North Carolina Gouverneur General Benjamin Smith benannt, der während des Amerikanischen Revolutionskriegs ein besonderer Helfer für George Washington war und der Universität einen frühen Benefiz war. Als die Bibliothek 1907 nach Hill Hall zog, besetzte die Law School Smith Hall bis 1923. Im Jahr 1925 wurde die Struktur renoviert und als Bühne von der Universität Theatergruppe, die Carolina Playmakers verwendet. Es ist bis heute ein Theater geblieben. Louis Round Wilson schrieb 1957: Playmakers Das Theater ist das "architektonische Juwel des Campus". Das Theater wurde 1973 zum Nationalen historischen Wahrzeichen erklärt. Heute ist das Gebäude ein Ort für studentische Dramaproduktionen, Konzerte und Veranstaltungen, die von akademischen Abteilungen gesponsert werden. Akademiker Curriculum UNC-Chapel Hill bietet 71 Bachelor-, 107 Master- und 74 Promotionsprogramme. Die Universität eingeschrieben mehr als 28.000 Studenten aus allen 100 North Carolina Landkreisen, die anderen 49 Staaten und 47 anderen Ländern. Es ist die drittgrößte Universität in North Carolina, direkt hinter der North Carolina State University und der University of North Carolina in Charlotte im Registrierung. Staatliches Recht verlangt, dass der Prozentsatz der Studenten aus North Carolina in jeder Frischmannklasse 82% erfüllen oder überschreiten. Der Studentenkörper besteht aus 17,981 Bachelor-Studierenden und 10,935 Absolventen und professionelle Studenten (Stand 2009). Rassen- und ethnische Minderheiten umfassen 30.8% der Undergraduate-Population von UNC-Chapel Hill ab 2010 und Anwendungen von internationalen Studenten haben sich in den letzten fünf Jahren mehr als verdoppelt (von 702 im Jahr 2004 auf 1.629 im Jahr 2009). Achtundneunzig Prozent der Einschreibung im ersten Jahr Studenten im Jahr 2009 berichteten eine GPA von 4,0 oder höher in einer gewichteten 4,0 Skala. UNC-Chapel Hill Studenten sind starke Wettbewerber für nationale und internationale Stipendien. Die beliebtesten Majors am UNC-Chapel Hill sind Biologie, Betriebswirtschaft, Psychologie, Medien und Journalismus und Politikwissenschaft. UNC-Chapel Hill bietet auch 300 Studienaufenthalte in 70 Ländern an. Auf der Bachelor-Ebene müssen alle Studenten eine Reihe von allgemeinen Bildungsanforderungen im Rahmen des Maching Connections Lehrplans erfüllen, der 2006 eingeführt wurde. Englisch, Sozialwissenschaften, Geschichte, Fremdsprache, Mathematik und Naturwissenschaften sind von allen Studenten erforderlich, um sicherzustellen, dass sie eine breite liberale Kunstausbildung erhalten. Die Universität bietet auch eine breite Palette von ersten Jahr Seminare für ankommende Frische. Nach ihrem zweiten Jahr ziehen die Schüler an das College of Arts and Sciences, oder wählen Sie ein Bachelor-Profi-Schulprogramm in den Schulen der Medizin, Pflege, Wirtschaft, Bildung, Apotheke, Information und Bibliothek Wissenschaft, öffentliche Gesundheit, oder Medien und Journalismus. Undergraduates werden an einer acht-semester Grenze des Studiums gehalten.Der Zulassungsprozess von UNC-Chapel Hill ist nach US News & World Report "meist selektiv". Das Staatsrecht verlangt, dass der Anteil der In-State-Studenten pro Freshman-Klasse mindestens 82 % beträgt, was die außerstaatlichen Zulassungen besonders selektiv macht. Für Frischlinge, die in den Herbst 2019 eintraten, wurden 9,610 von 44,859 Antragstellern angenommen, eine Abnahmerate von 21 % und 4,183 eingeschrieben. Frauen stellten 61% der ankommenden Klasse; Männer 39%. Unter den im Herbst 2019 eingeschriebenen Freshman-Studenten reichte SAT von 650 bis 730 für kritisches Lesen und 660–770 für Mathematik. ACT Composite-Scores für die mittleren 50% reichten von 28 bis 33. In Bezug auf den Klassenstand waren 78 % der eingeschriebenen Frischlinge in den Top 10 % ihrer Schulklassen. Department of Public Policy Das 2001 gegründete UNC-Chapel Hill Department of Public Policy ist ein öffentliches Politikprogramm, das Spezialisierungen in Bereichen wie globale Gesundheitspolitik, Bildungspolitik, Steuerpolitik und soziale Gerechtigkeit anbietet. Das 1979 gegründete Curriculum in Public Policy Analysis war eines der ersten Bachelor-Studiengänge in der öffentlichen Politik und ein Chartermitglied der National Association for Public Policy Analysis and Management. Es wurde 1991 von einem interdisziplinären PhD-Kurriculum in Public Policy Analysis erweitert. 1995 wurden die beiden Lehrpläne kombiniert und begannen, ihre eigene Kernfakultät zu rekrutieren. Im Jahr 2001 wurde der kombinierte Lehrplan zum jetzigen Institut für Public Policy. Ehrenkodex Die Universität hat einen langjährigen Ehrenkodex, der als "Instrument of Student Judicial Governance" bekannt ist, ergänzt durch ein vollständig studentisch geführtes Honor System, um Probleme mit Studenten zu lösen, die von akademischen Angeklagten beschuldigt werden und Angriffe gegen die Universitätsgemeinschaft führen. Das Honor System ist in drei Zweige unterteilt: das Generalstab der Studierenden, das Honor Court und das Honor System Outreach. Der Student Attorney General wird vom Student Body President ernannt, um alle Berichte über Honor Code Verletzungen zu untersuchen und festzustellen, ob die Anklagen gegen den Schüler, wie im Instrument angegeben. Der Generalstaatsanwalt wird von einem ausgewählten Personal von rund 40 Studenten unterstützt. Der Ehrengerichtshof wird von dem Vorsitzenden geleitet, der vom Vorsitzenden des Studentengremiums ernannt wird und von Vizepräsidenten unterstützt wird, die alle Anhörungen der Studierenden verurteilen. Das Honor Court als Ganzes besteht aus rund 80 ausgewählten Studenten. Das Ehrensystem Outreach ist eine Zweigstelle des Systems, die ausschließlich der Förderung von Ehre und Integrität in der Universitätsgemeinde gewidmet ist. UNC-Chapel Hill ist die einzige öffentliche Universität, mit Ausnahme der Militärakademien, die ein komplett studentisches System von Anfang bis Ende des Prozesses hat. Bibliotheken UNC-Chapel Hills Bibliothekssystem umfasst eine Reihe von einzelnen Bibliotheken, die im gesamten Campus untergebracht sind und insgesamt mehr als 7,0 Millionen Bände hält. UNC-Chapel Hill's North Carolina Collection (NCC) ist die größte und umfassendste Sammlung von Betrieben über alle einzelnen Staaten bundesweit. Die unvergleichliche Zusammenstellung von literarischen, visuellen und artifactualen Materialien dokumentiert vier Jahrhunderte der North Carolina Geschichte und Kultur. Die North Carolina Collection befindet sich in der Wilson Library, benannt nach Louis Round Wilson, zusammen mit der Southern Historical Collection, der Rare Books Collection und der Southern Folklife Collection. Die Universität beherbergt ibiblio, eine der weltweit größten Sammlungen von frei verfügbaren Informationen einschließlich Software, Musik, Literatur, Kunst, Geschichte, Wissenschaft, Politik und Kulturwissenschaften. Die Davis-Bibliothek, in der Nähe des Pit gelegen, ist die Hauptbibliothek und das größte akademische Gebäude in North Carolina. Es wurde nach North Carolina Philanthrop Walter Royal Davis benannt und am 6. Februar 1984 eröffnet. Das erste Buch aus der Davis Library war George Orwells 1984. Die R.B House Undergraduate Library befindet sich zwischen dem Pit Bereich und Wilson Library. Sie wurde von 1945 bis 1957 nach Robert B. House, dem Kanzler der UNC benannt und 1968 eröffnet. Im Jahr 2001 hat die R.B House Undergraduate Library eine Renovierung von 9,9 Millionen Dollar durchgeführt, die die Einrichtung, Ausrüstung und Infrastruktur des Gebäudes modernisiert. Vor dem Bau von Davis, Wilson Library war die Hauptbibliothek der Universität, aber jetzt Wilson beherbergt spezielle Veranstaltungen und beherbergt spezielle Sammlungen, seltene Bücher und temporäre Exponate. Dokumentation des amerikanischen Südens Die Bibliothek überwacht die Dokumentation des amerikanischen Südens, eine kostenlose Website des öffentlichen Zugangs zu "digitalen Primärmaterialien, die südliche Perspektiven auf amerikanische Geschichte und Kultur bieten". Das Projekt begann 1996. 2009 startete die Bibliothek das North Carolina Digital Heritage Center, eine staatliche digitale Bibliothek, in Partnerschaft mit anderen Organisationen. Rankings und Reputation Seit 2021 zählt der US News & World Report zum 5. Platz des UNC-Chapel Hills unter den öffentlichen Universitäten und ist für 28. national sowohl unter öffentlichen als auch privaten Universitäten in den USA gebunden. Das Wall Street Journal rangierte UNC-Chapel Hill 3. beste öffentliche Universität hinter University of Michigan und UCLA. Die Universität wurde von Richard Moll in seinem 1985 Buch The Public Ivies: A Guide to America's Best Public Undergraduate Colleges and Universities, und in späteren Führern von Howard und Matthew Greene. Viele der Berufsschulen von UNC-Chapel Hill haben hohe Rankings in Publikationen wie Forbes Magazin sowie jährliche U.S News & World Report Umfragen erreicht. Im Jahr 2020 rangierte US News & World Report die School of Medicine #1 in der Grundversorgung und #23 in der Forschung. Im Jahr 2016 rangierten US News & World Report UNC-Chapel Hill Business Schools MBA-Programm als 16. Best in der Nation. In der Ausgabe 2019 rangierte der US News & World Report die UNC Gillings School of Global Public Health als die zweitbeste Schule der öffentlichen Gesundheit in den Vereinigten Staaten (hinter Johns Hopkins und gebunden mit Harvard). Die UNC Eshelman School of Pharmacy wurde unter den Apothekenschulen in den Vereinigten Staaten im Jahr 2020 von US News & World Report Platz #1. Im Jahr 2005 rangierte die Business Week UNC-Chapel Hill Business School Executive MBA-Programm als 5. Best in den Vereinigten Staaten. UNC bietet auch ein Online-MBA-Programm, MBA@UNC, das ist #1 im Land in 2019 für Best Online-MBA-Programme (mit der Kelley School of Business an der Indiana University). Weitere hochrangige Schulen umfassen Journalismus und Massenkommunikation, Recht, Bibliothek und Informationswissenschaft, Medizin, Zahnmedizin und Stadt- und Regionalplanung. National, UNC-Chapel Hill ist in den Top Ten der öffentlichen Universitäten für Forschung. International, die 2016 QS World University Rankings Rang North Carolina 78th in der Welt (in 2010 Times Higher Education World University Rankings und QS World University Rankings parted Wege, um separate Rankings zu produzieren). Kiplinger's Personal Finance in 2015 auf Platz UNC-Chapel Hill als die Nummer eins "beste Wert" öffentliches College im Land. Die Universität hat auch die Liste der Princeton Review der Best Value Colleges im Jahr 2014 aufgenommen. In ähnlicher Weise ist die Universität zunächst unter öffentlichen Universitäten und neunten insgesamt in "Großen Schulen, Große Preise", auf der Grundlage von akademischer Qualität, Nettokosten der Teilnahme und durchschnittliche Studentenverschuldung. Die Universität ist auch ein großer Empfänger von National Institute of Health Stipendien und Fonds. Für das Geschäftsjahr 2020 erhielt die Universität 509,9 Millionen US-Dollar für die Forschung. Dieser Betrag macht Kapelle Hill the 10th Gesamtempfänger von Forschungsmitteln in der Nation durch die NIH. Stipendien Seit Jahrzehnten bietet UNC-Chapel Hill ein Undergraduate-Merit-Stipendium, das als Morehead-Cain-Stipendium bekannt ist. Die Teilnehmer erhalten vier Jahre lang Vollstudium, Zimmer und Brett, Bücher und Geld für die Sommerstudie. Seit der Gründung des Morehead wurden 29 Alumni des Programms Rhodes Scholars genannt. Seit 2001 hat North Carolina auch das Robertson Scholars Leadership Program mitgehostet, ein Verdienst- und Führungsentwicklungsprogramm, das den Empfängern volle studentische Privilegien sowohl an der UNC-Chapel Hill als auch an der benachbarten Duke University gewährt. Darüber hinaus bietet die Universität Stipendien basierend auf Verdienste und Führungsqualitäten, einschließlich der Carolina, Colonel Robinson, Johnston und Pogue Scholars Programme. Im Jahr 2003 kündigte Bundeskanzler James Moeser den Carolina Covenant an, in dem UNC eine schuldenfreie Ausbildung für einkommensschwache Studenten bietet, die an die Universität akzeptiert werden. Das Programm war das erste seiner Art an einer öffentlichen Universität und das zweite insgesamt in der Nation (nach Princeton University). Etwa 80 weitere Universitäten sind seitdem Anzug gefolgt. Leichtathletik North Carolinas Leichtathletik-Teams sind als Tar Heels bekannt. Sie treten als Mitglied der National Collegiate Athletic Association (NCAA) Division I Level (Football Bowl Subdivision (FBS) Sub-Level für Fußball) auf, die vor allem in der Atlantic Coast Conference (ACC) für alle Sportarten seit der Saison 1953–54 konkurrieren. Der Sport der Männer umfasst Baseball, Basketball, Cross Country, Fencing, Fußball, Golf, Lacrosse, Fußball, Schwimmen & Tauchen, Tennis, Track & Feld und Wrestling; während Frauen Sport umfassen Basketball, Cross Country, Fencing, Feldhockey, Golf, Gymnastik, Lacrosse, Rudern, Fußball, Softball, Schwimmen und Tauchen, Tennis, Track & Feld und Volleyball. Die NCAA bezieht sich auf UNC-Chapel Hill als "University of North Carolina" für Leichtathletik. Ab Herbst 2011 hatte die Universität 40 NCAA-Team-Meisterschaften in sechs verschiedenen Sportarten gewonnen, achte Allzeit. Dazu gehören zwanzig eine NCAA-Meisterschaft im Frauen-Fußball, sechs in Frauen-Feldhockey, vier in Männer Lacrosse, sechs in Männer-Basketball, eine in Frauen-Basketball, und zwei in Männer-Fußball. Die Männer Basketball-Team gewann seine 6. NCAA Basketball-Meisterschaft im Jahr 2017, die dritte für Coach Roy Williams, seit er den Job als Trainer. UNC wurde auch rückwirkend den Titel National Champion für die 1924 Meisterschaft verliehen, ist aber in der Regel nicht in der offiziellen Tally enthalten. Weitere jüngste Erfolge sind der College Cup 2011 im Männerfußball, und vier aufeinander folgende Auftritte der College World Series von 2006 bis 2009. 1994 gewannen die sportlichen Programme der Universität den Sears Directors Cup "all-sports national Meisterschaft" für kumulative Leistung im NCAA-Wettbewerb. Consensus collegiate nationale Athleten des Jahres von North Carolina gehören Rachel Dawson in Feldhockey; Phil Ford, Tyler Hansbrough, Antawn Jamison, Vince Carter, James Worthy und Michael Jordan in Männer Basketball; und Mia Hamm (zweimal), Shannon Higgins, Kristine Lilly und Tisha Venturini in Frauenfußball. Mascot und Spitzname Die Teams der Universität werden die "Tar Heels" genannt, in Bezug auf die Vorherrschaft des achtzehnten Jahrhunderts als Tar- und Tonproduzent. Die kulturelle Relevanz des Spitznamens hat jedoch eine komplexe Geschichte, die anekdotische Geschichten sowohl aus dem Amerikanischen Bürgerkrieg als auch aus der Amerikanischen Revolution umfasst. Das Maskottchen ist ein liveer Dorset-Rahm namens Rameses, eine Tradition, die bis 1924 zurückgeht, als der Team-Manager einen Widder zum jährlichen Spiel gegen das Virginia Military Institute brachte, inspiriert durch das Spiel des ehemaligen Fußballspielers Jack "The Battering Ram" Merrit. Der Kicker rubbelte seinen Kopf für viel Glück vor einem spielerischen Feld Ziel, und der Widder blieb. Es gibt auch einen anthropomorphen Ram Maskottchen, der bei Spielen erscheint. Die modernen Rameses ist in einem Seemannshut dargestellt, ein Hinweis auf ein Navy Flugtrainingsprogramm der Vereinigten Staaten, das während des Zweiten Weltkriegs an der Universität angebracht wurde. Der Carolina Way Basketball Trainer Dean Smith war bekannt für seine Idee von "The Carolina Way", in dem er seine Spieler herausforderte, "Play hard, play smart, play together.""The Carolina Way" war eine Idee von Exzellenz im Klassenzimmer, sowie auf dem Hof. In Coach Smiths Buch, The Carolina Way, sagte ehemaliger Spieler Scott Williams, in Bezug auf Dean Smith, "Winning war sehr wichtig in Carolina, und es gab viel Druck zu gewinnen, aber Coach kümmerte sich mehr über unsere bekommen eine solide Ausbildung und verwandelte sich in gute Bürger als er über das Gewinnen. " Die 22. Oktober 2014 Veröffentlichung des Wainstein-Berichts angeblich institutionalisierte akademische Betrügerei, die über 3.100 Studenten und Studenten Athleten beteiligt, über einen 18-jährigen Zeitraum von 1993 bis 2011, die in den letzten Jahren der Dean Smith-Ära begann, forderte "The Carolina Way" Bild. Der Bericht behauptete, dass mindestens 54 Spieler während der Dean Smith-Ära in das eingeschrieben seien, was als "Papierklassen" bekannt sei. Der Bericht stellte fest, dass die fragwürdigen Klassen im Frühjahr 1993, das Jahr der endgültigen Meisterschaft von Smith, begannen, so dass diese Noten erst nach dem Spiel der Meisterschaft eingegeben wurden. Als Reaktion auf die Behauptungen des Wainstein-Berichts startete die NCAA ihre eigene Untersuchung, und am 5. Juni 2015 beschuldigte die NCAA die Einrichtung von fünf großen Verstößen, darunter: „zwei Fälle von unethischem Verhalten und Nicht-Kooperation“ sowie „unethische Verhaltensweisen und zusätzliche Vorteile im Zusammenhang mit dem Zugang zu und Unterstützung von Studenten in den Papierkursen; unethisches Verhalten des Instrukteur/Kounselors zur Bereitstellung von Unregelmäßigkeiten“. Im Oktober 2017 veröffentlichte die NCAA ihre Ergebnisse und kam zu dem Schluss: "Die einzigen Verstöße in diesem Fall sind die Abteilungsleiter und die Nicht-Kooperation der Sekretärin". Rivalries Die älteste Rivalität des Südens zwischen North Carolina und seinem ersten Gegner, der University of Virginia, war während des ersten Drittels des zwanzigsten Jahrhunderts prominent. Das 119. Treffen im Fußball zwischen zwei der führenden öffentlichen Universitäten im Osten fand im Oktober 2014 statt. Einer der feurigsten Rivalitäten ist mit Durhams Duke University. Nur acht Meilen voneinander entfernt, konkurrieren die Schulen regelmäßig in Sportler und Akademiker. Die Carolina-Duke Rivalität ist jedoch am intensivsten im Basketball. Mit einer kombinierten elf nationalen Meisterschaft im Männer-Basketball sind beide Teams in den letzten dreißig Jahren häufige Kandidaten für die nationale Meisterschaft. Die Rivalität war der Schwerpunkt mehrerer Bücher, darunter Will Blythe's To Hate Like This Is to Be Happy Forever und war der Schwerpunkt der HBO-Dokumentation Battle for Tobacco Road: Duke vs Carolina. Duke war Carolinas größter Rivale aus den 1930er Jahren bis Anfang der 1960er Jahre, als Dukes abnehmendes Sportprogramm Carolinas Rivalenfokus nach North Carolina State verschoben hat. Carolina hält eine in-state rivalry mit anderen Tobacco Road School, North Carolina State University. Seit Mitte der 70er Jahre haben die Tar Heels ihre Aufmerksamkeit auf Duke verlagert, nachdem das Basketballprogramm des NC State (und die Auferstehung des Basketballprogramms von Duke) stark zurückgegangen ist, das während der Laufzeit von Roy Williams, wie durch ihre 4–36 Rekorde gegen die Tar Heels bewiesen, auf den Felsenboden gelangte. Die Wolfpack-Gläubigen halten die Rivalität immer noch am bittersten im Staat, obwohl sie seit Jahrzehnten seit Tar Heel-Unterstützern den NC-Staat als Rivale anerkannt haben. Kombiniert halten die beiden Schulen acht NCAA-Meisterschaften und 27 ACC-Meisterschaften im Basketball. Studierende aus jeder Schule tauschen oft Streicher vor Basketball und Fußballspielen aus. Rushing Franklin Während die Studenten zuvor "Beat Duke" Paraden in der Franklin Street vor sportlichen Veranstaltungen abgehalten haben, sind heute Studenten und Sportfans bekannt, aus Bars und Residenzhallen über den Sieg eines der Sportteams von Carolina auszuschütten. In den meisten Fällen ist eine Franklin Street Bonfire Feier auf einen Sieg durch das Männer-Basketball-Team zurückzuführen, obwohl andere Franklin Street Feiern von den Siegen durch die Frauen Basketball-Team und Frauen Fußball-Team. Die erste bekannte Studentenfeier in der Franklin Street kam nach der 1957 Männer Basketball-Team ihre perfekte Saison mit einem nationalen Meisterschaft Sieg über die Kansas Jayhawks. Von da an haben die Studenten die Straße nach wichtigen Siegen überflutet. Nach einem Final Four Sieg im Jahr 1981 und dem Männer-Basketball-Team gewann die NCAA-Meisterschaft, Franklin Street wurde blau von den Fans gemalt, die die Straße geeilt hatte. Diese Veranstaltung führte lokale Anbieter zu stoppen, die Carolina blaue Farbe als die Tar Heels in der Nähe der nationalen Meisterschaft zu verkaufen. Schulfarben Seit Beginn der intercollegiaten Leichtathletik bei UNC im späten neunzehnten Jahrhundert waren die Farben der Schule blau und weiß. Die Farben wurden vor Jahren von der Dialectic (blau) und Philanthropic (weiß) Societies, der ältesten studentischen Organisation der Universität gewählt. Die Schule hatte die Teilnahme an einem der Clubs erforderlich, und traditionell waren die Di's aus dem westlichen Teil von North Carolina, während die Phi's aus dem östlichen Teil des Staates waren. Mitglieder der Gesellschaft würden ein blaues oder weißes Band an Universitätsfunktionen tragen, und blaue oder weiße Bänder wurden an ihren Diplomen an der Abschlussfeier angebracht. Bei öffentlichen Anlässen wurden beide Gruppen gleichermaßen vertreten, und schließlich wurden beide Farben von Prozessführern verwendet, um die Einheit beider Gruppen als Teil der Universität zu bedeuten. Als der Fußball in den 1880er Jahren zum beliebten Collegiate-Sport wurde, nahm das Carolina-Fußballteam das hellblaue und weiße der Di-Phi-Gesellschaften als die Schulfarben an. Schullieder Bemerkenswert unter einer Reihe von Songs, die häufig bei verschiedenen Veranstaltungen gespielt und gesungen werden, wie Beginn, Konvokation und sportliche Spiele sind die universitären Kampflieder "I'm a Tar Heel Born" und "Here Comes Carolina". Die Kampflieder werden oft vom Glockenturm in der Nähe des Campus, sowie nach großen Siegen gespielt. " Ich bin ein Tar Heel Born, der in den späten 1920er Jahren als Tag zum Alma Mater der Schule "Hark The Sound" entstand. "Hark the Sound" wurde normalerweise am Ende der Spiele gespielt, aber seit langem wurde es auch zu Beginn der Spiele gespielt. Das Institut für Volksmusik an der University of North Carolina at Chapel Hill wurde 1930 von Lamar Stringfield gegründet, gefolgt von der Gründung der North Carolina Symphony 1932. Die meisten Studentenorganisationen am UNC-Chapel Hill werden offiziell anerkannt und von der Carolina Union, einer Verwaltungseinheit der Universität, unterstützt. Die Förderung wird von der studentischen Regierung Studenten Aktivitätsgebühr abgeleitet, die nach dem Ermessen des Studentenkongresses zugewiesen wird. Der größte studentische Fundraiser, der UNC Dance Marathon, beinhaltet Tausende von Studenten, Fakultäten und Community-Mitgliedern, Geld für das North Carolina Kinderkrankenhaus zu sammeln. Die Organisation führt das ganze Jahr über Fundraising- und Freiwilligenaktivitäten durch und hat seit ihrer Gründung im Jahr 1999 ab 2008 1,4 Millionen Dollar gespendet. Die studentische Zeitung Der Daily Tar Heel wird von The Princeton Review hochrangiert und erhielt den Nationalen Pacemaker Award 2004–5 der Associated Collegiate Press. WXYC 89.3 FM wurde 1977 gegründet und ist UNC-Chapel Hills Studentenradiosender, der 24 Stunden am Tag, 365 Tage im Jahr ausstrahlt. Die Programmierung bleibt bis zu Studenten DJs. WXYC spielt in der Regel wenig gehörte Musik aus einer Vielzahl von Genres und Epochen. Am 7. November 1994 wurde WXYC zum ersten Radiosender der Welt, um sein Signal über das Internet zu übertragen. Ein studentisch geführter Fernsehsender, STV, Luft auf dem Campus-Kabel und während des Chapel Hill Time Warner Kabelsystems. 1948 als Nachfolger des Carolina Magazine gegründet, hat das Carolina Quarterly, herausgegeben von Absolventen Studenten, die Werke zahlreicher Autoren veröffentlicht, darunter Wendell Berry, Raymond Carver, Don DeLillo, Annie Dillard, Joyce Carol Oates, und John Edgar Wideman. Werke, die im Viertel erscheinen, wurden in Best American Short Stories und New Stories aus dem Süden entschuldigt und haben den Pushcart und O. Henry Prize gewonnen. Die Clef Hangers (auch als Clefs bekannt) sind die älteste a cappella-Gruppe der Universität, die 1977 von Barry Saunders gegründet wurde. Die Gruppe hat seitdem mehrere Contemporary A Cappella Recording Awards (CARAs) gewonnen, darunter Best Soloist im Song Easy, auf dem Album Breeze 2003. Sie haben zwei weitere CARAs für die besten männlichen Collegiate Songs für My Love on Time Out (2008) gewonnen, und für Ain't Nothing Wrong auf Twist (2009).Die Mitglieder haben Brendan James, der 2002 abschloss, und Anoop Desai, der 2008 abschloss, aufgenommen. Seit dem Frühjahr 2002 haben die Clef Hangers jedes Jahr bei Commencement gesungen. Sie halten Herbst- und Frühlingskonzerte, manchmal mit besonderen Gästen. Die Residence Hall Association, die drittgrößte studentische Organisation der Schule, widmet sich der Verbesserung der Erfahrung von Studenten, die in Residenzhallen leben. Dazu gehören die Bereitstellung von sozialen, pädagogischen und philanthropischen Programmen für Bewohner, die Anerkennung herausragender Bewohner und Mitglieder und die Unterstützung der Bewohner zu erfolgreichen Führern. Die Organisation wird von 8 studentischen Führungskräften geführt; 16 Studenten Gouverneure, die jede Wohnheimgemeinde vertreten; und zahlreiche Gemeinderegierungsmitglieder. RHA ist die Campusorganisation von NACURH, der größten Studentenorganisation der Welt. Im Jahr 2010 gewann die Organisation den nationalen RHA Building Block Award, der der Schule mit der verbesserten RHA Organisation verliehen wird. Die sportlichen Teams der Universität werden von The Marching Tar Heels, der Marschband der Universität, unterstützt. Die gesamte 275-köpfige Freiwilligenband ist bei jedem Heim-Fußballspiel anwesend und kleinere Pep-Bands spielen bei allen Heim-Basketballspielen. Jedes Mitglied der Band ist auch erforderlich, um in mindestens einer von fünf Pep-Bands zu spielen, die Sportveranstaltungen der 26 anderen Sportarten spielen. UNC-Chapel Hill hat eine regionale Theaterfirma in Residence, die Playmakers Repertory Company und beherbergt regelmäßige Tanz-, Drama- und Musikaufführungen auf dem Campus. Die Schule verfügt über ein Steinamphitheater, das als Forest Theatre für Hochzeiten und Dramaproduktionen verwendet wird. Forest Theatre ist Professor Frederick Koch gewidmet, der Gründer der Carolina Playmakers und der Vater American Folk Drama. Viele brüderliche und sororitäten auf dem Campus gehören zur Nationalen Panhellenic Conference (NPC), Interfraternity Council (IFC), Griechische Allianz Council und National Pan-Hellenic Council (NPHC). Ab Frühjahr 2010 waren achtzehn Prozent der Absolventen Griechisch (1146 Männer und 1693 Frauen von 17,160 insgesamt). Die Gesamtzahl der für das Frühjahrssemester 2010 abgeschlossenen Gemeinschaftsdienststunden betrug 51.819 Stunden (durchschnittlich 31 Stunden/Person). UNC-Chapel Hill bietet auch professionelle und Service-Freternitäten, die keine Häuser haben, aber immer noch von der Schule anerkannt werden. Einige der Ehrengesellschaften des Campus umfassen: den Orden des Goldenen Vlieses, den Orden der Grail-Valkyries, den Orden des Alten Brunnens, den Orden des Glockenturms und die Frank Porter Graham Honor Society. Die Studentenregierung in Carolina besteht aus einem leitenden Zweig unter der Leitung des Studenten-Körper-Präsidenten, einer Legislative aus einem Studenten-gewählten Studenten-Kongress, und einer gerichtlichen Zweig, die das Ehrengericht und Studenten-Super Gericht umfasst. Das Justizreformkomitee hat das Instrument der Justizregierung geschaffen, das 1974 den aktuellen Ehrenkodex und seine Durchsetzungsmittel skizziert hat. Derzeit verfügt Carolina über eines der einzigen studentisch geführten Justizsysteme in der Nation. Alle akademischen und meisten Verhaltensverletzungen werden vom studentisch geführten Honor System behandelt. Vorher unterstützten die Dialektika und Philanthropischen Gesellschaften zusammen mit anderen Campus-Organisationen studentische Bedenken. UNC-Chapel Hill bietet auch Clubs und Aktivitäten für Studenten der ersten Generation. ·CSTEP-Carolina Student Transfer Excellence Program ·Carolina First Generation College Student Program Dining Lenoir Dining Die Halle wurde 1939 mit Mitteln der New Deal Public Works Administration abgeschlossen und für den Service für Studenten geöffnet, als sie aus Weihnachtsferien im Januar 1940 zurückgekehrt. Das Gebäude wurde für General William Lenoir benannt, der erste Vorsitzende des Kuratoriums der Universität 1790. Seit seiner Gründung ist Lenoir Dining Hall das Flaggschiff von Carolina Dining Services und das Zentrum des Essens auf dem Campus geblieben. Es wurde zweimal renoviert, in 1984 und 2011, um Sitzgelegenheiten zu verbessern und Mahlzeiten zu erleichtern. Chase Hall wurde ursprünglich 1965 gebaut, um South Campus Restaurants und Ehren ehemaliger UNC-Präsident Harry Woodburn Chase, der von 1919 bis 1930 diente anzubieten. Im Jahr 2005 wurde das Gebäude abgerissen, um für die Studenten- und Akademischen Dienste-Gebäude zu kommen, und wurde nördlich der ursprünglichen Lage als Rams Head Center (mit der inneren Speisesaal offiziell Chase Dining Hall) umgebaut. Aufgrund der Spitznamen des Speisesaals Rams Head hat die Universität im März 2017 die Chase Hall offiziell wieder als Gebäudename neu etabliert. Es umfasst die Chase Dining Hall, den Rams Head Market und einen Konferenzraum namens "Blue Zone". Chase Halle Sitzplätze 1.300 Personen und hat eine Kapazität für 10.000 Mahlzeiten pro Tag. Es bietet weiterhin mehr Lebensmittel-Service-Optionen für die Studenten, die auf Süd-Campus leben, und verfügt über erweiterte Stunden einschließlich der 9 pm – 12 am Zeitraum als "Late Night" bezeichnet. Wohnung Auf dem Campus verwaltet das Department of Housing and Residential Education zweiunddreißig Wohnheime, die in dreizehn Gemeinden gruppiert sind. Diese Gemeinden reichen von der Olde Campus Upper Quad Community, die Old East Residence Hall, das älteste Gebäude der Universität, bis zu modernen Gemeinschaften wie Manning West, abgeschlossen 2002. Im ersten Jahr müssen die Studierenden in einer der acht Wohnheime "First Year Experience" leben, von denen die meisten auf dem South Campus liegen. Neben den Wohnhallen betreut die Universität weitere acht in drei Gemeinden organisierte Appartements, Ram Village, Odum Village und Baity Hill Student Family Housing. Zusammen mit Themen, die sich auf Fremdsprachen und stofffreies Leben konzentrieren, gibt es auch "lebenslernende Gemeinschaften", die für spezifische soziale, geschlechtsbezogene oder akademische Bedürfnisse gebildet wurden. Ein Beispiel ist UNITAS, gesponsert von der Abteilung für Anthropologie, wo Bewohner auf der Grundlage von kulturellen oder Rassenunterschieden statt Ähnlichkeiten zugewiesen werden. Drei Wohnungskomplexe bieten Wohnraum für Familien, Absolventen und einige Oberklassen. Neben dem Rest des Campus sind alle Wohnhallen, Apartments und deren umliegendes Gelände rauchfrei. Ab 2008 leben 46 % aller Hochschulabsolventinnen und Absolventen in universitären Wohnräumen. Alumni Mit über 300.000 lebenden ehemaligen Studenten hat North Carolina eine der größten und aktivsten Alumni-Gruppen in Amerika. Viele Tar Heels haben lokale, nationale und internationale Prominenz erreicht. James K. Polk diente als Präsident der Vereinigten Staaten für eine Amtszeit, William R. King war der dreizehnte Vizepräsident der Vereinigten Staaten. North Carolina hat viele US-Senatoren, darunter Paul Wellstone und Thomas Lanier Clingman, zusammen mit mehreren House Representatives wie Virginia Foxx und Ike Franklin Andrews produziert. Algenon L. Marbley und Thomas Settle haben Positionen der Bundesgerichtsbarkeit erhalten. Ehemaliger Kriegssekretär und Sekretär der Army Kenneth Claiborne Royall und der fünfte White House Pressesekretär Jonathan W. Daniels waren Absolventen von North Carolina. North Carolina hat auch 38 staatliche Gouverneure produziert, darunter Terry Sanford, Jim Hunt und Roy Cooper, der derzeitige Gouverneur von North Carolina. Peaches Golding wurde von HM Queen Elizabeth II als High Sheriff der Stadt und County von Bristol 2010–2011, dem ersten Schwarz weiblichen High Sheriff und zweiten nur schwarzen High Sheriff in über 1.000 Jahren ernannt. Stormie Forte wurde als erste schwarze Frau und offen LGBTQ weibliches Mitglied des Raleigh City Council ernannt. Carolyn Hunt diente als Second Lady of North Carolina und diente zweimal als First Lady of North Carolina. Margaret Rose Sanford diente als First Lady of North Carolina. James E. Webb, der 2. Administrator der NASA und ein Architekt des Apollo-Programms während der Kennedy-Administration, war ein Tar Heel. Das James Webb Space Telescope der NASA, der Nachfolger der nächsten Generation von Hubble, der im Jahr 2019 starten soll, wurde zu Ehren von Webb benannt. Tar Heels haben auch ein Zeichen für Popkultur gemacht. Andy Griffith und John Forsythe wurden erfolgreiche Schauspieler. Stuart Scott, Woody Durham und Mick Mixon sind zu Sportwagen geworden. Bürgerkriegshistorikerin und Schriftstellerin Shelby Foote, Sportwriter Peter Gammons, Pulitzer Preisträgerin Lenoir Chambers und Komiker Lewis Black absolvierten alle North Carolina. Andere bemerkenswerte Schriftsteller, die an UNC-Chapel Hill teilgenommen haben, sind Thomas Wolfe, der ein Denkmal auf dem Campus hat; National Book Award Gewinner Walker Percy, Hayden Carruth, und Charles Frazier; Dos Passos Preisträger Russell Banks; National Book Critics Circle Award Gewinner Ben Fountain; Pulitzer Prize Finalist Lydia Millet; New Yorker Kolumnist Joseph Mitchell; National Geographic Schriftsteller Fernsehjournalist Charles Kuralt, geehrt mit drei Peabody Awards, ist ein VNC-Chapel Hill Absolventen. Dreimal Pulitzer Preisträger, politischer Karikaturist Jeff MacNelly studierte an Carolina. Caleb Bradham, der Erfinder des beliebten Softdrinks Pepsi-Cola, war Mitglied der Philanthropischen Gesellschaft und der Klasse von 1890. Schauspieler Ken Jeong besuchte die UNC's School of Medicine und schloss sich der kleinen Gruppe von Darstellern und Persönlichkeiten an, die auch Doktorate besitzen. Brooke Baldwin verankert CNN's Newsroom und absolvierte 2001 die UNC. Pamela Brown dient als Senior White House Korrespondent des CNN. Pulitzer Preisträger und Ersteller des 1619 Projekts, Nikole Hannah-Jones erreichte 2003 ihren Masterabschluss von UNC. Tar Heels haben ihre Marke auf dem Basketballplatz mit Southern Methodist University Cheftrainer Larry Brown, Titel gewinnen Trainer Roy Williams, Charlotte Hornets General Manager Mitch Kupchak, College-Spieler des Jahres Preisträger George Glamack, Lennie Rosenbluth, Antawn Bobby Jamison, und Tyler Hansbrough, Naismith Memorial Basketball Hall of Fame Inductees Michael Jordan, Billy Cunningham, und Naismith Memorial Zu den weiteren bemerkenswerten Tar Heels gehören Fußballspieler Lawrence Taylor, Julius Peppers, Harris Barton, Hakeem Nicks und Dré Bly, Fußballstars Mia Hamm, Ashlyn Harris, Heather O'Reilly, Meghan Klingenberg, Whitney Engen, Allie Long, Lori Chalupny, Crystal Dunn und Tobin Heath, Baseball-Ausstellungen von Dustin Ackley April. Vic Seixas ist Mitglied der International Tennis Hall of Fame und gewann 15 Majors. Viele Tar Heels sind zu Wirtschaftsführern geworden. Dazu gehören Jason Kilar, ehemaliger CEO von Hulu; Howard R. Levine, Vorsitzender des Vorstands und CEO von Family Dollar; Paul Kolton, Vorsitzender der American Stock Exchange; Julian Robertson, Gründer von Tiger Management Corp;. Bill Ruger, Gründer von Sturm, Ruger; Warren Grice Elliott, ehemaliger Präsident von Atlantic Coast Line Railroad; Allen B. Morgan, Jr., Gründer und ehemaliger CEO von Morgan Keegan Robb & Company; Ken Thompson, ehemaliger Vorsitzender und CEO von Wachovia; Hugh McColl, ehemaliger CEO von Bank of America; Sallie Krawcheck, ehemaliger CFO von Citigroup Inc. Referenzen Weiter lesen Dulken, Danielle (22. August 2019)." Orte gewidmet Enslavers und White Supremacists auf UNC-Chapel Hill".Medium. Archiviert aus dem Original am 29. August 2019. Erholt am 29. August 2019. Externe Links Medien im Zusammenhang mit University of North Carolina at Chapel Hill bei Wikimedia CommonsOfficial Website North Carolina Athletics Website