Die Cortes Generales (Spanische Aussprache: [†=========================================================================================================================================== Der Kongress der Abgeordneten trifft sich im Palacio de las Cortes. Der Senat trifft sich im Palacio del Senado. Beide sind in Madrid. Die Cortes werden durch allgemeine, freie, gleiche, direkte und geheime Wahl gewählt, mit Ausnahme einiger senatorischer Sitze, die indirekt von den Gesetzen der autonomen Gemeinschaften gewählt werden. Die Cortes Generales bestehen aus 616 Mitgliedern: 350 Abgeordneten und 266 Senatoren. Die Mitglieder der Cortes Generales dienen vier Jahre, und sie sind Vertreter des spanischen Volkes. In beiden Kammern sind die Sitze durch Wahlkreise geteilt, die den fünfzig Provinzen Spaniens entsprechen, plus Ceuta und Melilla. Die Kanarischen Inseln und Balearen bilden jedoch verschiedene Wahlkreise im Senat. Als parlamentarisches System bestätigen und entlassen die Cortes den Ministerpräsidenten Spaniens und seine Regierung, und zwar muss der Kandidat für den Ministerpräsidenten vom Kongress mit einer Mehrheit von bestätigenden Stimmen investiert werden. Der Kongress kann auch den Ministerpräsidenten durch eine Abstimmung ohne Vertrauen entlassen. Die Cortes halten auch die Macht, eine Verfassungsreform zu verwirklichen. Die modernen Cortes Generales wurden von der Verfassung von Spanien geschaffen, aber die Institution hat eine lange Geschichte. Geschichte der spanischen Legislative Feudalzeit (8.–12. Jahrhundert) Das System der Cortes entstand im Mittelalter als Teil des Feudalismus. A Corte war ein beratender Rat, der aus den mächtigsten Feudalherren am nächsten des Königs besteht. Die Cortes von León war der erste parlamentarische Körper in Westeuropa. Ab 1230 wurden die Cortes von Leon und Kastilien zusammengeführt, obwohl die Macht der Cortes abnahm. Prälaten, Adlige und Gläubige blieben in den drei Nachkommen in den Korten getrennt. Der König hatte die Fähigkeit, die Cortes zu rufen und zu entlassen, aber als die Herren der Cortes die Armee leiteten und den Geldbeutel kontrollierten, unterzeichnete der König gewöhnlich Verträge mit ihnen, um Gesetze für den Krieg zu den Kosten der Zugeständnisse an die Herren und die Cortes zu übergeben. Aufstieg der Bourgeoisie (12.–15. Jahrhundert) Mit dem Wiederauftauchen der Städte in der Nähe des 12. Jahrhunderts begann eine neue soziale Klasse zu wachsen: Menschen, die in den Städten lebten, waren weder Vasallen (Serge der Feudalherren) noch Adlige selbst. Außerdem erlebten die Adligen aufgrund der Reconquista sehr harte Wirtschaftszeiten; so hatte nun die Bourgeoisie (Spanische Burguesía, aus Burgo, Stadt) das Geld und damit die Macht. So begann der König, Vertreter aus den Städten zu den Cortes zuzulassen, um mehr Geld für die Reconquista zu bekommen. Die häufigen Auszahlungen waren die Fueros, Zuschüsse der Autonomie für die Städte und ihre Bewohner. Zu dieser Zeit hatten die Cortes bereits die Macht, sich gegen die Entscheidungen des Königs zu wehren und sie effektiv zu vetoten. Darüber hinaus waren einige Vertreter (von den Cortes-Mitgliedern selbst gewählt) ständige Berater des Königs, auch wenn die Cortes nicht waren. Katholische Monarchen (15. Jahrhundert) Isabella I von Kastilien und Ferdinand II. von Aragon, die katholischen Monarchen, begann eine spezifische Politik, die Macht der Bourgeoisie und Adellosigkeit zu verringern. Sie reduzierten die Mächte der Cortes stark auf den Punkt, an dem sie die Handlungen des Monarchen einfach gummierten und die Adel zu ihrer Seite brachten. Einer der Hauptpunkte der Reibung zwischen den Cortes und den Monarchen war die Macht der Anhebung und Senkung der Steuern. Es war die einzige Sache, die die Cortes unter einer direkten Kontrolle hatten; als Königin Isabella Voyages von Christopher Columbus finanzieren wollte, hatte sie eine harte Zeit mit der Bourgeoisie zu kämpfen, um die Zustimmung der Cortes zu erhalten. Imperial Cortes (16.–17. Jahrhundert) Die Rolle der Cortes während des Spanischen Reiches war vor allem, um die Entscheidungen des herrschenden Monarchen zu kumulieren. Sie hatten jedoch einige Macht über wirtschaftliche und amerikanische Angelegenheiten, insbesondere Steuern. The Siglo de oro, the Spanish Golden Alter der Kunst und Literatur, war ein dunkles Zeitalter in der spanischen Politik: Die Niederlande erklärten sich selbst unabhängig und begannen einen Krieg, während einige der letzten Habsburger Monarchen das Land nicht regieren, so dass diese Aufgabe in den Händen der Premierminister, die in ihrem Namen regiert, das berühmteste ist der Graf-Duke von Olivares, Philip IV. Stellvertreter. Dies erlaubte den Cortes, einflussreicher zu werden, auch wenn sie sich nicht direkt gegen die Beschlüsse des Königs (oder die Beschlüsse des Premierministers im Namen des Königs) ausgesprochen haben. Die für die Entscheidungen der Kaiserlichen Cortes verantwortlichen Institutionen waren der Generaldiputación de Cortes, ein Gremium der Vertreter, die von den verschiedenen Gutsgegenständen des Reiches gewählt wurden. Die Diputación befasste sich mit der Umsetzung früherer Vereinbarungen und der Erhebung von Steuern. Dies wurde nach der comunero Rebellion gegründet, um die Beziehung zwischen dem König und den lokalen Versammlungen zu verbessern. Es gab auch Diputaciones in den Königreichen Aragon und Navarra. Cortes in Aragon und in Navarra Einige Länder der Krone von Aragon (Aragon, Katalonien und Valencia) und das Königreich Navarra waren selbstverwaltete Wesen, bis die Nueva Planta Dekrete von 1716 ihre Autonomie abgeschafft und Aragon mit Kastilien in einem zentralisierten spanischen Staat vereint. Die Abschaffung in den Reichen von Aragon wurde um 1716 abgeschlossen, während Navarre seine Autonomie bis zur 1833 territorialen Teilung von Spanien beibehalten. Es ist das einzige spanische Territorium, dessen derzeitiger Status im spanischen Staat rechtlich mit den alten Fueros verknüpft ist: Seine Satzung der Autonomy zitiert sie ausdrücklich und erkennt ihren besonderen Status, während sie auch die Oberherrschaft der spanischen Verfassung erkennen. Cortes (oder Corts in Katalonien und Valencia) existierte in jedem von Aragon, Katalonien, Valencia und Navarra. Es wird angenommen, dass diese Legislaturen mehr Macht über lokale Angelegenheiten ausgeübt haben als die Castilian Cortes. In jedem dieser Bereiche gab es auch Exekutivräte, die zunächst mit der Überwachung der Umsetzung von Entscheidungen der Cortes beauftragt waren. Cádiz Cortes(1808–14) und drei liberale Jahre (1820–23)Cortes von Cádiz betrieben als Regierung im Exil. Frankreich unter Napoleon hatte die Kontrolle über die meisten Spaniens während des Halbinselkrieges nach 1808. Die Cortes fanden Zuflucht in der befestigten Küstenstadt Cádiz. General Cortes wurden in Cádiz zusammengebaut, aber da viele Provinzen wegen der französischen Besatzung keine Vertreter senden konnten, wurden Ersatzstoffe unter den Menschen der Stadt gewählt – so der Name Kongress der Deputierten. Liberale Fraktionen dominierten den Körper und drängten durch die spanische Verfassung von 1812. Ferdinand VII. schoss es jedoch auf seine Wiederherstellung 1814 und verfolgte konservative Politiken, so dass die Verfassung ein Symbol für liberale Bewegungen in Spanien. Viele militärische Staatsstreiche wurden versucht, und schließlich gelang es Col. Rafael del Riego und zwang den König, die liberale Verfassung zu akzeptieren, die zu den drei liberalen Jahren führte (Trienio Liberal). Der Monarch tat nicht nur alles, was er konnte, um die Regierung zu behindern (zum Beispiel fast jedes Gesetz), sondern forderte auch viele Kräfte, einschließlich der Heiligen Allianz, in sein eigenes Land einzudringen und seine absolutistischen Kräfte wiederherzustellen. Schließlich erhielt er eine französische Armee (Die Hunderttausend Söhne von St. Louis), die nur Widerstand in den liberalen Städten traf, aber leicht die National Militia zermalmte und viele Liberale dazu zwang, nach, ironisch, Frankreich zu vernichten. In seiner zweiten absolutistischen Periode bis zu seinem Tod im Jahre 1833, Ferdinand VII war vorsichtiger und nicht versucht, eine vollständige Wiederherstellung der Ancien Régime. Erste spanische Republik (1873–1874) Als 1873 die Monarchie überwunden wurde, wurde der König von Spanien ins Exil gezwungen. Der Senat wurde wegen seiner gebührenpflichtigen Natur abgeschafft. Eine Republik wurde verkündet und der Abgeordnetenkongress begann, eine Verfassung zu schreiben, angeblich die einer föderalen Republik, wobei die Macht des Parlaments fast überlegen ist (siehe parlamentarische Überlegenheit, obwohl Spanien das Westminster-System nicht benutzte). Aufgrund zahlreicher Probleme Spanien war nicht bereit, eine Republik zu werden; nach mehreren Krisen kollabierte die Republik und die Monarchie wurde 1874 wiederhergestellt. Restaurierung (1874–1930) Das Regime kurz nach der Ersten Republik wird als Bourbon Restoration bezeichnet. Es war formell eine konstitutionelle Monarchie, mit dem Monarchen als Gummistempel zu den Cortes-Akten, aber mit einigen Reservemächten, wie die Ernennung und Entlassung des Premierministers und die Ernennung von Senatoren für den neuen Senat, neu als gewähltes Haus. Bald nach der sowjetischen Revolution (1917) begannen die spanischen politischen Parteien mit der Polarisierung, und die linke Kommunistische Partei (PCE) und die spanische sozialistische Arbeiterpartei (PSOE) gaben der Regierung den angeblichen Wahlbetrug in kleinen Städten (caciquismo), der in den 1900er Jahren durch die gescheiterte Regenerationsbewegung falsch ausgelöscht worden war. In der Zwischenzeit begannen spiralige Gewalt mit den Morden an vielen Führern von beiden Seiten. Beraubt von diesen Führern, trat das Regime in eine allgemeine Krise, mit extremen Polizeimaßnahmen, die zu einer Diktatur (1921–1930) führte, während der der Senat wieder abgeschafft wurde. Zweite Spanische Republik (1931–1939) Die Diktatur, die jetzt von Admiral Aznar-Cabañas regiert wurde, forderte Kommunalwahlen. Die Ergebnisse waren überwältigend günstig für die monarchistische Ursache national, aber die meisten Provinzhauptstädte und andere sisierbare Städte waren stark mit den Republikanern verbunden. Dies wurde als Sieg interpretiert, da die ländlichen Ergebnisse unter dem immer aktuellen Verdacht von caciquismo und anderen Unregelmäßigkeiten standen, während die städtischen Ergebnisse schwerer zu beeinflussen waren. Der König verließ Spanien und eine Republik wurde am 14. April 1931 erklärt. Die zweite spanische Republik wurde als Präsidentschaftsrepublik mit einem unikameralen Parlament und einem Präsidenten der Republik als Staatschef gegründet. Unter seinen Befugnissen befanden sich die Ernennung und Entlassung des Premierministers, entweder über die Beratung des Parlaments oder nur zuvor konsultiert, und eine begrenzte Macht, das Parlament zu lösen und neue Wahlen zu fordern. Der erste Begriff war der konstituierende Begriff, der mit der Schaffung der neuen Verfassung beauftragt wurde, mit dem ex-monarchistischen Führer Niceto Alcalá Zamora als Präsident der Republik und dem linken Führer Manuel Azaña als Premierminister. Die Wahl gab eine Mehrheit in den Cortes und damit, der Regierung, einer Koalition zwischen Azañas Partei und dem PSOE. Eine bemerkenswerte Tat ist ein allgemeines Wahlrecht, das Frauen zur Wahl erlaubt, eine Bestimmung, die von dem sozialistischen Führer Indalecio Prieto, der sagte, die Republik sei zurückgestochen worden. Zum zweiten Mal in der spanischen Geschichte wurden einige Regionen autonome Regierungen innerhalb des einheitlichen Staates gewährt. Viele auf der extremen Rechten stiegen 1932 mit General José Sanjurjo gegen die Sozialpolitik der Regierung auf, aber der Staatsstreich wurde schnell besiegt. Die Wahlen für die zweite Amtszeit fanden 1933 statt und gewannen die Koalition zwischen der Radikalen Partei (Mitte) und der Konföderation Española de Derechas Autónomas (CEDA) (rechts). Zunächst trat nur die Radikale Partei in die Regierung ein, mit der parlamentarischen Unterstützung der CEDA. Inmitten des Begriffs versenkten jedoch mehrere Korruptionsskandale (unter ihnen die Straperlo-Affäre) die Radikale Partei und die CEDA die Regierung 1934. Dies führte zu Aufständen einiger Linksparteien, die schnell erstickt wurden. In einem von ihnen rebellierte die linke Flügelregierung von Katalonien, die der Regierung der Heimat gewährt wurde, formell gegen die Zentralregierung und leugnete ihre Macht. Dies provozierte die Auflösung der Generalitat de Catalunya und die Inhaftierung ihrer Führer. Die linke Minderheit in den Cortes drängte dann Alcalá Zamora für eine Auflösung und argumentierte, dass der Aufstand die Folge der sozialen Ablehnung der rechten Regierung war. Der Präsident, ein ehemaliger monarchistischer Minister, der vom Autoritarismus des Rechts war, löste das Parlament auf. Die nächste Wahl fand 1936 statt. Es wurde heiß bestritten, wobei alle Parteien in drei Koalitionen konvergieren: die linke Popular Front, die rechte National Front und eine Centre Koalition. Am Ende gewann die Volksfront mit einem kleinen Rand bei Stimmen über die Staatsfront, aber eine solide Mehrheit aufgrund des neuen Wahlsystems, das von der CEDA-Regierung eingeführt wurde, in der Hoffnung, dass sie den Rand der Stimmen bekommen würde. Das neue Parlament entließ Alcalá-Zamora und installierte Manuel Azaña an seiner Stelle. Während der dritten Amtszeit war die extreme Polarisierung der spanischen Gesellschaft deutlicher als je zuvor im Parlament, wobei die Konfrontation das Ausmaß der Todesdrohungen erreichte. Das bereits schlechte politische und soziale Klima, das durch die langfristige links-rechts-Konfrontation geschaffen wurde, verschlechterte sich und viele rechtsgerichtete Rebellionen wurden gestartet. Dann, im Jahre 1936, der gescheiterte Coup degeneriert in den spanischen Bürgerkrieg, ein Ende der Zweiten Republik. Francos Diktatur: die Cortes Españolas (1943–1977)Francisco Franco hatte nicht die Schaffung einer beratenden oder gesetzgebenden Versammlung als Priorität. Im Jahr 1942, nach den ersten Symptomen der Veränderung des internationalen Panoramas zugunsten der Allied Powers, ein Gesetz etablierte die Cortes Españolas (Francoist Cortes,) eine nicht-demokratische Kammer aus mehr als 400 Procuradoren (Singular Procuradores). Sowohl das Gründungsgesetz der Cortes als auch die nachfolgenden Verordnungen basieren auf den Grundsätzen der Ablehnung des Parlamentarismus und des politischen Pluralismus. Mitglieder der Cortes wurden nicht gewählt und nur symbolische Macht ausgeübt. Es hatte keine Macht über die Staatsausgaben, und das Kabinett, das allein von Franco ernannt und entlassen wurde, behielt die eigentliche Gesetzgebungsbehörde. Im Jahr 1967 wurde mit der Umsetzung des Organgesetzes des Staates die Unterbringung von "zwei Familienvertretern pro Provinz, die von denen auf der Wahlrolle von Familienköpfen und verheirateten Frauen gewählt werden" (der so genannte Tercio vertraut) durchgeführt und ein Teil der Cortes-Zusammensetzung zu einigen Mechanismen der individuellen Teilnahme eröffnet. Kork Generale unter der Verfassung von 1978Die Cortes sind ein bicameral Parlament bestehend aus einem unteren Haus (Congreso de los Diputados, Kongress der Abgeordneten) und einem oberen Haus (Senado, Senat). Obwohl sie die Gesetzgebungsbefugnis teilen, ist der Kongress befugt, jede Entscheidung des Senats mit ausreichender Mehrheit (in der Regel eine absolute Mehrheit oder drei Fünftelmehrheit) endgültig zu überschreiben. Der Kongress besteht aus 350 Stellvertretern (aber diese Zahl kann sich in der Zukunft ändern, da die Verfassung ein Maximum von 400 und ein Minimum von 300 festlegt) direkt durch allgemeine Wahl etwa alle vier Jahre gewählt. Der Senat wird zum Teil direkt gewählt, indem vier Senatoren pro Provinz als allgemeine Regel gewählt und zum Teil von den Legislativversammlungen der autonomen Gemeinschaften ernannt werden, eine für jede Gemeinschaft und eine andere für jede Million Einwohner in ihrem Gebiet. Obwohl der Senat als territoriales Oberhaus konzipiert wurde, wurde er von nationalistischen Parteien und den spanischen sozialistischen Arbeitern argumentiert. Partei, dass es eine solche Aufgabe nicht erfüllt, da 208 von 266 Mitgliedern des Senats durch Volksabstimmung in jeder Provinz gewählt werden, und nur 58 Vertreter von den regionalen Gesetzen autonomer Gemeinschaften ernannt werden. Die Vorschläge zur Reform des Senats wurden seit mindestens zehn Jahren im November 2007 diskutiert. Eines der Hauptthemen der Reform ist, sich auf ein höheres Niveau der Föderalisierung zu bewegen und den Senat zu einer gründlichen Vertretung autonomer Gemeinschaften anstelle des gegenwärtigen Systems zu machen, das versucht, die Interessen der Provinz und autonomen Gemeinschaften gleichzeitig zu integrieren. Die Präsidenten der Cortes Generales seit der Wiederherstellung der Demokratie in Spanien sind: Siehe auch Liste der Präsidenten von Cortes (Spanien)Eine feierliche Eröffnung des Parlaments von Spanien Büros der Cortes Generales Anmerkungen Referenzen Weiter lesen O’Callaghan, Joseph F. The Cortes of Castile-León, 1188–1350, 1989.Constitución Española, Título III, De las Cortes Generales, 1978 Externe Links Offizielle Website