Globale Arbeitskräfte beziehen sich auf den internationalen Arbeitskräftepool der Arbeitnehmer, einschließlich derjenigen, die von multinationalen Unternehmen beschäftigt sind und über ein globales Netzwerk- und Produktionssystem, Wanderarbeitnehmer, transiente Wanderarbeitnehmer, Telecommuting-Arbeitnehmer, Arbeitnehmer in exportorientierter Beschäftigung, kontingentierende Arbeit oder sonstige prekäre Beschäftigung verbunden sind. Im Jahr 2012 bestand der weltweite Arbeitspool aus rund 3 Milliarden Arbeitnehmern, rund 200 Millionen Arbeitslosen. Struktur der globalen Arbeit Neue internationale Arbeitsteilung Der weltweite Arbeitskräfte- oder internationaler Arbeitspool spiegelt eine neue internationale Arbeitsteilung wider, die seit Ende der siebziger Jahre im Anschluss an andere Globalisierungskräfte entstanden ist. Die globalen wirtschaftlichen Faktoren treiben den Aufstieg multinationaler Konzerne –namentlich, grenzüberschreitende Waren-, Dienstleistungs-, Technologie- und Kapitalbewegungen – werden sich ändernde Denkansätze für die Arbeit und die Struktur der heutigen Belegschaft. Mit Wurzeln in den sozialen Prozessen, die den Übergang zu Normung und Industrialisierung betreffen, wurde die postindustrielle Gesellschaft in der westlichen Welt von der Industrialisierung in anderen Teilen der Welt, insbesondere in Asien, begleitet. Da sich die Industrialisierung weltweit und mehr Kulturen von traditionellen Praktiken in Bezug auf Arbeit und Arbeit verlagert, verändern sich die Möglichkeiten, wie sich Arbeitgeber über die Arbeitskraft nachdenken und einsetzen. In der Regel kommen Hindernisse wie unterschiedliche Gesetze in Betracht. Laborangebot Die weltweite Arbeitsversorgung hat sich in absoluten Zahlen zwischen den 80er und den frühen 2000er Jahren fast verdoppelt, wobei die Hälfte dieses Wachstums aus Asien stammt. Gleichzeitig begann die Rate, bei der neue Arbeitskräfte in der westlichen Welt ins Erwerbsleben eingereist sind. Der wachsende Pool der globalen Arbeit wird von Arbeitgebern in fortgeschritteneren Volkswirtschaften über verschiedene Methoden, einschließlich Wareneinfuhren, Produktionsablagerung und Einwanderung, genutzt. Global work Schiedsrichterge, die Praxis des Zugangs zu den geringsten Arbeitern aus allen Teilen der Welt, ist teilweise auf dieses enorme Wachstum der Belegschaft zurückzuführen. Obwohl die meisten der absoluten Zunahme dieses weltweiten Arbeitskräfteangebots aus weniger ausgebildeten Arbeitskräften (dase ohne Hochschulbildung) bestanden, ist die relative Versorgung der Arbeitnehmer mit Hochschulbildung im gleichen Zeitraum um etwa 50 Prozent gestiegen. Von 1980 bis 2010 stieg die globale Belegschaft von 1,2 auf 2,9 Milliarden Menschen. Laut einem Bericht des McKinsey Global Institute aus dem Jahr 2012 wurde dies hauptsächlich durch Entwicklungsländer verursacht, in denen ein „vom Bauernhof bis zur Fabrik"-Übergang stattgefunden hat. Nicht-landwirtschaftliche Arbeitsplätze stiegen 1980 von 54 Prozent auf fast 73 Prozent im Jahr 2010. Diese Industrialisierung nahm schätzungsweise 620 Millionen Menschen aus der Armut auf und trug zur wirtschaftlichen Entwicklung Chinas, Indiens und anderer Länder bei. Laut Schätzungen des Instituts tragen die erhöhten Exporte in Entwicklungsländern zu einem Fünftel der nicht landwirtschaftlichen Arbeitsplätze in diesen Ländern bei und trugen Einwanderer aus Entwicklungsländern zu 40 Prozent der Arbeitskräfte in fortgeschrittenen Ländern bei. Im Jahr 2008 machten ausländische Arbeitnehmer 17 Prozent aller Positionen des STEM (Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik) in den Vereinigten Staaten aus. Beschäftigung und Arbeitslosigkeit wachsen am schnellsten in Schwellenländern und Entwicklungsländern. In den letzten 5 Jahren hat sich die Langzeitarbeitslosigkeit (der Anteil der Arbeitslosen, die 12 Monate oder mehr arbeitslos sind) in den fortgeschrittenen und Entwicklungsländern um 60 % erhöht. Globale Arbeitslosigkeit wird im Jahr 2015 voraussichtlich 208 Millionen betragen, im Vergleich zu etwas über 200 Millionen im Jahr 2012. Italien verzeichnete von Januar 2012 bis Januar 2013 den größten Anstieg seiner Arbeitslosenquote (+2,1 Prozentpunkte), gefolgt von den Niederlanden (+1,0 Prozentpunkte) und Frankreich (+0,6 Prozentpunkte). Kanada verzeichnete in diesem Zeitraum den größten Rückgang seiner Arbeitslosenquote (-0,5 Prozentpunkte), gefolgt von den Vereinigten Staaten (-0,4 Prozentpunkte). Die Zahl der in prekärer Arbeit beschäftigten Personen (auch „vulnerable employment“) – Beschäftigung, die schlecht bezahlt, ungeschützt, ungeschützt ist und keine Haushalte unterstützen kann – hat in den letzten Jahrzehnten dramatisch zugenommen. Dazu gehören Teilzeitbeschäftigung, Selbstständigkeit oder freiberufliche Arbeit, Hausangestellte, befristete oder befristete Arbeitsverhältnisse, Arbeit im Bereitschaftsdienst, sonstige kontingentierte Arbeit und Telecommuting. demografische Trends Diese Zahlen zeigen, dass sich die Struktur der Belegschaft weltweit verändert hat. Neben den oben beschriebenen wirtschaftlichen und sozialen Faktoren ist ein großer Teil dieser Umstrukturierung auch auf demografische Faktoren, Veränderungen der Struktur der Weltbevölkerung zurückzuführen. In wohlhabenderen Ländern mit fortgeschritteneren Volkswirtschaften sterben weniger Menschen an übertragbaren Krankheiten und die Lebenserwartung insgesamt ist viel länger, während Geburtenraten niedriger sind. In diesen Bereichen wächst das mediane Alter (siehe Liste der Länder im Medienalter). Die jüngsten Bevölkerungen, vor allem in Südostasien und Afrika, sind diejenigen, in denen die Lebenserwartung insgesamt geringer ist – Kinder und einige Erwachsene sterben immer noch an übertragbaren Krankheiten – aber die Geburt ist ebenfalls hoch. Globale Arbeitskräftemobilität „Globale Mobilität“ wurde als „Globale Mobilität“ bezeichnet. Diese globale Arbeitskräftemobilität beeinträchtigt die Fähigkeit des Arbeitgebers, den Nutzern und Verbrauchern Waren oder Dienstleistungen zu erbringen. Managementtheorie versucht, diese Bewegungen weltweit mobiler Personen zu bekämpfen, von Geschäftspartnern bis zu kürzlich identifizierten Gruppen wie Selbstinitiierte, internationale Geschäftsreisende, internationale Pendler und Flexipatriaten (kurzfristige Überweisungen und internationale Pendler). Mobilität von Menschen über nationale Grenzen hinweg wird zunehmend verbreitet. Traditionell wurde dies in Bezug auf Kraft- und Bewegungskräfte beschrieben, die Wanderarbeitnehmer und Wanderarbeitnehmer in stärker entwickelten Ländern bewegen. Nicht alle Arbeitskräftemobilität ist jedoch wegweisend für fortgeschrittenere Volkswirtschaften. Immer mehr Menschen bewegen sich in weniger entwickelten Ländern, um ihr Fachwissen zu vermitteln oder ihr Know-how in ihr Herkunftsland zurückzugeben. Dies umfasst eine Rückkehr oder Rückführung international umgesiedelter Personen wie Einwanderer, Flüchtlinge, Sojourner, Rentner, militärisches Personal, internationale Studierende oder andere Ausländer. Solche Bewegungen von Menschen können die interstaatlichen Beziehungen in den Bereichen Politik, Wirtschaft und Kultur beeinflussen. Weltweite Arbeitskräftemobilitätsforschung ist daher sowohl für die Politik des Gastlandes als auch für das Heimatland von Bedeutung. Die aktuelle Forschung konzentriert sich auf die Kraftfahrer und die Dynamik einer Reihe neuer alternativer Formen der globalen Mobilität der Arbeitskräfte. Bewertungen zur weltweiten Arbeitskräftemobilität wurden kürzlich von Kaligiuri und Bonache sowie von Collings und Sheeran veröffentlicht. Auswirkungen auf die soziale Anfälligkeit Eine Frage im Zusammenhang mit der Verlagerung der Beschäftigung in Länder mit einer Gesamtbevölkerung ist mit der Abhängigkeitsquote in verschiedenen Ländern zu tun. Die Abhängigkeitsquote ist ein altersbedingtes Verhältnis derjenigen, die in der Regel nicht in der Erwerbsbevölkerung (der abhängige Teil) und in der Regel in der Erwerbsbevölkerung (der produktive Teil) sind. Eine hohe Abhängigkeitsquote kann für ein Land ernsthafte Probleme verursachen, wenn ein großer Teil der Ausgaben einer Regierung in den Bereichen Gesundheit, soziale Sicherheit und Bildung liegt, die am meisten von der jüngsten und ältesten Bevölkerung genutzt werden. Je weniger Menschen im erwerbsfähigen Alter, desto weniger Menschen, die Schulen, Renten, Invalidenrente und andere Hilfen für die jüngsten und ältesten Bevölkerungsgruppen unterstützen können, gelten oft als die schwächsten Mitglieder der Gesellschaft. Rückgang des Lohndrucks Eine weitere Frage kann im Hinblick auf das Kapital-Laborverhältnis in der globalen Bevölkerung auftreten. Freeman (2010) stellt fest, dass die neuen Teilnehmer seit den 80er Jahren wenig Kapital mit ihnen gebracht haben, entweder weil sie arm waren oder weil ihr Kapital nur wenig wirtschaftlicher Wert war. Er schätzt, dass der Eintritt Chinas, Indiens und des östlichen Bloc in die Weltwirtschaft die globale Kapitalplanungsquote um rund 55-60% des sonst hätte senken können. Laut Freeman ist die Kapitalausstattung ein entscheidender Faktor für die Löhne, die den Arbeitnehmern und der Kapitalrendite gezahlt werden. Je mehr Kapital jeder Arbeitnehmer hat, desto höher ist die Produktivität und die Bezahlung. Selbst wenn man die hohe Ersparnis neuer Marktteilnehmer berücksichtigt – verdeutlicht die Weltbank, dass China eine Sparquote von 40 % des BIP hat – Schätzungen zufolge würde es für die Welt 30 oder so Jahre dauern, um das Kapitalverhältnis zwischen den Ländern, die zuvor die Weltwirtschaft geschaffen hatten, wieder herzustellen. Neben den Auswirkungen der Great Recession könnte dies bedeuten, dass der Abwärtsdruck auf Löhne und Ausgleich, insbesondere in fortgeschrittenen Volkswirtschaften, in absehbarer Zukunft fortgesetzt wird. Rennen mit dem Bottom "Race to the Bottom" ist ein Satz, der die möglichen Ergebnisse von Unternehmen beschreibt, die in allen Geschäftsbedürfnissen die niedrigsten Kosten suchen. z.B. die niedrigsten Steuern und Zölle, Land, Materialien, Arbeit usw. In Ländern, in denen die wenigen Schutzmaßnahmen für Arbeitnehmer am geringsten sind, findet die geringste Arbeitskraft häufig statt. solche Schutzmaßnahmen, die gemeinsam als Arbeitsrechte bekannt sind, umfassen die Regulierung von Kinderarbeit, Sicherheit am Arbeitsplatz, Arbeitszeiten, Mindestlöhnen und die Verfügbarkeit von Kollektivverhandlungen. Ein mögliches Ergebnis einer weit verbreiteten globalen Arbitrage ist dann die Ausbeutung und sogar der Tod von Arbeitnehmern in Ländern, die die geringsten Schutz genießen. Ein weiteres mögliches Ergebnis ist eine Unterminierung der bereits in einigen Ländern geltenden Schutzmaßnahmen; dies ist ein Druck auf niedrigere Inlands- und letztlich internationale Arbeitsstandards. Ein Beispiel hierfür ist der Missbrauch von Gastarbeiterprogrammen, bei denen Arbeitgeber Gastarbeiter mit niedrigeren Löhnen unterstützen, um den Gesamtlohn für Arbeitnehmer in einem bestimmten Beruf, wie etwa mit IT-Arbeitnehmern in den Vereinigten Staaten, zu senken. Ursachen Andere Kräfte können diese Prozesse jedoch mildern. Manche weisen darauf hin, dass eine wachsende Zahl von multinationalen Unternehmen, vor allem aus wohlhabenden Gebieten, beginnen, die Vorteile zu sehen, die mehr ihrer Geschäfte in der Nähe ihrer Heimat halten. Für viele Produkte ist die Arbeit ein kleiner und sinkender Teil der Gesamtkosten. Lang, komplexe Lieferketten, die sich herausstellt, sind wahrscheinlich risikoreicher als viele Unternehmen haben können. Zum Beispiel, wenn eine Epidemie wie SARS Asien trifft oder ein Erdbeben Japan erschüttert, werden Lieferketten unterbrochen. Wie sich die Schwellenländer erholen, steigen die Löhne. Die Vorteile der globalen Arbitrage können insbesondere in der Grundfertigung und insbesondere in China verschwinden, wo die Löhne am schnellsten steigen. Siehe auch unvorhergesehene Arbeitskräfte Globalisierung Labormobilität Liste der Länder, in denen multinationale Unternehmen tätig sind, Leistungspunkte der Weltwirtschaft weiter lesen Andresen, M; und al.(2014) " Bewältigung der internationalen Mobilitätsverwechslungen – Entwicklung von Definitionen und Differenzen für selbstgegründete und zugeteilte Ausländer sowie Migranten.“ International Journal of Human Resource Management.25 (16): 2295–318.doi:10.1080/09585192.2013.877058.hdl 1826/14776. Paul; O’Brien, Robert (2006). Globalisierung und Wirtschaft, Vol. 4: Globalisierung der Arbeit.London: Sage Veröffentlichungen.ISBN, S. 1952-4.McChesney, Robert Waterman (2013). Digital Disconnect: Wie Kapitalismus das Internet gegen Demokratie wechselt. The New Press.ISBN gegen 1595588913.Mor-Barak, Michàlle E. (2013). Management Vielfalt: Auf dem Weg zu einem global integrativen Arbeitsplatz. Sage Pubs.ISBN gegen 1452242231.Ross, Andrew (2010) Arbeit in Nizza Können Sie es finden: Leben und Arbeit in Prekarious Times. NYU Presse. Layna (2010). Laborrechte und Multinationale Produktion. Cambridge Studies in vergleichender Politik, Cambridge Presse. ISBN: Außenbeziehungen Internationale Arbeitsorganisation Journal of Global Mobility (Launed im Jahr 2013)