Das technologische Innovationssystem ist ein Konzept, das im wissenschaftlichen Bereich der Innovationsforschung entwickelt wurde, das dazu dient, die Art und Geschwindigkeit des technologischen Wandels zu erklären. Ein technologisches Innovationssystem kann als „ein dynamisches Netzwerk von Agenten definiert werden, die in einem bestimmten wirtschaftlichen/industriellen Bereich unter einer bestimmten institutionellen Infrastruktur interagieren und an der Erzeugung, Verbreitung und Nutzung von Technologien beteiligt sind“. Der Ansatz kann auf mindestens drei Ebenen der Analyse angewendet werden: auf eine Technologie im Sinne eines Wissensfelds, auf ein Produkt oder ein Artefakt oder auf eine Reihe von verwandten Produkten und Artefakte, die darauf abzielen, eine bestimmte (sokietale) Funktion zu erfüllen.“ In Bezug auf letztere hat sich der Ansatz besonders bewährt, um zu erklären, warum und wie nachhaltige (Energie-)Technologien in eine Gesellschaft entwickelt und diffundiert haben oder nicht. Hintergrund Das Konzept eines technologischen Innovationssystems wurde als Teil einer breiteren theoretischen Schule eingeführt, genannt der Ansatz des Innovationssystems. Die zentrale Idee dieses Ansatzes besteht darin, dass die Begriffe des technologischen Wandels nicht (nur) in einzelnen Firmen oder in Forschungsinstituten zu finden sind, sondern (auch) in einer breiten gesellschaftlichen Struktur, in der Firmen sowie Wissensinstitute eingebettet sind. Seit den 1980er Jahren haben die Studien des Innovationssystems den Einfluss gesellschaftlicher Strukturen auf den technologischen Wandel und indirekt auf das langfristige Wirtschaftswachstum innerhalb von Ländern, Sektoren oder technologischen Bereichen aufgezeigt. Ziel der Analyse eines technologischen Innovationssystems ist es, die Entwicklung eines bestimmten technologischen Feldes in Bezug auf die Strukturen und Prozesse zu analysieren und zu bewerten, die es unterstützen oder behindern. Neben seinem besonderen Fokus gibt es zwei, mehr analytische Merkmale, die den Ansatz des Technologischen Innovationssystems neben anderen Ansätzen des Innovationssystems festlegen. Erstens betont das Konzept des Technologieinnovationssystems, dass die Förderung von Wissensströmen nicht ausreicht, um den technologischen Wandel und die wirtschaftliche Leistungsfähigkeit zu bewirken. Es besteht die Notwendigkeit, dieses Wissen zu nutzen, um neue Geschäftsmöglichkeiten zu schaffen. Dies unterstreicht die Bedeutung von Individuen als Innovationsquellen, was in den Ansätzen des makroorientierten, national oder sektoral orientierten Innovationssystems manchmal übertroffen wird. Zweitens konzentriert sich der Ansatz des Technologischen Innovationssystems oft auf die Systemdynamik. Der Fokus auf unternehmerisches Handeln hat Wissenschaftler dazu ermutigt, ein technologisches Innovationssystem als etwas zu betrachten, das im Laufe der Zeit aufgebaut werden soll. Dies wurde bereits von Carlsson und Stankiewicz vorgetragen: „[T]echnologische Innovationssysteme werden in Bezug auf Wissens-/Kompetenzflüsse und nicht auf gewöhnliche Güter und Dienstleistungen definiert. Sie bestehen aus dynamischen Wissens- und Kompetenznetzwerken. In Gegenwart eines Unternehmers und ausreichender kritischer Masse können solche Netzwerke in Entwicklungsblöcke umgewandelt werden, d.h. synergistische Cluster von Firmen und Technologien innerhalb einer Branche oder einer Gruppe von Branchen.“ Dies bedeutet, dass ein technologisches Innovationssystem hinsichtlich seiner Systemkomponenten und/oder seiner Dynamik analysiert werden kann. Beide Perspektiven werden nachfolgend erläutert. Strukturen Die Systemkomponenten eines Technologischen Innovationssystems werden als Strukturen bezeichnet. Diese stellen den statischen Aspekt des Systems dar, da sie zeitlich relativ stabil sind. Drei Grundkategorien sind unterschieden: Darsteller: Darsteller beinhalten Organisationen, die zu einer Technologie beitragen, als Entwickler oder Adopter, oder indirekt als Regulator, Financier, etc. Es sind die Akteure eines Technologie-Innovationssystems, die durch Entscheidungen und Aktionen tatsächlich Technologien erzeugen, verbreiten und nutzen. Die potenzielle Vielfalt relevanter Akteure ist enorm, von privaten Akteuren bis hin zu öffentlichen Akteuren und von Technologieentwicklern bis hin zu Technologie-Adoptern. Die Entwicklung eines Technologischen Innovationssystems hängt von den Zusammenhängen zwischen all diesen Akteuren ab. Zum Beispiel, Unternehmer sind unwahrscheinlich, in ihre Unternehmen zu investieren, wenn Regierungen nicht bereit sind, sie finanziell zu unterstützen. Visa-Vers, Regierungen haben keine Ahnung, wo finanzielle Unterstützung erforderlich ist, wenn Unternehmer ihnen nicht die Informationen und die Argumente, die sie benötigen, um eine legitime politische Unterstützung. Institutionen: Institutionelle Strukturen stehen im Kern des Innovationssystemkonzepts. Es ist üblich, die Institutionen als „die Regeln des Spiels in einer Gesellschaft oder, formaler, .() die menschlichen Zwänge zu betrachten, die menschliche Interaktion prägen“. Es kann zwischen formellen Institutionen und informellen Institutionen unterschieden werden, wobei formale Institutionen die Regeln sind, die von einer Behörde kodifiziert und durchgesetzt werden, und informelle Institutionen werden durch die kollektive Interaktion von Akteuren zaghafter und organisch geprägt. Informelle Institutionen können normativ oder kognitiv sein. Die normativen Regeln sind soziale Normen und Werte mit moralischer Bedeutung, während kognitive Regeln als kollektive Geisterrahmen oder soziale Paradigmen betrachtet werden können. Beispiele für formelle Institutionen sind Regierungsgesetze und politische Entscheidungen; auch feste Richtlinien oder Verträge gehören zu dieser Kategorie. Ein Beispiel für eine normative Regel ist die Verantwortung eines Unternehmens, Abfall zu verhindern oder zu reinigen. Beispiele für kognitive Regeln sind Suchheuristiken oder Problemlöseroutinen. Sie beinhalten auch dominante Visionen und Erwartungen der Akteure. Technologische Faktoren: Technologische Strukturen bestehen aus Artefakten und den technologischen Infrastrukturen, in denen sie integriert sind. Sie beinhalten auch die techno-ökonomischen Arbeiten solcher Artefakte, einschließlich Kosten, Sicherheit, Zuverlässigkeit. Diese Merkmale sind entscheidend für das Verständnis der Rückkopplungsmechanismen zwischen technologischem Wandel und institutioneller Veränderung. Wenn z. B. FuE-Zuschüsse, die die Technologieentwicklung unterstützen, zu Verbesserungen in Bezug auf die Sicherheit und Zuverlässigkeit von Anträgen führen sollten, würde dies den Weg für umfassendere Unterstützungssysteme, einschließlich praktischer Demonstrationen, ebnen. Diese können wiederum noch mehr technologische Verbesserungen nutzen. Dabei ist jedoch zu beachten, dass die Bedeutung technologischer Merkmale von Wissenschaftlern oft vernachlässigt wurde. Die strukturellen Faktoren sind lediglich die Elemente, die das System bilden. In einem eigentlichen System sind diese Faktoren miteinander verknüpft. Wenn sie dichte Konfigurationen bilden, werden sie Netzwerke genannt. Ein Beispiel wäre eine Koalition von Unternehmen, die gemeinsam an der Anwendung einer Brennstoffzelle arbeiten, die von einer Reihe von Problemlösungsroutinen geleitet und von einem Subventionsprogramm unterstützt wird. Ebenso sind Branchenverbände, Forschungsgemeinschaften, politische Netzwerke, Nutzer-Lieferanten-Beziehungen usw. alle Beispiele von Netzwerken. Eine Analyse von Strukturen liefert typischerweise Einblicke in systemische Merkmale - Komplementaritäten und Konflikte - die Treiber und Barrieren für die Technologie-Diffusion zu einem bestimmten Zeitpunkt oder innerhalb eines bestimmten Zeitraums darstellen. Dynamics Structures umfasst Elemente, die im Laufe der Zeit relativ stabil sind. Dennoch sind diese Strukturen für viele Technologien, insbesondere neu entstehende, noch nicht (vollständig) vorhanden. Aus diesem Grund haben die Wissenschaftler vor kurzem die Literatur über technologische Innovation Systeme mit Studien bereichert, die sich auf den Aufbau von Strukturen im Laufe der Zeit konzentrieren. Die zentrale Idee dieses Ansatzes ist, alle Aktivitäten zu berücksichtigen, die zur Entwicklung, Verbreitung und Nutzung von Innovationen als Systemfunktionen beitragen. Diese Systemfunktionen sind als Tätigkeiten zu verstehen, die den Aufbau eines Technologischen Innovationssystems beeinflussen. Jede Systemfunktion kann auf vielfältige Weise „vollgefüllt“ sein. Voraussetzung ist, dass das System zur ordnungsgemäßen Entwicklung alle Systemfunktionen positiv erfüllen sollte. Es wurden verschiedene „Listen“ von Systemfunktionen erstellt. Autoren wie Bergek et al. Hekkert et al.,Negro und Suurs geben nützliche Übersichten. Diese Listen zeigen viel Überschneidung und Unterschiede liegen meist in der jeweiligen Art der Clustering-Aktivitäten. Ein Beispiel einer solchen Liste ist unten angegeben. Beachten Sie, dass es auch möglich ist, dass Aktivitäten negativ zu einer Systemfunktion beitragen. Diese negativen Beiträge bedeuten eine (teilweise) Gliederung des Systems. Insbesondere wurde gezeigt, dass die Instabilität des Inlands nach unten Druck auf Innovationssysteme ausübt, während internationale Bedrohungen und nationale Sicherheitsallianzen eine deutlich positive Auswirkung auf die nationale Innovationsleistung haben. Sieben Systemfunktionen Als Beispiel werden hier die sieben von Hekkert definierten Systemfunktionen erläutert: F1.Unternehmerische Aktivitäten: Die klassische Rolle des Unternehmers ist es, Wissen in Geschäftsmöglichkeiten und schließlich Innovationen zu übersetzen. Der Unternehmer tut dies, indem er marktorientierte Experimente durchführt, die sowohl die aufstrebende Technologie als auch die Institutionen, die sie umgeben, verändern. Die Entrepreneurial Aktivitäten beinhalten Projekte, die die Nützlichkeit der aufstrebenden Technologie in einem praktischen und/oder kommerziellen Umfeld beweisen sollen. Solche Projekte bilden typischerweise die Form von Experimenten und Demonstrationen. F2.Wissensentwicklung: Die Funktion Wissensentwicklung umfasst Lernaktivitäten, vor allem auf der aufstrebenden Technologie, aber auch auf Märkten, Netzwerken, Nutzern usw. Es gibt verschiedene Arten von Lernaktivitäten, die wichtigsten Kategorien sind Lernen-by-Suchen und Lernen-by-Doing. Der erste betrifft FuE-Aktivitäten in der Grundwissenschaft, während letztere Lernaktivitäten in einem praktischen Kontext, beispielsweise in Form von Laborversuchen oder Adoptionsversuchen, einschließt. F3.Wissensdiffusion / Wissensaustausch über Netzwerke: Die charakteristische Organisationsstruktur eines Technologischen Innovationssystems ist die des Netzes. Die Hauptfunktion der Netzwerke besteht darin, den Wissensaustausch zwischen allen beteiligten Akteuren zu erleichtern. Knowledge Diffusion Aktivitäten umfassen Partnerschaften zwischen Akteuren, beispielsweise Technologieentwicklern, aber auch Treffen wie Workshops und Konferenzen. Die wichtige Rolle der Wissensdiffusion stammt von Lundvalls Begriff des interaktiven Lernens als das raison-d’être jedes Innovationssystems. Der Ansatz des Innovationssystems betont, dass Innovation nur dann geschieht, wenn Akteure verschiedener Hintergründe interagieren. Eine besondere Form des interaktiven Lernens ist das Lernen, das Lernaktivitäten auf der Grundlage der Erfahrungen von Nutzern technologischer Innovationen, beispielsweise durch Nutzer-Produzent-Interaktionen, beinhaltet. F4.Leitfaden der Suche: Die Anleitung der Suchfunktion bezieht sich auf Aktivitäten, die die Bedürfnisse, Anforderungen und Erwartungen von Akteuren hinsichtlich ihrer (weiteren) Unterstützung der aufstrebenden Technologie prägen. Die Anleitung der Suche bezieht sich auf individuelle Entscheidungen im Zusammenhang mit der Technologie, kann aber auch in Form von harten Institutionen, beispielsweise politischen Zielen, erfolgen. Es bezieht sich auch auf Versprechungen und Erwartungen, die von verschiedenen Akteuren in der Gemeinschaft ausgedrückt werden. Anleitung der Suche kann positiv oder negativ sein. Eine positive Ausrichtung der Suche bedeutet eine Konvergenz positiver Signale - Erwartungen, Versprechen, politische Richtlinien - in einer bestimmten Richtung der Technologieentwicklung. Wenn negativ, es wird eine Degression, oder, noch schlimmer, eine Ablehnung der Entwicklung insgesamt. Diese Konvergenz ist wichtig, da in der Regel verschiedene technologische Optionen in einem aufstrebenden technologischen Bereich bestehen, die alle Investitionen benötigen, um weiter zu entwickeln. Da die Ressourcen in der Regel begrenzt sind, ist es wichtig, dass bestimmte foci gewählt werden. Denn ohne jeden Fokus wird es eine Verwässerung der Ressourcen geben, die verhindert, dass alle Optionen von Wohlstand. Andererseits kann zu viel Fokus zum Verlust der Vielfalt führen. Ein gesundes technologisches Innovationssystem wird ein Gleichgewicht zwischen der Schaffung und Verringerung der Vielfalt schlagen. F5.Market-Bildung: Es ist nicht zu erwarten, dass neue Technologien mit etablierten Technologien konkurrieren. Um die Innovation zu stimulieren, müssen in der Regel künstliche (Nischen) Märkte geschaffen werden. Die Market Formation Funktion umfasst Aktivitäten, die zur Schaffung einer Nachfrage nach der aufstrebenden Technologie beitragen, beispielsweise durch finanzielle Unterstützung der Nutzung der aufstrebenden Technologie oder durch die Besteuerung der Nutzung konkurrierender Technologien. Die Marktformung ist im Bereich der nachhaltigen Energietechnologien besonders wichtig, da in diesem Fall in der Regel eine starke normative Legitimation für die Intervention in die Marktdynamik besteht. F6. Ressourcenmobilisierung: Ressourcenmobilisierung bezieht sich auf die Zuweisung von Finanz-, Material- und Humankapital. Der Zugang zu solchen Kapitalfaktoren ist für alle anderen Entwicklungen erforderlich. Typische Aktivitäten in dieser Systemfunktion sind Investitionen und Subventionen. Sie können auch den Einsatz von generischen Infrastrukturen wie Bildungssystemen, großen FuE-Einrichtungen oder Betankungsinfrastrukturen einschließen. In einigen Fällen ist auch die Mobilisierung natürlicher Ressourcen wie Biomasse, Öl oder Erdgas wichtig. Die Resource Mobilization Funktion stellt eine grundlegende wirtschaftliche Variable dar. Seine Bedeutung ist offensichtlich: Eine aufstrebende Technologie kann in keiner Weise unterstützt werden, wenn es keine finanziellen oder natürlichen Mittel gibt, oder wenn es keine Akteure mit den richtigen Fähigkeiten und Kompetenzen gibt. F7.Unterstützung der Advocacy-Koalitionen: Der Anstieg einer aufstrebenden Technologie führt oft zu Widerstand von Akteuren mit Interessen im anstehenden Energiesystem. Um ein technologisches Innovationssystem zu entwickeln, müssen andere Akteure dieser Trägheit entgegenwirken. Dies kann von den Behörden getan werden, um die institutionelle Konfiguration des Systems neu zu organisieren. Die Unterstützung von Advocacy Coalitions-Funktion beinhaltet politische Lobbys und Beratungsaktivitäten im Namen von Interessengruppen. Diese Systemfunktion kann als eine spezielle Form der Anleitung der Suche angesehen werden. Schließlich sind Lobbies und Ratschläge für bestimmte Technologien. Das Wesentliche, das diese Kategorie auseinandersetzt, ist, dass die Advocacy-Koalitionen nicht die Macht haben, wie zum Beispiel Regierungen, formelle Institutionen direkt zu ändern. Stattdessen setzen sie die Macht der Überzeugung ein. Der Begriff der Advocacy-Koalition basiert auf der Arbeit von Sabatier, die die Idee im Kontext der politischen Wissenschaft eingeführt. Das Konzept betont die Idee, dass der strukturelle Wandel innerhalb eines Systems das Ergebnis konkurrierender Interessengruppen ist, die jeweils ein separates Werte- und Ideensystem darstellen. Das Ergebnis wird durch politische Macht bestimmt. Cumulative Kausation Seit Carlsson und Stankiewicz das Konzept eines Technologie-Innovations-Systems eingeführt haben, hat eine zunehmende Anzahl von Wissenschaftlern begonnen, sich auf Dynamik zu konzentrieren. Ein wiederkehrendes Thema in ihrem Studium war der Begriff der kumulativen Kausierung, eng mit der Idee eines tugendhaften Kreises oder Teufelskreises, von Gunnar Myrdal. In diesem Zusammenhang ist die kumulative Kausierung das Phänomen, dass der Aufbau eines Technologischen Innovationssystems aufgrund von Systemfunktionen, die sich im Laufe der Zeit interagieren und verstärken, beschleunigt. So kann beispielsweise die erfolgreiche Realisierung eines Forschungsprojekts, das zur Wissensentwicklung beiträgt, zu hohen Erwartungen führen, die zur Orientierung der Suche bei politischen Entscheidungsträgern beitragen, die anschließend den Beginn eines Förderprogramms auslösen und zur Ressourcenmobilisierung beitragen können, was noch mehr Forschungsaktivitäten hervorruft: Wissensentwicklung, Anleitung der Suche, etc. Systemfunktionen können sich auch „downwards“ verstärken. In diesem Fall führen Interaktionen zu widersprüchlichen Entwicklungen oder einem Teufelskreis! In jüngster Zeit haben Wissenschaftler zunehmend auf die Frage geachtet, wie kumulative Kausierung etabliert werden kann, oft mit einem besonderen Schwerpunkt auf der Entwicklung nachhaltiger Energietechnologien. Neue Technologien und Fähigkeiten erwerben Um die Wettbewerbsfähigkeit zu verbessern und Nachhaltigkeit zu erhalten, benötigen Unternehmen neue Technologien und Fähigkeiten. In diesem Zeitalter der schnellen Innovation und Komplexität ist es schwierig, die Unternehmen intern zu entwickeln und gleichzeitig wettbewerbsfähig zu bleiben. Fusion, Übernahme und Allianz sind einige der Möglichkeiten, dies zu erreichen, aber der primäre Treiber ist der Wunsch, wertvolle Ressourcen zu erhalten. Viele Akquisitionen konnten ihre Ziele nicht erreichen und führten aufgrund einer unangemessenen Umsetzung zu schlechter Leistung.1 Unangemessene Dokumentation und sich ändernde implizite Kenntnisse machen es schwierig, Informationen während des Erwerbs zu teilen. 2. Für die erworbene feste symbolische und kulturelle Unabhängigkeit, die die Basis von Technologie und Fähigkeiten ist, sind wichtiger als die administrative Unabhängigkeit.3. Detaillierter Wissensaustausch und Integrationen sind schwierig, wenn das erworbene Unternehmen groß und hoch leistungsfähig ist.4 Das Management von Führungskräften aus dem erworbenen Unternehmen ist in Bezug auf Promotionen kritisch und zahlen Anreize, ihr Talent zu nutzen und ihr Know-how zu schätzen.5. Transfer von Technologien und Fähigkeiten sind schwierigste Aufgabe zu verwalten, weil Komplikationen der Akquisition Implementierung. Das Risiko, implizite Kenntnisse zu verlieren, ist immer mit der schnellen Schritterfassung verbunden. Die Konservierung von zaghaften Kenntnissen, Mitarbeitern und Literatur sind während und nach der Akquisition immer zart. Die strategische Verwaltung all dieser Ressourcen ist ein sehr wichtiger Faktor für eine erfolgreiche Akquisition. Die Steigerung der Akquisitionen in unserem globalen Geschäftsumfeld hat uns dazu veranlasst, die wichtigsten Beteiligungsinhaber der Akquisition vor der Implementierung sehr sorgfältig zu bewerten. Für den Erwerber ist es unerlässlich, diese Beziehung zu verstehen und auf seinen Vorteil anzuwenden. Eine Retention ist nur möglich, wenn Ressourcen ausgetauscht und verwaltet werden, ohne ihre Unabhängigkeit zu beeinträchtigen. Siehe auch Beziehungskapital Technologische Übergänge Referenzen Hinweise Weiter lesen R.A.A Suurs, Motoren nachhaltiger Innovation. Gegen eine Theorie zur Dynamik technologischer Innovationssysteme (Thesis,) Universität Utrecht, 2009. S.O Negro, Dynamik technologischer Innovationssysteme - Der Fall von Biomasseenergie (Thesis,) Universität Utrecht, Utrecht, 2007.