Langsame Erziehung (auch Einfachheitserziehung genannt) ist ein Erziehungsstil, in dem nur wenige Aktivitäten für Kinder organisiert werden. Stattdessen dürfen sie die Welt in ihrem eigenen Tempo erkunden. Es ist eine Antwort auf die konzertierte Kultivierung und den weit verbreiteten Trend für Eltern, Aktivitäten und Klassen nach der Schule zu planen, Probleme im Namen der Kinder zu lösen und Dienstleistungen von kommerziellen Lieferanten zu kaufen, anstatt die Natur zu nehmen. Die Philosophie, die zumindest teilweise aus der Slow-Bewegung stammt, macht Empfehlungen in Spiel, Spielzeug, Zugang zur Natur und geplante Aktivitäten. Die entgegengesetzte Ansicht ist, dass solche Kinder benachteiligt sind, weil ihre Eltern nicht so viele Lernmöglichkeiten bieten. Ziele Langsame Erziehung zielt darauf ab, Kinder glücklich und zufrieden mit ihren eigenen Leistungen zu lassen, auch wenn dies sie nicht zum wohlhabendsten oder berühmtesten macht. Diese Eltern vermuten, dass Kinder anderer Eltern nicht in der Lage sind, die Unvorhersehbarkeit der realen Welt zu bewältigen, entweder erwarten, dass ihre Hubschrauber-Eltern eingreifen oder über Ungerechtigkeit beschweren. Sie können nicht einmal verstehen, wer sie selbst sind, bis viel später im Erwachsenenalter. Play Play ist ein natürlicher Teil der Kindheit, die jungen Menschen in ihrem eigenen Tempo erkunden und entdecken lässt. Kinder investieren 15% ihrer Energie in ihre natürliche Neigung und den evolutionären Nutzen. Kinder haben eine natürliche Fähigkeit zum Spielen und Erkunden in einer geeigneten Weise. Andere Säugetiere spielen auch bei der Entwicklung ihrer eigenen Fähigkeiten in einer realistischen, aber weniger gefährlichen Umgebung. Das formale Lernen ist jedoch im Alter von sechs Jahren günstiger. Spielwaren, Technologie und ein Erwachsenen-imposed Education-Curriculum sind nicht erforderlich, nach der Philosophie. Fernsehen Die langsame Erziehung befürwortet generell nicht das Fernsehen. Fernsehen ist nicht interaktiv; eine Person kann es mit wenig Denken und keine Handlung beobachten. Es kann eine enorme Zeit besetzen, und einige Programme sind sogar für Kinder unangebracht. Gleichzeitig wird sie oft durch kommerzielle Interessen mit minimaler Investition in den Programminhalt und maximaler Werbung geschaffen. Die sozialen Aspekte des Fernsehens werden häufig diskutiert und oft als negativ angesehen. Die Einführung von Kindern ins Fernsehen (einschließlich Familien, die es gemeinsam beobachten) ist eine Empfehlung, diesen Lebensstil fortzusetzen, und eine Entmutigung für jedes andere Spiel oder jede Aktivität. Es wird angenommen, dass Fernsehwerbungen oft Menschen in den Konsumentismus fördern, indem teure Gegenstände gefördert werden, die oft unnötig und letztendlich unbefriedigend sind (ein zufriedener Kunde muss möglicherweise keine weiteren Einkäufe tätigen). Die Präsentation dieser Personen, die müde oder nicht konzentriert sind, ist ein weiteres Risiko für ihre Verhaltensentwicklung. Es wird jedoch erkannt, dass Fernsehen ein bequemer Babysitter ist und dass einige Programme angenehm sind (Der Idle Parent enthält eine Liste der Favoriten des Autors). Wahlen können nur zehnjährige voraufgenommene Videobänder anschauen oder Fernsehsendungen mit Kindern ansehen und einen echten Kommentar über den Inhalt und seine Botschaft abgeben. Sicherheit Das Alltagsleben beinhaltet Risiken. Langsame Befürworter der Eltern würden argumentieren, dass Kinder, um ein gesundes Verständnis dafür zu entwickeln, Risiken ausgesetzt werden dürfen. Da viele Eltern selbst auf risikobehaftete Weise angesprochen wurden, würden Slow Parenting-Befürworter behaupten, dass sie oft nicht in der Lage sind zu beurteilen, welche Risiken signifikant sind. Zum Beispiel wurde fremde Gefahr, ein Eckpfeiler der Kindersicherheit kritisiert, weil angeblich angenommen wird, dass alle Fremden gefährlich sind, und durch negative Inferenz, dass alle vertrauten Menschen sicher sind. Ein offener Brief von mehr als hundert führenden Pädiatrien, Akademikern und Autoren, die in The Daily Telegraph veröffentlicht wurden, betonte, wie ein schnelllebiger und konsumentistischer Lebensstil die Angst vor körperlichem Schaden und die anschließende emotionale und soziale Beschädigung von Kindern hervorhebt. Die Zeitung lud dann Antworten von der Öffentlichkeit ein und erhielt fast 120 pro-slow Elterning Antworten innerhalb von Tagen. Diese betonten häufige Beurteilung, politische Einmischung, Junk Food, Fernsehen, Schulpflicht, Misstrauen der Lehrer und viele andere Bereiche. Einige Vorschläge Waldschulen und andere Abenteueraktivitäten, während viele weniger politische Einmischungen mit Schulen vorgeschlagen. Familie Zeit mit Kindern zu verbringen ist immer für Eltern empfohlen. Das Buch Der Preis der Privilege findet, dass Essen zusammen als Familie ist ein Indikator für gute psychische Gesundheit. Tom Hodgkinson ist das ideale Szenario, um in der Nähe seiner Kinder zu sein, obwohl nicht zu nah. Synonyme und Variationen Die Idee der langsamen Erziehung wurde von vielen Autoren und Kommentatoren wiederholt, von denen viele ihre eigenen Namen angehängt haben. Einige werden nachstehend kurz geprüft: Langsame Bewegung In seinem Buch Under Pressure: Rescuing Our Children From the Culture of Hyper-parenting beschreibt Carl Honoré einen vermessenen und pflegenden Weg, zurück zu treten und unsere Kinder der Welt selbst gegenüber zu stellen. Teile von UP wurden im Daily Telegraph serialisiert. Der Autor hat zuvor über die langsame Bewegung in seinem Buch In Lob der Langsamkeit geschrieben. Honoré geht durch die Bühnen der Erwachsenenintervention in der Kindheit und argumentiert, dass viele Erwachsene ihre Kinder zu Zielen fahren, die sie gewählt haben, aber oft nicht geeignet sind. Die Spielfreiheit wird immer wieder unterstützt, indem Honoré Beispiele vorlegt, die er glaubt, zeigt, dass die Verflechtung in dieser Zeit oft weniger effektiv ist und ihre Entwicklung beschädigt. Er hebt einige besondere Bildungstechniken hervor, wie der Reggio Emilia-Ansatz und die Waldkindergärten, vor allem der Secret Garden in Schottland, wo die reife Einstellung zum Risiko mit der allgemeiner genommenen Gesundheits- und Sicherheits-Geistigkeit kontrastiert wird. In der Schule werden Tests und Hausaufgaben für Kritik aufgeklärt, während nachschulische Aktivitäten gedacht sind, um Zeit weg von angenehmeren Zeiten zu nehmen. Auch Sportarten, die im Grunde angenehm und gesund sind, werden schädlich, wenn Erwachsene ihren Fokus auf Gewinnen auferlegen. Der Konsument, insbesondere die Pester-Power der Spielzeugwerbung, soll Kinder und Erwachsene auseinanderdrängen, ihre Begeisterung in eine Lust auf teure und oft nutzlose Waren umwandeln. Die Risiko-Aversion bei Hubschrauber-Eltern soll Kinder nicht in der Lage lassen, Risiken zu bewältigen. In ihrem Buch Conscious Parenting: Mindful Living Course for Parents beschreibt Nataša Pantović die negativen sozialen Aspekte moderner Technologien, die jedes andere Spiel oder jede Aktivität entmutigen. In ihrem Conscious Parenting Book, das die Bedeutung von Free Play erklärt, sagt Nataša: "Kinder lernen intuitiv und verfolgen die subtilen inneren Beziehungen, die die Natur beobachten. Kostenloses kreatives Spiel ist ein unschätzbares Geschenk, dass Kinder richtig in Bezug auf die Außenwelt beginnen müssen. Erforscht, erlebt und imitiert die Welt des Erwachsenen durch freies Spiel, Kinder erhalten eine Chance, unbewusst lernen und emotional reif durch ihre eigenen Spiele. Zu viel des heutigen Lernens ist strukturiert, Kinder werden zu jeder Zeit angewiesen, angewiesen und sorgfältig verfolgt, so dass sie keine Chance haben, durch ungehinderte Beobachtung zu lernen. Kinder haben tiefe Hingabe zum Leben und diese Hingabe ist schön durch das freie Spiel ausgedrückt".. Der Autor hat zuvor 5 Mindfulness Bücher innerhalb der Serial aufgerufen: AoL Mindfulness Training. Nataša forscht und unterstützt das finnische Bildungsmodell, in dem Schultests und Hausaufgaben entmutigt werden und wo der Wettbewerb nicht betont wird. In ihrem Artikel 'Kreate Freedom in the Learning Environment': Nuit sagt: "Kinder müssen unsere Liebe jederzeit spüren; unsere Liebe gibt ihnen Vertrauen, dass sie gehört werden, dass sie anwesend sind und dass sie wichtig sind. Eine warme, liebevolle und sanfte Umgebung wird unbewusst absorbiert und es gibt Kindern einen wunderbaren Lebensanfang." Der idle Elternteil The Idle Parent von Tom Hodgkinson im Jahr 2009 ist eine Alternative zum Überparen. Es wurde auch in einer Zeitungsspalte im Daily Telegraph serialisiert. Die zentrale Prämisse ist, dass Kinder sich meist um sich selbst kümmern können, und dass die Eltern glücklicher wären, wenn sie mehr Zeit damit verbrachten, sich selbst zu kümmern. Hodgkinsons eisige Elternschaft "bezieht sich nicht auf Ausschleudern oder Aufgeben, sondern zu gehen, mit dem Fluss zu gehen, eine kluge und fröhliche Ablösung. Es ist in Aldous Huxleys Phrase ein "aktiver Rücktritt". IP muss nicht teuer sein: Viele Aktivitäten sind kostenlos, wie die Beleuchtung eines Feuers; während andere billig sind, wie den Kauf von 10-jährigen Videobändern aus Wohltätigkeitsgeschäften. Neben den Jests, wie viel Kinder gerne arbeiten, und so sollte man wieder in viktorianische Arbeitshäuser, sind Punkte über Kinder versuchen, ihr eigenes Frühstück (wenn die Eltern schlafen,) oder Camping auf einem Feld anstatt zu einem "antiseptischen Kinderspaßpalast" zu machen. Der Idle Parent moderiert ständig seinen Eifer, zum Beispiel, wie völlig die Nutzung des Fernsehens zu verbieten, gegen den Überschuss der Puritaner. Siehe auch Freie Elternschaft Waldorfer Erziehung Wald Kindergarten Helicopter Eltern (gegenüber)Begleitender Anbau (gegenüber) Langsames Leben Der Preis der Privilege == Referenzen ==