Louis Cachet (geborene Kristian Vikernes; 11. Februar 1973), besser bekannt als Varg Vikernes (Norwegisch: [ˈværwürzt ˈvìς kənς †) ist ein norwegischer Musiker und Schriftsteller, der am besten für seine frühen schwarzen Metallalben und später kriminellen Überzeugungen bekannt ist. Seine ersten vier Aufzeichnungen, die unter dem Namen Burzum von 1991 bis 1994 veröffentlicht wurden, machten ihn zu einem der einflussreichsten Zahlen in Schwarzmetall. 1994 wurde er von Mord und Brand verurteilt und später 15 Jahre im Gefängnis gedient. Der gebürtige Bergen, Vikernes begann mit dem Spielen Gitarre im Alter von 14 Jahren und gründete seine erste Band, Kalashnikov, bis 1989. Nach der Gründung von Burzum wurde er Teil der frühen norwegischen Black Metal Szene. 1992 wurde Vikernes zusammen mit anderen Szenenmitgliedern davon verdächtigt, vier christliche Kirchen in Norwegen niederzubrennen. Vikerne gaben keine Verantwortung für die Arsonen, obwohl er sie unterstützte. 1992–1993 nahm er auch Bass für Mayhems Debütalbum De Mysteriis Dom Sathanas auf. Im August 1993 hat Vikernes Mayhem-Gitarrist Euronym während einer Abwechslung in der Wohnung des letzteren fatal erstochen und kurz danach verhaftet. Im Mai 1994 wurde Vikernes wegen Mordes, Kirchenarson und Sprengstoffbesitz verurteilt. Vikernes sagte, die Tötung sei Selbstverteidigung und erfolglos argumentierte, dass die Anklage auf freiwillige Manslaughter reduziert werden soll. Er wurde zu 21 Jahren Gefängnis verurteilt, die maximale Strafe nach dem norwegischen Recht. Während seiner Inhaftierung, Vikernes startete die norwegische Heathen Front, hatte zwei Bücher veröffentlicht und veröffentlichte zwei Umgebungsalben als Burzum. 2009 erschien er auf Bewährung, danach zog er mit seiner Frau und seinen Kindern nach Frankreich, wo er weiter schrieb und Musik machte. Er war auch ein aktiver Video-Blogger auf seinem YouTube-Kanal ThuleanPerspective, bevor der Kanal gelöscht wurde. Von Sam Dunn als "der bekannteste Metal-Musiker aller Zeiten" bezeichnet, bleibt Vikernes kontrovers für seine Verbrechen sowie seine politischen und religiösen Ansichten. Er befürwortete Ansichten, die den Odinismus und den Esoterischen Nazismus miteinander vereinigten und den Nazismus Mitte der 1990er Jahre offen umarmten. Seither hat er die Ideologie und die damit verbundenen Bewegungen vernichtet, obwohl Kritiker weiterhin seine Ansichten als rechtsextrem bezeichnen. Vikerne nennt seinen Glauben Odalismus und befürwortet eine "vorindustrielle europäische heidnische Gesellschaft", gegen das Christentum, den Islam, den Judentum, den Kapitalismus, den Sozialismus und den Materialismus. Biographie Hintergrund und Kindheit In den Interviews aus dem 1998 erschienenen Buch Lords of Chaos diskutiert Vikernes seinen Hintergrund und seine Kindheit. Lords of Chaos beinhaltet auch ein Interview mit seiner Mutter, Helene Bore (das Buch und eine dort gezeigte Zeitung beziehen sich auf sie mit dem angegebenen Namen Lene, während Vikernes eigene Website den Namen Helene verwendet). In einem Interview von 2004 sagte Vikernes, seine Mutter sei "in einer großen Ölfirma arbeiten". Sein Vater ist Elektroniker und sein älterer Bruder ist Bauingenieur. Im Interview der Lords of Chaos erinnert Vikernes daran, dass, als er 6 Jahre alt war, die Familie ungefähr ein Jahr nach Bagdad, Irak, zog, weil Vikernes' "Vater arbeitete für Saddam Hussein" Entwicklung eines Computerprogramms. Da es in der englischen Schule in Bagdad keine Plätze gab, gingen die jungen Vikerne während dieser Zeit in eine irakische Grundschule. Laut seinem Interview, Vikerne wurden hier "in Sachen von Rassen". Die korporale Strafe war in der Schule sehr verbreitet, und einmal hatte Vikernes einen Streit mit einem Lehrer und nannte ihn "ein Affe". Aber wie Vikernes es wahrnahm, wagten die Lehrer, mich zu schlagen, weil ich weiß war. Die Mutter von Vikernes erinnert sich auch daran, wie sie "ein Jahr im Irak besessen" und dass "die anderen Kinder in seiner Klasse von ihren Lehrern geschleudert werden würden; er würde es nicht". Sie erwähnt, dass dies Probleme verursachte, aber im Allgemeinen "hat keine gute Erklärung", wie Varg seine Ansichten entwickelt. Als er nach seinem Vater gefragt wurde, sagt Vikernes, dass er "eine Swastika-Flagge zu Hause hatte. " Doch Vikernes fühlt, dass sein Vater ein Heuchler war, weil er besorgt war, dass Vikerne "ein Nazi sein", während er auch "gepisst über alle farbigen Menschen, die er in der Stadt sah". Über seine Mutter sagt Vikernes, dass sie "sehr Rennen bewusst" war, in dem Sinne, dass sie Angst hatte, dass Vikernes "mit einem schwarzen Mädchen nach Hause kommen würde! " Zum Zeitpunkt des Interviews der Lords of Chaos 1995 hatte Vikernes noch eine positive Beziehung zu seiner Mutter, aber "sehr wenig Kontakt" mit seinem Vater. Er sagte auch, dass seine Eltern geschieden sind; Vikernes Vater soll "links vor etwa 10 Jahren" haben, was 1985 gewesen wäre, als Vikernes 11 oder 12 war. Die Enzyklopädie der weißen Macht und des Historikers Nicholas Goodrick-Clarke haben beide behauptet, dass Vikerne Teil der neonazien Hautkopfkultur als Jugendlicher sei. Als Vikernes im Interview der Lords of Chaos fragte, ob er mit Skinheads in Bergen aufgehängt sei, sagte Vikernes: "Es gab keine Skinheads in Bergen. " Ein Fan der klassischen Musik als Kind, vor allem Tschaikowsky, begann Vikernes, Schwermetall bei 12 zu hören, indem er Iron Maiden als seine größte Inspiration nannte. Später entdeckte er andere Metallbänder, deren Klang auf seiner eigenen Band einflussreich sein würde, wie Kreator, Sodom, Celtic Frost, Bathory, Destruction, Judas Priest, Megadeth, Slayer, Pestilence, Deicide und Von. Obwohl Venom weithin als primärer Einfluss auf schwarzes Metall betrachtet wird, hat Vikernes immer geleugnet, von ihnen beeinflusst zu werden, sowie die Band als "ein Witz" zu definieren. Er trug einmal ein T-Shirt von Venom's Black Metal, um das Genre zu fördern, aber sagte, er bedauerte es später. Ab einem frühen Alter, Vikerne war auch zutiefst fasziniert mit dem fiktiven Reich der Mittelerde von J. R. Tolkien. Sein Bühnenname, Grishnackh, wird von einem Orc in den zwei Türmen genommen, während der Bandname Burzum, d.h. Dunkelheit, aus dem Black Speech auf dem einen Ring im Herrn der Ringe eingeschrieben wurde. Die Inschrift lautete "Ash nazg durbatulûk, ash nazg gimbatul, ash nazg thrakatulûk agh burzum-ishi krimpatul", oder auf Englisch, "Ein Ring, um sie alle zu regieren, Ein Ring, um sie zu finden, Ein Ring, um sie alle und in der Dunkelheit binden sie. " Zusätzlich, bevor er in die Bergen Death Metal Band Old Funeral, war er in einer Band namens Uruk-Hai, die für eine Art Orc aus Tolkiens Schrift benannt wurde. Frühe musikalische Karriere Vikernes begann mit dem Spielen Gitarre im Alter von 14 Jahren. Als er 17 war, kam Vikernes in Kontakt mit Mitgliedern der Alten Beerdigung. Er spielte Gitarre mit ihnen während 1990–1991 und spielte auf ihrer Devoured Carcass EP, bevor er sein Solo-Musical-Projekt, Burzum, begann und wurde schnell mit der frühen norwegischen Black Metal Szene. 1992–1993 nahm er vier Alben als Burzum auf. Vikernes hat erklärt, dass er für die Aufnahme dieser frühen Alben eine alte Westone-Gitarre benutzte, die er 1987 von einer Bekanntschaft gekauft hatte. Er nutzte die billigste Bassgitarre dort in seinem lokalen Geschäft und borgte sich ein Schlagzeug-Kit von Old Funeral, die Nachfolger-Band Immortal und "ein anderer Musiker in der Nähe leben". Auf Hvis lyset tar oss, er lieh auch Hellhammer Trommel-Kit, derselbe Hellhammer verwendet, um De Mysteriis Dom Sathanas von Mayhem aufzunehmen. Er benutzte einen Peavey Verstärker, aber für die Aufnahme von Filosofem benutzte er den Verstärker auf seiner Bruder-Stereo und einige alte Fuzz Pedale. Für Vocals würde er das Mikrofon benutzen, das der Sound-Tech ihm übergeben hat, aber während der Aufnahme von Filosofem benutzte er absichtlich das schlimmste Mikrofon, das sie hatten, ein Headset Mikrofon. Auf der Strecke "Dungeons of Darkness" benutzte er den großen Gong bei Grieghallen für Hintergrundgeräusche (Euronymus half ihm, indem er seine Fäuste darauf schlug). 1992 trat Vikernes der schwarzen Metallband Mayhem bei, ein Jahr nachdem BandmitgliedDead am 8. April 1991 Selbstmord begangen hatte. Vikerns ersetzt Bassist Necrobutcher, der die Band nach Deads Selbstmord austritt. Vikerne hat sich von seiner schwarzen Metall Vergangenheit distanziert und behauptet, dass er "unter dem Einfluss eines absoluten degenerierten Verlierers, Øystein," kam und seine früheren Handlungen und Degenerität auf den negativen Einfluss anderer in der Szene beschuldigte. In einem Blog-Post von 2020 schrieb Vikernes, dass er von Anfang an viele Unterschiede mit anderen in der Black Metal-Szene hatte; sie kümmerten sich nicht um seine politischen Meinungen oder Gewehrsammlung, und er änderte seine Überzeugungen, sich anzupassen. Arson of Church Am 6. Juni 1992 wurde die Fantoft-Stave-Kirche aus dem 12. Jahrhundert, die als architektonisch bedeutsam erachtet wurde, von Arson zum Boden verbrannt. Das Cover von Burzum's EP Aske (Asche) ist ein Foto der zerstörten Kirche. Bis Januar 1993 hatten Arson-Angriffe auf mindestens sieben weitere große Kirchen, darunter eine am Heiligabend 1992, stattgefunden. Vikerne wurden von einigen dieser Fälle schuldig befunden: der Arson und versuchte Arson von Åsane Kirche und Storetveit Kirche in Bergen, der Arson von Skjold Kirche in Vindafjord und der Arson von Holmenkollen Kapelle in Oslo. Er wurde auch mit dem Arson der Fantoft Stave Kirche angeklagt, obwohl die Juroren ihn nicht schuldig fanden. Die Richter nannten das einen Fehler, aber nicht den ganzen Fall überstürzen. Zu dieser Zeit berichteten die Medien, dass Vikernes mit dem theistischen Satanismus verbunden war. In späteren Interviews Die Wikerne, die nicht die Verantwortung für die Arsonen übernehmen, sagten, dass sie nicht Satanisch seien, sondern Rache für die christliche Verzweiflung der Wikingergräber und Tempel. Laut Vikernes waren die Arsonen zum Jahrestag der Lindisfarne Viking Razzia. Vikerne behaupteten, dass alle Verbrennungen, mit Ausnahme der in Stavanger, von einer Person durchgeführt wurden. Bergens Tidende Artikel Im Januar 1993 brachte ein Artikel in einer der größten Zeitungen Norwegens, Bergens Tidende, die schwarze Metallszene in den Medienspot. Zwei Freunde von Vikernes interviewten ihn und brachten das Interview in die Zeitung, in der Hoffnung, dass sie es drucken würden. Im anonymen Interview behauptete "Count Grishnackh" (Vikerne), die Kirchen verbrannt zu haben und einen Mann in Lillehammer umzubringen. BT Journalist Finn Bjørn Tønder hat mit Hilfe der Freunde ein Treffen mit Graf Grishnackh aufgebaut. Die Journalisten wurden in eine Wohnung gerufen und gewarnt, dass sie erschossen werden, wenn die Polizei gerufen wurde. Dort erzählten Vikernes und seine Gefährten den Journalisten, dass sie die Kirchen verbrannt hatten oder wussten, wer es getan hatte, und sagten, dass die Anschläge weitergehen würden. Sie behaupteten, Teufelsanbeter zu sein und sagten: "Unsere Absicht ist, Angst und Teufel zu verbreiten [...] deshalb erzählen wir das Bergens Tidende. " Sie gaben den Journalisten Informationen über die Arsons, die nicht in die Presse entlassen worden waren, so BT sprach mit der Polizei, bevor sie veröffentlichte, die diese Details bestätigte. Der Artikel wurde am 20. Januar als Frontseite des BT veröffentlicht. Es war Headlined "We Lit the Fires" und beinhaltete ein Foto von Vikernes, sein Gesicht meist versteckt, halten zwei große Messer. Bis zum Druck des Artikels waren jedoch bereits Vikerne verhaftet worden. Die Polizei fand ihn, indem sie eine Adresse auf einem Burzum-Flyer gedruckt. Laut Vikernes wurde das anonyme Interview von sich selbst und Euronym geplant. Das Ziel, sagt er, war, Menschen zu erschrecken, schwarzes Metall zu fördern und mehr Kunden für Helvete zu bekommen. Zur Zeit war Burzum dabei, das Aske Mini-Album freizugeben. Einige der anderen Szenenmitglieder wurden ebenfalls verhaftet und befragt, aber alle wurden wegen mangelnder Beweise freigelassen. Jørn Inge Tunsberg von Hades sagte, dass das Interview "grave Folgen" für den Rest der Szene hatte und dass sie nicht wussten, dass er mit der Presse sprechen würde, wie "er hatte nichts gesagt". Er fügte hinzu, dass sie "Blut verärgert" wurden und er, Tunsberg, "gepisst" war. Die norwegische Zeitschrift Rock Furore veröffentlichte im Februar 1993 ein Interview mit Vikernes. In ihm sagte er vom Gefängnissystem: "Es ist viel zu schön hier. Es ist überhaupt nicht die Hölle. In diesem Land bekommen Gefangene ein Bett, Toilette und Dusche. Es ist völlig lächerlich. Ich bat die Polizei, mich in einen echten Kerker zu werfen und ermutigte sie auch, Gewalt zu benutzen". Er wurde im März wegen mangelnder Beweise freigelassen. Mord an Øystein Aarseth Anfang 1993 entstand die Animosität zwischen Euronym und Vikernen. Nach der Episode Bergens Tidende entschied sich Euronymous, Helvete zu schließen, als es begann, die Aufmerksamkeit der Polizei und Medien zu lenken. In der Nacht vom 10. August 1993 stieß Vikernes in seiner Wohnung in Oslo Euronymous zum Tode. Der Mord wurde zunächst an schwedischen Schwarzmetallern durch die Medien beschuldigt. Es wurde spekuliert, dass der Mord das Ergebnis eines Machtkampfes, eines finanziellen Streits über Burzum-Aufzeichnungen war (Euronym verdankte Vikernes eine große Summe von Lizenzzahlungen), oder ein Versuch, eine kürzliche Staffel in Lillehammer, die von Kaiser Drummer Faust begangen wurde, zu übertreiben. Vikernes behauptet, dass er Euronymous in Selbstverteidigung getötet hat. Er sagt, dass Euronymous versucht hatte, ihn mit einer Elektroschockwaffe zu betäuben, ihn zu binden und ihn zu Tode zu foltern, während er das Ereignis verfilmte. Vikernes erklärt: "Wenn er mit jedem und jedem darüber redete, hätte ich es nicht ernst genommen. Aber er erzählte gerade eine ausgewählte Gruppe von Freunden, und einer von ihnen sagte mir". Er sagte, Euronymous plante, ein Treffen über einen unbegründeten Vertrag zu benutzen, um ihn zu beleidigen. In der Nacht des Mordes fuhren Vikernes und Snorre Blackthorn Ruch von Bergen nach Euronymous' Wohnung in Tøyengata in Oslo. Blackthorn stand angeblich im Treppenhaus rauchen, während Vikernes in Euronym' Wohnung im vierten Stock ging. Vikernes sagte, er traf Euronymous an der Tür, um ihm den unterzeichneten Vertrag zu übergeben, aber als er vorwärts trat und gegen Euronym, Euronymous panicked und trat ihn in die Brust. Vikerns Ansprüche Euronymous lief in die Küche, um ein Messer zu holen. Die beiden kamen in einen Kampf und Vikerne stießen Euronym zu Tode. Sein Körper wurde im Treppenhaus im ersten Stock mit 23 Stichwunden gefunden – zwei zum Kopf, fünf zum Hals und 16 zum Rücken. Vikerne behauptete, dass sein letzter Stich an den Schädel so mächtig war, dass das Messer in Euronyms Schädel stecken blieb, aber keine physischen Beweise oder körperliche Verletzungen unterstützte seinen Anspruch. Vikerne behaupteten, dass die meisten von Euronymous Wunden durch gebrochenes Glas verursacht wurden, das er während des Kampfes aufgefallen war. Nach dem Mord fuhren Vikernes und Blackthorn zurück nach Bergen. Auf dem Weg hielten sie an einem See, wo Vikernes seine blutbefleckten Kleider entsorgte. Diese Behauptung der Selbstverteidigung wird von Kaiser Drummer Faust bezweifelt, aber Mayhem Bassist Necrobutcher glaubte, dass Vikernes Euronymous wegen der oben genannten Todesdrohungen getötet habe. Schwarzdorn behauptet Vikerne planten, Euronym zu töten und drückten ihn ins Kommen. Er behauptete, er sei im Sommer 1993 fast in ein psychisches Krankenhaus eingereist, floh aber nach Bergen und blieb bei Vikernes. Blackthorn sagte vom Mord: "Ich war weder für noch gegen ihn. Ich habe nichts über Øystein gesagt." Vikernes behauptet jedoch, dass er die Tötung nicht geplant hatte und dass Blackthorn mitkam, um Euronym einige neue Gitarrenriffs zu zeigen. Vikerne nannten Blackthorns Behauptungen eine "Defense [...], um sicherzustellen, dass ich ihm nicht die Schuld [für den Mord]. Vikerne wurde am 19. August 1993 in Bergen verhaftet. Die Polizei fand 150 kg Sprengstoff und 3.000 Munitionsrunden in seinem Haus. Laut der Enzyklopädie der weißen Macht versuchten Vikerne, "das Blitz House, die radikale Linke und die anarchistische Enklave in Oslo zu blasen", einen Plan, der "auf den Rand der Hinrichtung" berichtete. In einem Artikel, der ursprünglich 1999 veröffentlicht wurde, erwähnte Kevin Coogan auch Vikernes' angebliche Absicht, "eine Osloer Punk-Antifaschistenkommando namens Blitz House" zu zerstören, und sagte: "Vikerne haben möglicherweise das Gefühl, dass er keine andere Wahl hatte, als Euronym vor dem Bombenangriff auf Blitz House zu töten, weil "der Kommunist" solch einen Akt fast gewiss abgelehnt hätte." Vikerne leugneten diese Behauptungen in einem Interview von 2009 und sagte, dass er Sprengstoff und Munition sammelte, um Norwegen zu verteidigen, wenn wir jederzeit angegriffen wurden." Der Trial Vikernes-Prozess begann am 2. Mai 1994; er wurde durch den Anwalt Stein-Erik Mattsson vertreten. Viele andere Mitglieder der Szene, darunter Blackthorn und Faust, wurden um die gleiche Zeit vor Gericht gestellt. Einige von ihnen haben ihre Verbrechen gestanden und andere impliziert. Laut Lords of Chaos, "Vikerne ist von der Tatsache ekelt, dass, während er schnell zu einem Code der Stille hielt, andere gestanden. "Die Medien machten während des Prozesses Vikernes "der erste echte Bogeyman der Nation in fünfzig Jahren". Beim Prozess wurde behauptet, dass er, Blackthorn, und ein anderer Freund den Mord geplant hatte. Das Gericht behauptete, dass diese dritte Person in der Wohnung in Bergen als Alibi blieb; um es aussehen zu lassen, wie sie nie verlassen Bergen, er war, um Filme zu mieten, spielen sie in der Wohnung, und Geld von Vikernes Kreditkarte zurückzuziehen. Am 16. Mai 1994 wurde Vikernes zu 21 Jahren Gefängnis verurteilt (Norwegens Höchststrafe) für den Mord an Euronym, dem Arson von drei Kirchen, dem versuchten Arson einer vierten Kirche und für die Diebstahl und Lagerung von 150 kg Sprengstoff. Obwohl Vikerne nur den Diebstahl und die Lagerung der Sprengstoffe gestanden haben, wurden zwei Kirchen an dem Tag, an dem er verurteilt wurde, "vermutlich als eine Erklärung der symbolischen Unterstützung" in Brand gesetzt. Blackthorn, der sich nicht an dem Mord beteiligt hatte, als er die Treppe des Kondominiums zum Rauch hinabgegangen war, wurde zu 8 Jahren Gefängnis verurteilt, weil er ein Komplize war. Mai 1994 wurde auch das Album De Mysteriis Dom Sathanas veröffentlicht, das Euronymous auf E-Gitarre und Vikernes auf Bassgitarre hat. Vor der Veröffentlichung hatte die Familie Euronymous Mayhems Schlagzeuger Hellhammer gebeten, die von Vikernes aufgenommenen Bassspuren zu entfernen. Hellhammer sagte: "Ich dachte, es wäre angemessen, dass der Mörder und das Opfer auf derselben Platte waren. Ich habe gesagt, dass ich die Bassteile wieder aufgenommen habe, aber das habe ich nie getan." Inhaftierung Vikernes diente seinen Satz in den Gefängnissen in Bergen, Tønsberg, Ringerike, Trondheim und Tromsø. Nach Angaben des schwedischen Gelehrten Matthias Gardell in seinem Buch Götter des Blutes startete Vikernes die norwegische Heathen Front (Norsk Hedensk Front) in seinen frühen Jahren im Gefängnis. Gardell sagt, das sei eine heidnische Neonazi-Gruppe, die in die internationale Pan-Germanische Heathen Front (Allgermanische Heidnische Front oder AHF) wuchs. Nach Xavier Cattarinich, Vikernes war der "selbstproklamierte Führer" der norwegischen Heathen Front und Goodrick-Clarke erwähnt, dass Vikernes "seiner Rolle als Chieftain seiner norwegischen Heathen Front" mit dem Schreiben von Vargsmål unterstrich. Die Heathen Front leugnete offiziell, dass Vikernes verantwortlich war. Laut den Autoren von Lord of Chaos könnte es sein, ihn zu schützen, da norwegische Gefangene vor führenden Fraktionen verboten waren. Darüber hinaus war die börsennotierte Adresse der Organisation die gleiche PO-Box Vikernes im Gefängnis, die die Autoren sagen, hätte es "sehr schwer für ihn [Vikerne] gemacht, eine effektive Arbeit zu tun" bei der Führung der Organisation, wie alle Briefe vom Gefängnispersonal abgeschirmt worden wären. Vikernes sagte: "Ich habe mich nie gebildet oder war Mitglied solcher Organisationen. Die einzige Organisation, die ich bin, ist Riksmålsforbundet" (Die Gesellschaft für die Erhaltung der traditionellen Standard Norwegisch). Am 8. April 1997 verhaftete die norwegische Polizei fünf Neonazis in Hemnes. Nach Angaben der Polizei waren die jungen Männer Teil einer eigenständigen Einsatzgruppe und planten Angriffe auf politische und religiöse Persönlichkeiten in Norwegen. Sie hatten auch Pläne zu brechen Vikerne aus dem Gefängnis. Die Gruppe "war alle Fallen einer paramilitärischen Einheit", einschließlich Waffen, Sprengstoffe, kugelsichere Westen, Stahlhelme und Balaclavas. Eines seiner Mitglieder, Tom Eiternes, hatte Vikerne im Gefängnis befreundet, bevor sie im Urlaub entkommen. Die Mutter von Vikernes, Lene Bore, wurde verhaftet, um die Gruppe mit 100.000 Kronen zu versorgen. Sie bekennte, aber behauptete, sie wusste nicht, dass sie "rechte Extremisten" seien und sagte, ihr Sohn sei von Mitgefangenen angegriffen worden. Ende 1996 war sein Kiefer in einem Kampf mit einem anderen Häftling gebrochen worden. Der Gefängnisdirektor sagte jedoch, dass ihre Behauptungen unbegründet seien und die Polizei vermutete, dass das Geld von Vikernes selbst stammte. Lords of Chaos sagt, dass Vikernes einen Skinhead-Look angenommen und trug eine Gürtelschnalle mit SS-Insignia um diese Zeit. Trotz ihres Beichtens wurde Bore nicht verurteilt, und 1998 wurde der Fall gegen die Einsatzgruppe fallengelassen.Während seiner Haftzeit nahm Vikernes zwei Alben auf, die vollständig aus Umgebungs- und Neofolkmusik bestehen. Die erste, Dauði Baldrs, wurde 1994–1995 aufgenommen und im Oktober 1997 veröffentlicht. Die zweite, Hliðskjálf, wurde 1998 aufgenommen und im April 1999 veröffentlicht. Vikernes wurde den Zugang zu einer E-Gitarre, Bassgitarre oder Drums verweigert und stattdessen einen Synthesizer verwendet. Im Jahr 2000 beschloss Vikernes, Burzum in den Griff zu bringen. Er glaubte, dass seine Philosophie ständig von einer unwissenden Fanbasis, die zu eng mit schwarzem Metall und Satanismus verbunden war, falsch interpretiert wurde. Später, durch seine Website, sagte er, dass er hoffte, Burzum nach seiner Veröffentlichung aus dem Gefängnis fortzusetzen, sagte: "Ich werde ein paar Bücher veröffentlichen, möglicherweise mit einem Pseudonym, um anonym bleiben, und vielleicht ein Burzum-Album oder zwei, aber das ist es." Im August 2003 wurde Vikernes aus einem Hochsicherheitsgefängnis in Bergen in das Sicherheitsgefängnis in Tønsberg überführt. Am 15. Oktober veröffentlichte die örtliche Zeitung Tønsbergs Blad einen Artikel, der Vikernes kritisierte. Am 26. Oktober ging Vikernes auf den Lauf, nachdem er einen kurzen Urlaub gewährt hatte. Er hielt ein Auto in Numedal. Im Inneren war es eine Familie von drei, die sagte, dass er das Auto an Gunpoint entführt. Ungefähr 19 Stunden später hielt die Polizei das Auto in Romerike auf und verhaftete ihn. Das Auto enthielt Messer, eine Gasmaske, Tarnbekleidung, einen tragbaren GPS-Navigator, Karten, einen Kompass, einen Laptop und ein Mobiltelefon. Die Polizei fand auch eine Pistole und ein AG3 Automatikgewehr in einer Kabine in Rollag, wo Vikernes während seiner Flucht versteckt hatte. Sie kamen zu dem Schluss, dass seine Flucht "war gut geplant und beteiligt Hilfe von mehreren Menschen auf der Außenseite". Vor der Flucht, Vikernes gab seiner Mutter einen Brief. In ihm schrieb er, dass er Todesdrohungen erhalten hatte und ein anderer Insasse versucht hatte, ihn kurz nach der Veröffentlichung des Zeitungsartikels zu streiten. Für seine Taten wurden dreizehn Monate zu Vikernes Satz hinzugefügt und er wurde in ein Gefängnis in Ringerike bewegt. Im Juli 2004 wurde er in ein Hochsicherheitsgefängnis in Trondheim gebracht. Die letzten drei Jahre seines Satzes wurden im Gefängnis Tromsø verbracht. Als Vikernes verurteilt wurde, war es möglich, auf Bewährung nach 12 Jahren einer 21-jährigen Strafe, aber im Jahr 2002, bevor er förderfähig wurde, das norwegische Parlament hatte dies auf 14 Jahre verlängert. Im Juni 2006, nach 12 Jahren, Vikernes wurde die Bewährung von der Strafjustizministerium aus diesem Grund verweigert. Sein Anwalt, John Christian Elden, hat beklagt, dass der politische Wandel eine Form der rückwirkenden Gesetzgebung ist. Artikel 97 der norwegischen Verfassung verbietet jegliches Gesetz, das rückwirkende Kraft erhält. Vikernes wurde im Juni 2008 wieder die Bewährung verweigert, obwohl er Tromsø Gefängnis für kurze Zeit verlassen durfte, um seine Familie zu besuchen. Sein voller Satz würde für weitere sieben Jahre laufen. Im März 2009 wurde jedoch seine Bewährung verkündet. Er hatte dann fast 15 Jahre seines 21-jährigen Satzes gedient. Am 22. Mai 2009 bestätigte er, dass er bei der Bewährung aus dem Gefängnis entlassen worden war. Nach seiner Freilassung fuhr Vikernes mit Burzum fort. Er veröffentlichte weitere drei schwarze Metallalben: Belus (2010,) Fallen (2011) und Umskiptar (2012) und eine Zusammenstellung von wieder aufgenommenen Songs (Vom Depths of Darkness). Am 27. April 2013 veröffentlichte Vikernes auf seinem offiziellen YouTube-Kanal einen Song mit dem Titel "Back to the Shadows", den Vikernes als die letzte Metal-Strecke erklärt hat, die von Burzum veröffentlicht werden soll. Im Mai 2013 veröffentlichte er ein weiteres Umgebungsalbum, Sôl austan, Mâni vestan. In den Jahren nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis wurde Vikernes ein aktiver Videoblogger auf seinem YouTube-Kanal, ThuleanPerspective (oder Thulêan Perspective). Im Jahr 2013 veröffentlichten Vikernes und seine Frau einen Film namens ForeBears, der auf der Bärenbetung während der Zeit der Neandertaler basiert und vom ägyptischen Buch der Toten inspiriert wurde. Vikernes war einer der Empfänger des rechtsextremen Terroristen Anders Behring Breiviks Manifest, den Breivik vor dem Start der Angriffe von 2011 nach Norwegen geschickt hat und 77 Menschen getötet hat. Obwohl Vikernes Breiviks Handlungen verurteilte, war dies die Aufmerksamkeit der französischen Behörden. Am 16. Juli 2013 wurden Vikernes und seine Frau, ein französischer Staatsangehöriger, in Corrèze, Frankreich, wegen des Verdachts auf die Planung von Terrorakten verhaftet, nachdem seine Frau vier Gewehre gekauft hatte. Die Beamten erklärten später, dass die Frau von Vikernes eine gesetzliche Feuerwaffengenehmigung zum Kauf der Gewehre hatte. Die beiden wurden später freigelassen, nachdem die Polizei keine terroristischen Pläne oder Ziele identifiziert hatte. Vikerne wurden stattdessen von französischen Behörden angeklagt, indem sie rassischen Hass gegen Juden und Muslime aufführten. Dies war auf Beiträgen auf seinem Blog, "Thulean Perspective", die Anti-Semitic-Posts, die nach den Gebühren aufgenommen wurden. Vikernes behauptete, er habe die Beiträge nicht geschrieben, obwohl der Blog ihm alle Beiträge zugeschrieben hat. Am 8. Juli 2014 wurde Vikernes verurteilt, rassischen Hass zu erleiden und zu sechs Monaten der Bewährung und einer Geldstrafe von 8.000 € verurteilt. Im Juni 2018, Vikernes kommentiert, dass er von Burzum auf seinem YouTube-Kanal "umgedreht" hatte, und sagte "bye bye" zum Projekt. YouTube entfernte Vikernes Kanal von der Plattform im Juni 2019, um welchen Punkt es 250.000 Teilnehmer hatte. Dies fiel mit einer Ankündigung von YouTube zusammen, dass es aggressiver wäre, "Videos zu entfernen, die behaupten, dass eine Gruppe überlegen ist, um Diskriminierung, Segregation oder Ausgrenzung zu rechtfertigen". Ende 2019 gab Vikernes auf seinem Twitter bekannt, dass er ein weiteres Album als Burzum veröffentlichen wollte. Titel Thulêan Mysteries, das Album wurde im März 2020 veröffentlicht. Vikernes hat darauf hingewiesen, dass dies sein letztes Album unter dem Namen Burzum sein wird. Schreiben Ende 1994 schrieb Vikernes im Gefängnis ein Norwegisch-Sprachbuch namens Vargsmål ("Varg's Speech"). Vikernes hat gesagt, er schrieb Vargsmål, um sich gegen die Medien zu verteidigen. Laut Lords of Chaos, Vargsmål wurde im Internet für einige Zeit im Jahr 1996, aber nicht in gedruckter Form. 1997 veröffentlichte ein norwegischer Verlag eine Paperback-Edition des Buches; seine Veröffentlichung wurde von Vikernes Mutter Helene Bore finanziert. Ab 1999 wurde Vargsmål von der Nazi-Organisation Heathen Front über seine Website verkauft. 1998 schrieb er ein Buch namens Germansk Mytologi og Verdensanskuelse ("Teutonic Mythology and Worldview"). In 2011, Abstract Sounds Books veröffentlichte Vikernes englisches Buch mit dem Titel Zauberei und Religion in alten Skandinavien, über die religiösen Praktiken der skandinavischen Völker, insbesondere während der Steinzeit und Bronzezeit. Laut einer Rezension aus dem Musik-Blog Heathen Harvest lehnt das Buch akzeptierte akademische Theorien ab, sondern konzentriert sich auf Vikernes Spekulation und personalisierte Story-Telling. Ende 2003 hatte Vikernes mit dem Schreiben von Artikeln für Burzum.org begonnen, die die offizielle Website von Burzum wurde. Er schrieb auch für seinen persönlichen Blog, Thulean Perspective, der im Januar 2013 eingerichtet wurde. Die Website Ancestral Cult wurde von ihm und seiner Frau erstellt. Vikernes hat selbstveröffentlicht ein Tabletop-Rollenspiel namens MYFAROG (Mythic Fantasy Role-playing Game). 2019 gab er bekannt, dass das kommende Umgebungsalbum von Burzum, 'Thulean Mysteries' auch als Hintergrundmusik für das Spiel gedacht war. Views In Metal:Ein Headbanger's Journey, Regisseur Sam Dunn beschrieb Vikernes als "der bekannteste Metal-Musiker aller Zeiten" aufgrund seiner Verbrechen sowie seiner politischen und religiösen Ansichten. Während im Gefängnis, Vikerne förderten Ansichten, die den Odinismus und den Esoterischen Nazismus vereinigten. Religiöse Studienwissenschaftlerin Egil Asprem zeichnete Vikerne als "ein Idol für Skinheads mit Neigung zum Heidentum und für zeitgenössische Heiden mit Neigung zum Nationalsozialismus" aus. In einer 2005er Erklärung auf seiner Website schrieb Vikernes, dass er zwar "gelegentlich den Begriff des Nazismus verwendet hatte, um seine ideologische Grundlage zu beschreiben", beschreibt er sich nicht mehr als solche. Er hatte den Begriff nach seiner Überzeugung von 1994 bis Ende der 1990er Jahre verwendet. Unter anderem wollte er nicht mit antislawischen Gefühlen verbunden sein. Seit den späten 1990er Jahren hat er seine Ansichten als Odalismus bezeichnet, den er sagt: "Paganismus, traditioneller Nationalismus, Rassen- und Umweltismus". Vikerne befürwortet auch den sozialen Konservatismus, die einfache Lebens- und Selbstversorgung (einschließlich Überlebensismus). Vikernes hat seine eigene Ideologie als heftig antimodern beschrieben. Laut Eric Brown Schrift für die International Business Times, Vikernes lehnt alles als "eine Bedrohung für eine vorindustrielle europäische heidnische Gesellschaft, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Christentum, Islam, Judentum, Kapitalismus und Materialismus", und er "wirbt gegen eine wahrgenommene internationale jüdische Verschwörung, die traditionelle europäische Identität zu zerstören". Vikernes schrieb einen Blog-Post sympathisch für einige der Ansichten von Anders Behring Breivik, aber sagte, er verdächtigte Breivik seinen Terrorangriff als Teil einer jüdischen Verschwörung. Er verurteilte Breivik zum Töten unschuldiger Norweger und nannte ihn einen "christlichen Verlierer", der den einzigen Weg, Europa zu retten, ist, "alle christlichen und anderen internationalen Unsinn beiseite zu setzen und nur die europäischen (d.h. heidnischen) Werte und Ideale zu umarmen." Das persönliche Leben Vikernes hat einen Sohn, der 2007 zu seiner Frau Marie Cachet geboren wurde. Sie waren im selben Jahr verheiratet. In einem Interview 2008 sagte er, er und seine Frau erwarteten ein zweites Kind (Vikernes' drittes). Nach seiner Freilassung besiedelten er und seine Familie auf einem kleinen Bauernhof in Bø, Telemark. Später zogen sie nach Salon-la-Tour, Corrèze, in Frankreich. Ab 2017 sagte er, dass er sechs Kinder hatte und plante, mehr zu haben. Im März 2021 kündigte er auf Twitter an, dass seine Frau ihr siebtes Kind, eine Tochter, geboren hatte. Vikerne ist ein Teetotaler und hat nie Alkohol oder andere Freizeitdrogen verbraucht. Er vermeidet auch die unnötige Verwendung von Arzneimitteln. Nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis änderte er seinen Rechtsnamen an Louis Cachet, um Schwierigkeiten mit der Öffentlichkeit zu vermeiden, geht aber immer noch von Varg Vikernes im täglichen Leben. Lords of ChaosDas 1998 Buch Lords of Chaos (Feral House) deckt die frühe norwegische schwarze Metallszene ab. Michael Moynihan, einer der Autoren des Buches, war mit Vikernen und seiner extremistischen Politik sympathisch. Moynihan bestritten, dass er ein Nazi oder ein weißer Oberarzt ist. In der Filmanpassung 2018, die Varg stark kritisierte, wurde er von Emory Cohen gespielt. Werke Diskographie As Burzum 1992 – Burzum (nach Januar 1992) 1993 – Aske (nach August 1992) 1993 – Det som engang var (aufgenommen April 1992) 1994 – Hvis lyset tar oss (aufgenommen September 1992) 1996 – Filosofem (aufgenommen März 1993) 1997 – Dauði Baldrs (aufgezeichnet im Gefängnis 1994–1995) 1999 – Hliðskjálf (aufgezeichnet im Gefängnis 1998) 2010 – Belus (aufgenommen 2009) 2011 –Fallen (aufgenommen November 2010) 2011 – Aus den Tiefen der Dunkelheit (aufgenommen März 2010) 2012 – Umskiptar (aufgenommen September 2011) 2013 – Sôl austan, Mâni vestan (seit 2012 aufgenommen) 2014 – The Ways of Yore (aufgenommen 2013) 2020 – Thulêan Mysteries (aufgenommen 2015–2020) Andere Auftritte 1994 – Darkthrone – Transilvanian Hunger (wrote Texte für vier Songs) 1995 – Darkthrone – Panzerfaust (wrote Texte für einen Song) 1994 – Mayhem – De Mysteriis Dom Sathanas (performierte Bassgitarre) 1993 – Mayhem – Life Eternal (EP, Bassgitarre) 1991 – Old Funeral – Devoured Carcass (EP, gespielte E-Gitarre) 1999 – Old Funeral – Join the Funeral Procession (Kopilationsalbum, E-Gitarre gespielt) 1999 – Old Funeral – The Older Ones (Kopilationsalbum, E-Gitarre gespielt) 2002 – Old Funeral – Grim Reaping Norway (live album, spielte E-Gitarre) Bibliographie 1997 – Vargsmål 2000 – Germansk mytologi og verdensanskuelse 2001 – Guide to the Norse Gods and their Names 2002 – Irminsûl 2011 – Sorcery and Religion in Ancient Scandinavia 2015 – Reflections on European Mythology and Polytheism 2017 – Paganism Explained, Teil I: Þrymskviða 2017 – Paganism IV: Valhöll & Odinn in Yggdrasill 2019 – Paganismus Erklärt, Teil V: Ásgardr, Vanaheimr & the Nine Worlds of Hel Filmography 1998 – Satan rir media (himself) 2007 – Metal: A Headbanger's Journey (Archive Footage) 2008 – Pure Fucking Mayhem (Archive Footage) 2009 – Bis The Light Takes Us (him Quellen Moynihan, Michael J.; Søderlind, Didrik (1998). Herrscher des Chaos: der blutige Aufstieg des satanischen Metalls unter der Erde (1. h.). Feral House. ISBN 0-922915-48-2.Moynihan, Michael J.; Søderlind, Didrik (2003). Herrscher des Chaos: der blutige Aufstieg des satanischen Metalls unter Tage (New ed.). Feral House.ISBN 9780922915941.Erholt am 25. März 2019.Cattarinich, Xavier (2000.) Kaplan, Jeffrey (Hrsg.). Encyclopedia of White Power: Ein Sourcebook auf der Radical RacistRight. Rowman & Littlefield.pp.318–320.ISBN 9780742503403.Retrieved 12. November 2019.Gardell, Mattias (2003). Gottheiten des Blutes: die heidnische Wiederbelebung und der weiße Separatismus. Duke University Press.ISBN 978-0-8223-3071-4.Goodrick-Clarke, Nicholas (2003). Schwarze Sonne: arische Kulte, Esoterische Nazismus und die Politik der Identität. New York University Press.ISBN 0-8147-3155-4. Rechtsextremismus in Norwegen – 2001, Seite 8, Absatztitel Norsk Hedensk Front, veröffentlicht von Antirasistisk-Sender und Monitor (auf Norwegisch)Das extreme Recht 1999, ein Bericht von Antirasistisk-Sender (auf Norwegisch)Der Graf erwischt mit einem AG-3 automatischen Gewehr, Nachrichtenübermittlung in Aftenposten (auf Norwegisch) Polizei-Nab Der Graf nach seiner Flucht Gefängnis, Die Nonnenmurder inspiriert von The Graf, Nachrichtenübermittlung in Dagbladet (auf Norwegisch)Der Graf könnte die Nonnenkilling, Nachrichtenübermittlung in Verdens Gang (auf Norwegisch) Weiter lesen Kevin Coogan. 1999.How Black is Black Metal? Hit List 1:1 (Februar/März,) 33–59.Retrieved 23. Juli 2009. Offizieller Burzum und Varg Vikernes Homepage Thulean Perspective – Varg Vikernes' persönlicher Blog Thulean Perspective – Varg Vikernes' vlog Archiv