Klerus sind formale Führer innerhalb etablierter Religionen. Ihre Rollen und Funktionen unterscheiden sich in verschiedenen religiösen Traditionen, aber in der Regel über spezifische Rituale und die Lehre ihrer Religion Lehren und Praktiken. Einige der Begriffe, die für einzelne Kleriker verwendet werden, sind Kleriker, Kleriker und Kirchenmann. Weniger häufige Begriffe sind Kleriker, Kirchenfrau und Kleriker, während Kleriker in heiligen Ordnungen eine lange Geschichte hat, aber selten verwendet wird. Im Christentum unterscheiden sich die spezifischen Namen und Rollen des Klerus durch die Konfession und es gibt eine breite Palette von formalen und informellen Kleruspositionen, darunter Diakone, Älteste, Priester, Bischöfe, Prediger, Pastoren, Presbyter, Minister und Papst. Im Islam ist ein religiöser Führer oft formal oder informell als Imam, Kalif, Qadi, Mufti, Mullah, Muezzin oder Ayatollah bekannt. In der jüdischen Tradition ist ein religiöser Führer oft ein Rabbi (Teacher) oder Hazzan (Kanter). Etymologie Das Wort cleric stammt aus dem kirchlichen lateinischen Klerikus, für die der priesterlichen Klasse angehören. Die Quelle des lateinischen Wortes stammt wiederum aus dem kirchlichen Griechischen Klerikos (κληρικός), was einer Erbschaft entspricht, in Bezug auf die Tatsache, dass die Levitischen Priester des Alten Testaments außer dem Herrn kein Erbteil hatten. Clergy stammt aus zwei altfranzösischen Wörtern, clergié und clergie, die sich auf diejenigen beziehen, die mit Lernen und abgeleitet von Medieval Latin clericatus, von Late Latin clericus (dasselbe Wort, aus dem Kleriker abgeleitet wird). " Clerk, der früher als einer zum Dienst geweiht wurde, leitet sich auch vom Klerikus ab. Im Mittelalter waren Lesen und Schreiben fast ausschließlich die Domäne der Priesterklasse, und das ist der Grund für die enge Beziehung dieser Worte. Im Christentum, vor allem im östlichen Christentum und früher im westlichen Römischen Katholizismus, bezieht sich der Begriff Klerik auf jeden Einzelnen, der geweiht wurde, einschließlich Diakone, Priester und Bischöfe. Im lateinischen römischen Katholizismus war die Schnürung eine Voraussetzung für den Erhalt einer der kleinen Ordnungen oder großen Ordnungen vor der Schnürung, kleinere Ordnungen und das Unterdiakonat wurden nach dem Zweiten Vatikanischen Konzil abgeschafft. Der kirchliche Zustand ist an den Empfang des Diakonats gebunden. In den ostkatholischen Kirchen werden immer noch kleinere Orden gegeben, und diejenigen, die diese Befehle erhalten, sind "Minor Kleriker". Die Verwendung des Wortes Kleriker ist auch für ostorthodoxe minderwertige Kleriker geeignet, die nicht um Befehle wie die des Lesers in der Ostkirche zu trivialisieren, oder für diejenigen, die versichert sind, haben noch keine kleinen oder großen Befehle. Es ist in diesem Sinne, dass das Wort in die arabische Sprache, am häufigsten in Libanon von den Franzosen, als kleriki (oder, alternativ, cleriki) bedeutet Seminarian. Dies ist alles im Einklang mit ostorthodoxen Konzepten der Klerus, die noch diejenigen, die noch nicht empfangen haben, oder nicht planen, zu empfangen, das Diakonat. Ein Priestertum ist ein Körper von Priestern, Schamanen oder Orakeln, die besondere religiöse Autorität oder Funktion haben. Der Begriff Priester ist vom griechischen Presbyter (πρεσβύτερος, presbýteros, älter oder älter) abgeleitet, wird aber oft im Sinne von Sacerdos verwendet, insbesondere, d.h. für Klerus, die Rituale in der Sphäre der heiligen oder numinösen Kommunikation mit den Göttern im Namen der Gemeinschaft durchführen. Buddhismus buddhistische Klerus werden oft als Sangha bezeichnet und bestehen aus verschiedenen Ordnungen männlicher und weiblicher Mönche (ursprünglich Bhikshus und Bhikshunis genannt). Diese Vielfalt der monastischen Ordnungen und Stile war ursprünglich eine von Gautama Buddha im 5. Jahrhundert v. Chr. gegründete Gemeinschaft, die unter einem gemeinsamen Satz von Regeln lebt (im Vinaya genannt). Nach Schriftsätzen lebten diese zölibatigen Mönche und Nonnen in der Zeit des Buddhas ein austeres Leben der Meditation, lebten neun Monate lang als wandernde Bettler und blieben während der Regenzeit im Rückzug (obwohl ein solcher einheitlicher Zustand des präsektarischen Buddhismus von einigen Gelehrten in Frage gestellt wird). Doch als sich der Buddhismus im Laufe der Zeit geographisch verbreitete – auf verschiedene Kulturen zu treffen und auf neue soziale, politische und physische Umgebungen zu reagieren – hat sich diese einzige Form des buddhistischen Mönchstums diversifiziert. Die Interaktion zwischen Buddhismus und tibetischem Bon führte zu einem einzigartig tibetischen Buddhismus, in dem sich verschiedene Sekten auf der Grundlage bestimmter Lehrer-Schüler-Linien ereigneten. Ebenso produzierte die Interaktion zwischen indischen buddhistischen Mönchen (insbesondere der südlichen Madhyamika-Schule) und chinesischen Konfuzian- und Taoisten Mönchen von c200-c900AD den unverwechselbaren Ch'an Buddhismus. Ch'an, wie der tibetische Stil, weiter diversifiziert in verschiedene Sekten basierend auf dem Übertragungsstil bestimmter Lehrer (eines der bekanntesten ist der 'rapid Aufklärung' Stil von Linji Yixuan), sowie in Reaktion auf bestimmte politische Entwicklungen wie die An Lushan Rebellion und die buddhistischen Verfolgungen von Kaiser Wuzong. Auf diese Weise wurde manuelle Arbeit in eine Praxis eingeführt, in der Mönche ursprünglich auf Almosen überlebten; Schichten von Kleidungsstücken wurden hinzugefügt, wo ursprünglich eine einzige dünne Robe erstickte; etc. Diese Anpassung von Form und Rollen der buddhistischen Mönchspraxis setzte sich nach der Übertragung nach Japan fort. Beispielsweise nahmen Mönche administrative Funktionen für den Kaiser, insbesondere säkulare Gemeinschaften (Registrierung von Geburten, Ehen, Tode) an, wodurch buddhistische Priester geschaffen wurden. Auch in Reaktion auf verschiedene historische Versuche, den Buddhismus zu unterdrücken (vor kurzem während der Meiji-Era), war die Praxis der Zölibat entspannt und japanische Mönche erlaubt zu heiraten. Diese Form wurde dann nach Korea übertragen, während der späteren japanischen Besatzung, wo heute in den gleichen Sekten Zölibat- und Nicht-Zeichen Mönche existieren. (Similar-Muster können auch in Tibet während verschiedener historischer Perioden beobachtet werden, mehrere Formen des Mönchstums sind mitbetroffen, wie z.B. ngagpa lamas und Zeiten, in denen die Zölibat entspannt war). Da diese abwechslungsreichen Stile des buddhistischen Mönchtums auf westliche Kulturen übertragen werden, werden immer noch neue Formen geschaffen. Im Allgemeinen sind die Mahayana-Schulen des Buddhismus eher kulturell adaptiv und innovativ mit Formen, während die Theravada-Schulen (die in Thailand, Burma, Kambodscha und Sri Lanka allgemein praktizierte Form) tendieren dazu, einen viel konservativeren Blick auf das monastische Leben zu werfen und weiterhin Präzepte zu beobachten, die Mönche von berührenden Frauen verbieten oder in bestimmten weltlichen Rollen arbeiten. Dieser breite Unterschied in der Herangehensweise führte zu einem großen Schisismus unter buddhistischen Mönchen in etwa dem 4. Jahrhundert v. Chr., wodurch die frühen buddhistischen Schulen geschaffen wurden. Während in den meisten buddhistischen Ländern gleichzeitig weibliche Mönche (Bhikkhuni) existierten, starben die Theravada-Linien Südostasiens im 14.-15. Jahrhundert n. Chr.. Da es eine Debatte darüber gibt, ob die Bhikkhuni-Linie (in den expansiven Vinaya-Formen) nach Tibet übertragen wurde, wird der Status und die Zukunft der buddhistischen weiblichen Klerus in dieser Tradition manchmal durch strenge Anhänger des Theravadan-Stil bestritten. Einige Mahayana Sekten, vor allem in den Vereinigten Staaten (wie San Francisco Zen Center) arbeiten, um die weiblichen Zweige von dem, was sie für eine gemeinsame, gewebte Linie halten zu rekonstruieren. Die Vielfalt buddhistischer Traditionen erschwert die Verallgemeinerung buddhistischer Klerus. In den Vereinigten Staaten dienen reine Landpriester der japanischen Diaspora einer Rolle, die den evangelischen Ministern der christlichen Tradition sehr ähnlich ist. Inzwischen leben reclusive Theravada Wald Mönche in Thailand ein Leben, das der Meditation und der Praxis der Austeritäten in kleinen Gemeinden im ländlichen Thailand gewidmet ist - ein ganz anderes Leben von sogar ihren stadtbewohnenden Gegenstücken, die in erster Linie an der Lehre beteiligt sein können, das Studium der Schrift und die Verwaltung der national organisierten (und Regierung gesponsert) Sangha. In den Zen-Traditionen Chinas, Koreas und Japans ist die manuelle Arbeit ein wichtiger Teil der religiösen Disziplin; inzwischen werden in der Theravada-Tradition Verbote gegen Mönche, die als Arbeiter und Bauern arbeiten, weiterhin allgemein beobachtet. Derzeit in Nordamerika gibt es in einer Vielzahl buddhistischer Traditionen aus der ganzen Welt sowohl Zölibat als auch Nicht-Zeichen. In einigen Fällen sind sie Waldbewohner Mönche der Theravada-Tradition und in anderen Fällen sind sie verheiratet Klerus einer japanischen Zen-Linie und können neben ihrer Rolle in der buddhistischen Gemeinschaft eine säkulare Arbeit arbeiten. Es gibt auch eine wachsende Erkenntnis, dass traditionelles Training in Ritual und Meditation sowie Philosophie nicht ausreichen, um den Bedürfnissen und Erwartungen der amerikanischen Laien gerecht zu werden. Einige Gemeinden haben begonnen, die Notwendigkeit der Ausbildung in der Beratung Fähigkeiten sowie zu erforschen. Entlang dieser Linien stehen derzeit mindestens zwei voll akkreditierte Master of Divinity-Programme zur Verfügung: eine an der Naropa University in Boulder, CO und eine an der University of the West in Rosemead, CA. Titel für buddhistische Geister: Bhikkhu/Bhikṣu und Bhikkhuṇī/Bhikṣuṇī Sāmaṇera/Śrāmaṇera und Sāmaṇerī/Śrāmaṇerī oder Śrāmaṇerikā In Theravada: Ajahn Anagarika Ayya Bhante Dasa sil mata Luang Por Maechi oder Mae chee Phra Sayadaw Sikkhamānā Thilashin In Mahayana: Rōshi Zen Meister In Vajrayana: Ayya Geshe Guru Karmapa Lama Dalai LamaPanchen Lama Rinpoche/Rimpoche Tertön Tulku Christentum Im Allgemeinen werden christliche Klerus geweiht, d.h. sie werden für spezifisches Ministerium in religiösen Riten getrennt. Andere, die bestimmte Rollen in der Anbetung haben, aber nicht geweiht sind (z.B. Laien, die als Akolyten fungieren) werden in der Regel nicht als Klerus angesehen, auch wenn sie eine Art offizielle Genehmigung benötigen, um diese Ministerien auszuüben. Arten von Klerikern unterscheiden sich von Büros, auch wenn diese gewöhnlich oder ausschließlich von Klerikern besetzt sind. Ein römisch-katholischer Kardinal ist zum Beispiel fast ohne Ausnahme ein Kleriker, aber ein Kardinal ist keine Art Kleriker. Ein Erzbischof ist keine bestimmte Art von Kleriker, sondern einfach ein Bischof, der eine bestimmte Position mit besonderer Autorität besetzt. Umgekehrt kann ein Jugendminister in einer Gemeinde ein Kleriker sein. Verschiedene Kirchen haben verschiedene Systeme der Klerus, obwohl Kirchen mit ähnlicher Polität ähnliche Systeme haben. Anglikaner Im Anglikanismus bestehen die Kleriker aus den Befehlen von Diakonen, Priestern (Presbyter) und Bischöfen in aufsteigender Rangordnung. Canon, Archdeacon, Erzbischof und dergleichen sind bestimmte Positionen in diesen Ordnungen. Bischöfe sind in der Regel Überseeler, über eine Diözese aus vielen Pfarrgemeinden, mit einem Erzbischof, der über eine Provinz, die eine Gruppe von Diözesen ist presidiert. Eine Pfarrei (in der Regel eine einzelne Kirche) wird von einem oder mehreren Priestern betreut, obwohl ein Priester für mehrere Pfarreien verantwortlich sein kann. Neue Geister sind ordinierte Diakone. Die, die Priester werden wollen, sind nach einem Jahr meist Priester geweiht. Seit den 1960er-Jahren haben einige anglikanische Kirchen das ständige Diakonat zusätzlich zu der Übergangszeit wieder ins Leben gerufen, die Ordnung des Dienstes konzentrierte sich auf das Ministerium, das die Kirche und die Welt überbrückt, vor allem das Ministerium für die am Rande der Gesellschaft. Für die Form der Adresse für anglikanische Klerus, siehe Formulare der Adresse in Großbritannien. Für eine kurze Zeit der Geschichte, bevor die Ordination von Frauen als Diakone, Priester und Bischöfe begann innerhalb des Anglikanismus, könnten sie Diakonesse sein". Obwohl sie in der Regel als ein Ministerium von Diakonen getrennt betrachtet wurden, hatten sie oft ähnliche Ministeraufgaben. In den anglikanischen Kirchen dürfen alle Kleriker heiraten. In den meisten nationalen Kirchen können Frauen Diakone oder Priester werden, aber während fünfzehn von 38 nationalen Kirchen die Weihe von Frauen als Bischöfe erlauben, haben nur fünf geweiht. Die Feier der Eucharistie ist den Priestern und Bischöfen vorbehalten. Nationale anglikanische Kirchen werden von einem oder mehreren Primaten oder Großstädten (Archbischöfe oder präsidierende Bischöfe) vorgehalten. Der hochrangige Erzbischof der anglikanischen Kommunion ist der Erzbischof von Canterbury, der als Leiter der Kirche Englands und "erst unter Gleichen" der Primaten aller anglikanischen Kirchen fungiert. Als Diakon, Priester oder Bischof gilt als Funktion der Person und nicht als Job. Wenn Priester in den Ruhestand gehen, sind sie immer noch Priester, auch wenn sie kein aktives Amt mehr haben. Sie halten jedoch nur den Grundrang nach dem Ruhestand. So kann ein pensionierter Erzbischof nur als Bischof angesehen werden (obwohl es möglich ist, auf "Bischof John Smith, der ehemalige Erzbischof von York,)" ein Kanon oder Archdeacon ist ein Priester im Ruhestand und hält keine zusätzlichen Ehrerbietungen. Tauf Die Baptisttradition erkennt nur zwei ordinierte Positionen in der Kirche als Älteste (Schauspieler) und Diakone, wie im dritten Kapitel von I Timothy[1Tim 3] in der Bibel beschrieben. Der Katholizismus Ordinierte Klerus in der katholischen Kirche sind entweder Diakone, Priester oder Bischöfe des Diakonats, des Presbyterats oder des Episkopats. Zu den Bischöfen gehören u.a. Metropoliten, Erzbischofs oder Patriarchen. Der Papst ist der Bischof von Rom, der höchste und universale Hierarch der Kirche, und seine Berechtigung ist jetzt für die Ordination aller katholischen Bischöfe erforderlich. Mit seltenen Ausnahmen sind die Kardinäle Bischöfe, obwohl es nicht immer so war; früher waren einige Kardinäle Menschen, die einen Klerikerriss erhielten, aber nicht Heilige Orden. Säkulare Klerus sind Minister, wie Diakone und Priester, die nicht zu einem religiösen Institut gehören und in der Welt leben, anstatt ein religiöses Institut (Säkulum). Der Heilige Siehe unterstützt die Tätigkeit seines Klerus durch die Kongregation für die Klerus ([1,)], eine Dicasterie der römischen Kurie. Kanonisches Gesetz deutet darauf hin, dass "[b]y göttliche Institution, es gibt unter den christlichen Gläubigen in der Kirche heilige Minister, die im Gesetz auch Klerik genannt werden; die anderen Mitglieder der christlichen Gläubigen werden Laien genannt". Diese Unterscheidung eines eigenen Dienstes wurde in den frühen Zeiten des Christentums gebildet; eine frühe Quelle, die diese Unterscheidung widerspiegelt, mit den drei Reihen oder Ordnungen des Bischofs, Priester und Diakon, ist die Schriften des Heiligen Ignatius von Antioch. Heilige Orden ist eines der sieben Sakramente, die im Konzil von Trient aufgezählt wurden, dass das Lehramt als göttliche Institution betrachtet. In der römisch-katholischen Kirche dürfen nur Männer Kleriker sein, obwohl in der Antike Frauen dem Diakonat geweiht wurden. In der lateinischen Kirche vor 1972, tonsure gab jemand in den kirchlichen Zustand, nach dem er die vier kleinen Ordnungen (ostiary, lectorate, Ordnung der Exorzisten, Ordnung der Akolyten) und dann die wichtigsten Ordnungen von subdiakonat, diaconate, presbyterate, und schließlich das Bischof, die nach der römisch-katholischen Lehre ist "die Fülle der heiligen Orden". Seit 1972 werden die kleinen Ordnungen und das Unterdiakonat durch Laien und Klerikertum ersetzt, außer in einigen traditionellen katholischen Gruppen, und der Klerikerstaat wird auch in diesen Gruppen von Heiligen Orden erworben. In der lateinischen Kirche ist die erste Ebene der drei Reihen der Heiligen Orden die des Diakonats. Neben diesen drei Ordnungen der Kleriker, einige östliche Katholische oder Uniate, Kirchen haben, was als "Minor clerics" bezeichnet wird. Mitglieder der Institute des geweihten Lebens und der Gesellschaften des apostolischen Lebens sind nur Kleriker, wenn sie Heilige Orden erhalten haben. So sind unordentliche Mönche, Brüder, Nonnen und religiöse Brüder und Schwestern nicht Teil des Klerus. Der Code of Canon Law und der Code of Canons of the Eastern Churches verschreiben, dass jeder Kleriker in einer Diözese oder seinem Äquivalent eingeschrieben oder eingeschrieben werden muss (ein apostolischer Sieger, territorialer Abtei, persönliche Prälatur, etc.) oder in einem religiösen Institut, Gesellschaft des apostolischen Lebens oder weltlichen Instituts. Die Notwendigkeit für diese Anforderung entstand aufgrund der Schwierigkeiten, die aus den frühesten Jahren der Kirche durch unangebrachte oder vagrante Klerus verursacht wurden, die keiner kirchlichen Autorität unterliegen und oft Skandal verursachen, wo immer sie hingingen. Das gegenwärtige Kanonengesetz schreibt vor, dass ein Priester geweiht werden soll, eine Ausbildung von zwei Jahren Philosophie und vier Theologie erforderlich ist, einschließlich Studium der dogmatischen und moralischen Theologie, der Heiligen Schrift und des Kanonengesetzes muss in einem Seminar oder einer kirchlichen Fakultät an einer Universität studiert werden. Der römische Katholizismus beauftragt die kirchliche Zölibat für alle Kleriker im vorherrschenden lateinischen Ritus, mit Ausnahme von Diakonen, die nicht beabsichtigen, Priester zu werden. Ausnahmen werden manchmal für die Ordination zu Übergangsdiakonat und Priestertum auf Einzelfallbasis für verheiratete Kleriker anderer Kirchen oder Gemeinschaften zugelassen, die Katholiken werden, aber die Ordination von verheirateten Männern mit dem Bischofsamt ist ausgeschlossen (siehe persönliches Ordinariat). Die kirchliche Ehe ist nicht erlaubt und daher, wenn diejenigen, für die in einigen bestimmten Kirchenzölibat optional ist (wie permanente Diakone in der lateinischen Kirche) heiraten wollen, müssen sie dies vor der Ordination tun. Ostkatholisch Kirchen folgen entweder den gleichen Regeln wie die lateinische Kirche oder benötigen Zölibat nur für Bischöfe. Im Hochmittelalter hatten Klerus in Westeuropa vier Privilegien: Recht auf Canon: Wer wirkliche Gewalt gegen die Person eines Klerikers begangen hat, hat ein Sakrileg begangen. Dieses Dekret wurde in einem Lateran-Rat von 1097 (ersucht von Papst Urban II) dann erneuert im Lateran-Rat II (1139)Right of Forum: durch diese rechte Klerus konnte nur von kirchlichen Gerichten beurteilt werden. Kaiser Konstantin Ich gewährte dieses Recht für Bischöfe, die später auf den Rest der Klerus durch das kaiserliche Dekret Recht der Immunität erweitert wurde: Klerus konnte nicht für militärischen Dienst oder andere Aufgaben oder Anklagen, die mit ihrer Rolle Unvereinbar Recht der Kompetenz aufgerufen werden: ein bestimmter Teil des Einkommens der Klerus, die für die Vernunft erforderlich ist, konnte nicht von irgendwelchen Gläubigern Ostorthodoxe erobert werden. Dies sind dieselben im Neuen Testament identifizierten und in der Frühkirche gefundenen Büros, die durch die Schriften der Heiligen Väter bezeugt wurden. Jeder dieser Reihen wird durch das Heilige Geheimnis (Sakrament) der Verlegung der Hände (Chirotonia) von Bischöfen geweiht. Priester und Diakone werden von ihrem eigenen Diözesanbischof geweiht, während Bischöfe durch die Verlegung von Händen von mindestens drei anderen Bischöfen geweiht werden. In jedem dieser drei Ränge gibt es eine Reihe von Titeln. Bischöfe können den Titel des Erzbischofs, des Großstädters und des Patriarchen haben, die alle als Ehrerbietung angesehen werden. Unter den Orthodoxen gelten alle Bischöfe als gleich, obwohl ein Individuum einen Ort höherer oder niedrigerer Ehre haben kann, und jeder hat seinen Platz in der Reihenfolge der Vorfahren. Priester (auch Presbyter genannt) können (oder können nicht) den Titel der archpriest, protopresbyter (auch Protopriest genannt, oder Protopope), Hieromonk (ein Mönch, der zum Priestertum geweiht wurde)archimandrite (eine Senior Hieromonk) und Hegumen (abbot). Diakone können den Titel von Hierodeacon haben (ein Mönch, der zum Diakonat geweiht wurde), Archdeacon oder Protodeacon. Der untere Klerus wird nicht durch die Cheirotonia (auf der Hand liegend) geweiht, sondern durch einen Segen, der als Cheirothesia bekannt ist (auf der Seite). Diese klerischen Reihen sind Subdeacon, Reader und Altarserver (auch bekannt als Kegel-Bearer). Einige Kirchen haben einen separaten Dienst für den Segen eines Kantores. Die Ordination eines Bischofs, Priesters, Diakons oder Subdeacons muss während der Göttlichen Liturgie (Eucharist) übertragen werden – obwohl es in einigen Kirchen erlaubt ist, während der Liturgie der vorsanktifizierten Geschenke durch Diakone zu ordinieren – und nicht mehr als ein einzelnes Individuum kann in einem einzigen Dienst auf den gleichen Rang geweiht werden. Zahlreiche Mitglieder des unteren Klerus können mit demselben Dienst geweiht werden, und ihr Segen findet in der Regel während der kleinen Stunden vor der Liturgie statt oder kann als separater Dienst erfolgen. Der Segen von Lesern und Konusträgern wird in der Regel zu einem einzigen Dienst kombiniert. Unterdächer werden während der kleinen Stunden geweiht, aber die Zeremonien, die seinen Segen umgeben, führen durch die Göttliche Liturgie, speziell während der Großen Eingang. Die Bischöfe werden in der Regel aus den Reihen der Archimandrite gezogen und müssen zölibat sein; aber ein nicht-monasischer Priester kann dem Bischof geweiht werden, wenn er nicht mehr mit seiner Frau lebt (nach Canon XII des Quinisext Council of Trullo)In der zeitgenössischen Nutzung wird ein solcher nicht-monasischer Priester in der Regel dem monastischen Staat zugetan und dann zu archimandrite, irgendwann vor seiner Weihe zum Bischofsamt erhoben. Obwohl keine formale oder kanonische Voraussetzung, sind derzeit Bischöfe oft erforderlich, um einen Hochschulabschluss erworben haben, typischerweise aber nicht unbedingt in der Theologie. Übliche Titel sind Ihre Heiligkeit für einen Patriarchen (mit Ihrer All-Holiness reserviert für den ökumenischen Patriarchen von Konstantinopel,) Ihre Seligkeit für einen Erzbischof/Metropolitan, der eine autocephalous Kirche beaufsichtigt, Ihre Eminenz für einen Erzbischof/Metropolitan in der Regel, Meister oder Euer Gnade für einen Bischof und Vater für Priester, Diakone und Mönche, obwohl es verschiedene Variationen gibt. So werden in Kirchen, die mit der griechischen Tradition verbunden sind, während der ökumenische Patriarch als "Ihre All-Holiness", alle anderen Patriarchen (und Erzbischofs/Metropoliten, die autocephalous Kirchen beaufsichtigen) als "Ihre Seligkeit behandelt. " orthodoxe Priester, Diakone und Subdeacons müssen entweder verheiratet oder zölibat (vorzugsweise monastisch) vor der Ordination sein, dürfen aber nach der Ordination nicht heiraten. Die Wiederverheiratung von Klerus nach Scheidung oder Witwe ist verboten. Verheiratete Klerus gelten als bestgeeignet für die Mitarbeiter Pfarrgemeinden, da ein Priester mit einer Familie ist besser qualifiziert, um seine Herde zu beraten. Es ist in der russischen Tradition üblich, dass unverheiratete, nicht-monastische Klerus, akademische Posten zu besetzen. Methode In den Methodistischen Kirchen werden Kandidaten für die Ordination für einen Zeitraum (typischerweise ein bis drei Jahre) lizenziert, bevor sie geweiht werden. Dieser Zeitraum wird in der Regel die Aufgaben des Ministeriums unter der Leitung, Aufsicht und Bewertung eines leitenden, ordinierten Ministers durchgeführt. In einigen Konfessionen ist die Lizenz jedoch ein permanenter, nicht ein Übergangsstaat für Minister, die bestimmten spezialisierten Ministerien, wie Musikministerium oder Jugendministerium, zugeordnet sind. Latter-day Saints Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (LDS-Kirche) hat keine besondere Klerus, und wird statt durch ein System der Laienpriesterschaftsführer regiert. Lokale, unbezahlte und teilzeitige Priestertumshalter führen die Kirche; die weltweite Kirche wird von Vollzeit-Generalbehörden überwacht, von denen einige bescheidene Lebenszulagen erhalten. Für jede Position ist keine formale theologische Ausbildung erforderlich. Alle Führer in der Kirche werden durch Offenbarung und die Verlegung der Hände von einem, der Autorität hält aufgerufen. Jesus Christus steht an der Spitze der Kirche und führt die Kirche durch Offenbarung an den Präsidenten der Kirche, den Ersten Ratsvorsitz und zwölf Apostel, die alle als Propheten, Seher und Offenbarungsträger anerkannt sind und Lebenshaltung haben. Unter diesen Männern in der Hierarchie befinden sich Qurums von siebzig, die geographisch über die Bereiche der Kirche zugewiesen werden. Lokal ist die Kirche in Einsätze unterteilt; jeder Einsatz hat einen Präsidenten, der von zwei Beratern und einem hohen Rat unterstützt wird. Der Einsatz besteht aus mehreren Einzelkongregationen, die als Gegen- oder Zweigstellen bezeichnet werden. " Kriege werden von einem Bischof und seinen Beratern und Zweigstellen von einem Präsidenten und seinen Beratern geführt. Lokale Führer dienen in ihren Positionen, bis sie von ihren Aufsichtsbehörden freigegeben. Im Allgemeinen erhalten alle würdigen Männer im Alter von 12 und oben das Priestertum. Die Jugend 12 bis 18 Jahre sind dem Aaronischen Priestertum als Diakone, Lehrer oder Priester geweiht, die sie ermächtigt, bestimmte Verordnungen und Sakramente zu erfüllen. Erwachsene Männer werden zum Melchisedek Priestertum geweiht, als Älteste, siebziger Jahre, Hohepriester oder Patriarchen in jenem Priestertum, das sich um geistige Führung der Kirche kümmert. Obwohl der Begriff Klerus nicht in der Regel in der LDS-Kirche verwendet wird, würde es am besten für lokale Bischöfe und Einsätze Präsidenten gelten. Lediglich ein Büro im Priestertum zu halten, bedeutet keine Autorität über andere Kirchenmitglieder oder Agentur, im Namen der gesamten Kirche zu handeln. Luthertum Das Buch von Concord, ein Kompendium der Lehre für die lutherischen Kirchen erlaubt die Ordination als Sakrament empfangen werden. Reformiert Die Presbyterian-Kirche (USA) ordiniert zwei Arten von Presbytern oder Ältesten, Lehren (Pastor) und Herrschaft (Führer der Gemeinde, die einen Rat mit den Pastoren bilden). Die Lehrältesten werden als Presbyter geschult und geweiht und im Auftrag der ganzen Konfession dem Ministerium für Wort und Sakrament beiseite gelegt. Normalerweise werden Lehrälteste von einem Presbyterium als Pastor einer Gemeinde installiert. Ruling Ältesten, nach der Ausbildung, kann von einem Presbyterium in Auftrag gegeben werden, als Pastor einer Gemeinde zu dienen, sowie Predigten und Verwalten Sakramente. In den Kongregationalistischen Kirchen sind die lokalen Kirchen frei, ihre eigenen Klerus (und oft Orden) zu mieten, obwohl die Elternbezeichnungen in der Regel Listen von geeigneten Kandidaten halten, die eine Ernennung zu lokalen Kirchenministerien suchen und lokale Kirchen ermutigen, diese Personen bei der Ausfüllung verfügbarer Positionen zu berücksichtigen. Der Islam, wie der Judentum, hat keine Klerus im sacerdotalen Sinne; es gibt keine Institution, die dem christlichen Priestertum ähnelt. Islamische religiöse Führer "servieren nicht als Vermittler zwischen der Menschheit und Gott", haben "Prozess der Ordination", noch "sakramentale Funktionen". Sie haben gesagt, dass sie mehr Rabbis ähneln, die als "Beweger, Lehrer, Richter und Gemeindeführer" dienen, und den frommen Regeln für "auch die mindersten und privaten" Angelegenheiten bieten. Der Titel Mullah (eine persische Variation der arabischen Maiel, Meister,) allgemein übersetzte Klerik im Westen und dachte, analog zu Priester oder Rabbi zu sein, ist ein Titel der Adresse für jede gebildete oder angesehene Figur, nicht einmal notwendig (obwohl häufig) religiöse. Der Titel sheikh (elder) wird ähnlich verwendet. Die meisten religiösen Titel, die mit dem Islam verbunden sind, sind scholastic oder akademische in der Natur: sie erkennen das beispielhafte Wissen des Inhabers über die Theorie und Praxis von ad-dín (Religion,) und verleihen keine besondere spirituelle oder sacerdotale Autorität. Der allgemeinste solcher Titel ist "alim (pl. `ulamah,) oder Gelehrte". Dieses Wort beschreibt jemand, der in fortgeschrittenem Studium der traditionellen islamischen Wissenschaften beschäftigt ist `(ulum) an einer islamischen Universität oder madrasah jami`ah. Die Meinungen eines Gelehrten können für andere wegen seiner Kenntnis in religiösen Angelegenheiten wertvoll sein; aber solche Meinungen sollten im Allgemeinen nicht als bindend, unfehlbar oder absolut betrachtet werden, da der einzelne Muslim Gott für seinen eigenen religiösen Glauben und seine Praxis unmittelbar verantwortlich ist. Es gibt kein sacerdotales Büro, das dem christlichen Priester oder jüdischen Kohen entspricht, da es keine Opferriten der Sühne gibt, die mit der Eucharistie oder dem Korban vergleichbar sind. Ritualschlachtung oder Dhabihah, einschließlich der Qurban bei `Idu l-Ad'ha, kann von jedem erwachsenen Muslim durchgeführt werden, der körperlich in der Lage und richtig ausgebildet ist. Professionelle Metzger können eingesetzt werden, sind jedoch nicht erforderlich; im Falle des Qurbans ist es besonders bevorzugt, wenn möglich das eigene Tier zu schlachten. Sonnenblumen Die nächste Analogie unter den sunnitischen Muslimen zum Pfarrer oder Pfarrer oder zum "Pulpit Rabbi" einer Synagoge wird als Imam khatib bezeichnet. Dieser Verbundtitel ist nur eine gemeinsame Kombination von zwei elementaren Ämtern: Anführer (imam) des Gemeindegebets, das in den meisten Moscheen zu den Zeiten aller täglichen Gebete aufgeführt wird; und Prediger (khatib) der Predigt oder khutba des obligatorischen Gemeindegebets zu Mittag jeden Freitag. Obwohl entweder die Pflicht von jedem, der von der Gemeinde als qualifiziert angesehen wird, erfüllt werden kann, ist höchstens etablierte Moscheen imam khatib eine dauerhafte Teilzeit- oder Vollzeitposition. Er kann von der lokalen Gemeinschaft gewählt oder von einer Außenbehörde ernannt werden – z.B. der nationalen Regierung oder dem Waqf, der die Moschee hält. Es gibt keine Ordination als solche; die einzige Voraussetzung für die Ernennung als imam khatib ist Anerkennung als jemand ausreichenden Lernens und Tugend, beide Aufgaben regelmäßig zu erfüllen, und die Gemeinde in den Grundlagen des Islam zu unterrichten. Der Titel hafiz (Littenhüter) wird an einen vergeben, der den ganzen Qur'an gedenkt, oft durch den Besuch eines speziellen Kurses für den Zweck; die Imam khatib einer Moschee ist häufig (wenn auch nicht immer) ein hafiz. Es gibt mehrere Fachbüros, die sich auf das Studium und die Verwaltung des islamischen Rechts oder der shari`ah beziehen. Ein Gelehrter mit einer Spezialität in fiqh oder jurisprudence ist als faqih bekannt. Ein Qadi ist ein Richter in einem islamischen Gericht. Ein Mufti ist ein Gelehrter, der einen fortgeschrittenen Studiengang abgeschlossen hat, der es ihm qualifiziert, Rechtsgutachten oder Fatawah auszustellen. Shia Im modernen Shia Islam spielen die Gelehrten eine prominentere Rolle im täglichen Leben der Muslime als im Sunni Islam; und es gibt eine Hierarchie höherer Titel der scholastic Autorität, wie Ayatollah. Seit Mitte des 19. Jahrhunderts wurde ein komplexerer Titel im Zwölfer Shi`ismus verwendet, nämlich Marjaʿ at-taqlid. Marjaʿ (pl. marajiʿ) bedeutet Quelle und taqlid bezieht sich auf religiöse Emulation oder Imitation. Lay Shi`ah muss einen bestimmten Marjaʿ identifizieren, den sie nach seinen Rechtsurteilen (fatawah) oder anderen Schriften emulieren. Der Marjaʿiyyat (Gemeinschaft aller marajiʿ) ist mehrfach auf ein einzelnes Individuum beschränkt worden, wobei seine Entscheidungen auf alle in der Zwölfer-Shi'ah-Welt lebenden Personen anwendbar sind. Von größerer Bedeutung war die Rolle der Mujtahid, ein Kleriker von überlegenem Wissen, die die Autorität hat, ijtihad (unabhängiges Urteil). Mujtahids sind wenig in der Zahl, aber aus ihren Reihen sind die marajiʿ at-taqlid gezogen. Sufaktur Die spirituelle Führungsfunktion, die in vielen christlichen Konfessionen als "Pastoralpflege" bekannt ist, ist für viele Muslime von einem Murshid (Guide,) einem Meister der Geisteswissenschaften und Disziplinen, die als Tasawuf oder Sufismus bekannt sind, erfüllt. Sufi-Führer sind allgemein Shaikh in Sprechen und Schreiben; in Nordafrika werden sie manchmal Marabouts genannt. Sie werden traditionell von ihren Vorgängern ernannt, in einer ungebrochenen Lehrlinie, die zu Muhammad zurückreicht. ( Die Linienfolge von Führern trägt eine oberflächliche Ähnlichkeit mit der christlichen Ordens- und apostolischen Abfolge oder der buddhistischen Dharma-Übertragung; aber ein Sufi-Führer wird in erster Linie als spezialisierter Lehrer angesehen und der Islam bestreitet die Existenz einer irdischen Hierarchie unter Gläubigen.) Muslime, die den Sufismus lernen wollen, widmen sich der Führung eines Murschids, indem sie einen Eid als bai'ah bezeichnen. Der Aspirant wird dann als Schleim (Träger oder Anhänger) bezeichnet. Ein Schleim, der unter der Anleitung des Führers besondere Disziplinen annimmt, von einem intensiven spirituellen Rückzug bis hin zur freiwilligen Armut und Obdachlosigkeit, wird manchmal als Dervish bezeichnet. Während des islamischen Goldenen Alter, es war für Gelehrte üblich, anerkannte Meisterschaft sowohl der "exterior sciences" `(ulum az-zahir) der madrasahs als auch der "interior sciences" `(ulum al-batin) des Sufismus zu erreichen. Al-Ghazali und Rumi sind zwei bemerkenswerte Beispiele. Ahmadiyya Das höchste Büro, das ein Ahmadi halten kann, ist das von Khalifatu l-Masih. Eine solche Person kann Bewunderungen ernennen, die regionale Gebiete verwalten. Der beratende Gremium für Ahmadiyya wird die Majlis-i-Shura genannt, die dem Khalifatu l-Masih zweitrangig ist. Die Ahmadiyya-Gemeinschaft wird jedoch von vielen Mainstream-Muslimen als Nicht-Muslime erklärt und sie lehnen die messianischen Behauptungen von Mirza Ghulam Ahmad ab. Das jüdische jüdische Judentum hat keinen Klerus als solche, obwohl es nach der Tora einen Stamm von Priestern gibt, die als Kohanim bekannt sind, die Führer der Religion waren bis zur Zerstörung des Tempels von Jerusalem im Jahre 70 n. Chr., als die meisten Sadduzäer ausgelöscht wurden; jedes Mitglied des Stammes, ein Kohen hatte priesterliche Pflichten, von denen viele um die Opferpflichten, Sühnung und Segnungen der israelischen Nation zentriert. Jüdische Kohanim kennen heute ihren Status nach Familientradition und bieten immer noch den priesterlichen Segen bei bestimmten Dienstleistungen in der Synagoge und führen die Pidyon haben (Erlösung des Erstgeborenen) Zeremonie. Seit der Zeit der Zerstörung des Tempels von Jerusalem sind die religiösen Führer des Judentums oft Rabbiner, die technisch Gelehrte im jüdischen Recht sind, befähigt, als Richter in einem rabbinischen Gericht zu handeln. Alle Arten des Judentums außer dem orthodoxen Judentum erlauben Frauen und Männer als Rabbis und Kantoren zu ordinieren. Die Führung einer jüdischen Gemeinde ist in der Tat in den Händen der Laien: der Präsident einer Synagoge ist ihr tatsächlicher Führer und jeder erwachsene männliche Jude (Erwachsener Jude in nicht-traditionellen Gemeinden) kann Gebetsdienste führen. Der Rabbi ist keine in der Tora gefundene Besetzung; das erste Mal, dass dieses Wort erwähnt wird, ist in der Mishnah. Die moderne Form des Rabbi entwickelte sich in der Talmudic-Ära. Rabbis wird befugt, Interpretationen des jüdischen Rechts und der Gewohnheit zu machen. Traditionell erhält ein Mann eine von drei Ebenen von Semicha (rabbinische Ordination) nach Abschluss eines mühsamen Lernprogramms in Torah, Tanakh (Hebräische Bibel), Mishnah und Talmud, Midrash, jüdische Ethik und Lore, die Codes des jüdischen Rechts und Responsa, Theologie und Philosophie. Seit der frühen mittelalterlichen Ära existierte auch der Hazzan (Kantor). Die Kantoren waren manchmal die einzigen Funktionäre einer Synagoge, die befugt ist, religio-zivile Funktionen wie das Zeugnis der Ehen zu übernehmen. Die Kantoren geben die Führung der eigentlichen Dienste, vor allem wegen ihrer Ausbildung und ihres Fachwissens in den Musik- und Gebetsritualen, die sie betreffen, statt durch jede spirituelle oder sakramentale Unterscheidung zwischen ihnen und der Laien. Kantoren so viel wie Rabbis wurden von Zivilbehörden in den Vereinigten Staaten als Kleriker für rechtliche Zwecke anerkannt, vor allem für die Vergabe von Bildungsgraden und ihre Fähigkeit, Hochzeiten durchzuführen, und bescheinigt Geburten und Tode. Darüber hinaus lizenzieren jüdische Behörden Mohels, speziell von Experten im jüdischen Recht ausgebildete Menschen und in der Regel auch von medizinischen Fachleuten, um das Ritual der Beschneidung durchzuführen. Traditioneller orthodoxer Judentum lizenziert Frauen nicht als Mohels, aber andere Arten des Judentums tun. Sie werden zweckmäßigerweise Mohelot genannt (pl. von Mohelet, f. von Mohel). Wie die j,. die jüdische Nachrichtenwoche in Nordkalifornien, sagt: "Es gibt keine helachische Verschreibung gegen weibliche Mohels, [aber] gibt es keine in der orthodoxen Welt, wo die Vorliebe ist, dass die Aufgabe von einem jüdischen Mann unternommen werden." An vielen Stellen werden Mohels auch von Zivilbehörden lizenziert, da die Beschneidung technisch ein chirurgisches Verfahren ist. Kohanim, der den Kontakt mit toten menschlichen Körperteilen (z.B. der entfernten Vorhaut) für die rituelle Reinheit vermeiden muss, kann nicht als Mohels fungieren, sondern einige Mohels sind auch Rabbis oder Kantoren. Ein weiterer lizenzierter Kleriker im Judentum ist der Shochet, der von religiösen Behörden für koschere Schlachtung nach rituellem Recht ausgebildet und lizenziert wird. Ein Kohen kann ein Shochet sein. Die meisten shochetim sind ordinierte Rabbis. Dann gibt es den Maschgiach. Ein Maschgiach ist jemand, der den kashrut Status eines kosher Establishments überwacht. Der Maschgiach muss die Tora-Gesetze von Kashrut kennen, und wie sie in der Umgebung gelten, die er überwacht. Natürlich kann dies variieren. In vielen Fällen ist der Maschgiach ein Rabbi. Dies hilft, da rabbinische Studenten die Gesetze von kosher als Teil ihres Syllabus lernen. Allerdings ist nicht jeder Maschgiach ein Rabbi, und nicht jeder Rabbi ist qualifiziert, ein Maschgiach zu sein. Orthodoxes Judentum Im zeitgenössischen orthodoxen Judentum sind Frauen verboten, Rabbis oder Kantoren zu werden. Die meisten orthodoxen rabbinischen Seminare oder jahivas erfordern auch die Hingabe vieler Jahre an die Bildung, aber wenige erfordern einen formalen Abschluss von einer zivilen Bildungseinrichtung, die oft christlichen Klerus definieren. Die Ausbildung konzentriert sich oft auf das jüdische Recht, und einige orthodoxe Jahivas verbieten säkulare Bildung. Im Hasidischen Judentum, allgemein als Zweig des orthodoxen Judentums verstanden, gibt es dynastic spirituelle Führer als Rebbes bekannt, oft in Englisch als "Grand Rabbi" übersetzt. Das Büro von Rebbe ist in der Regel eine Erbschaft, kann aber auch von Rebbe an Studenten oder durch Anerkennung einer Gemeinde übergeben werden, die eine Art Krönung ihrem neuen Rebbe verleiht. Obwohl man kein geweihter Rabbi sein muss, um Rebbe zu sein, sind die meisten Rebbes heute geweiht Rabbis. Da man kein geweihter Rabbi sein muss, um Rebbe zu sein, gab es an einigen Stellen der Geschichte auch weibliche Rebbes, insbesondere die Maiden von Ludmir. Konservatives Judentum Im konservativen Judentum werden sowohl Männer als auch Frauen als Rabbiner und Kantoren geweiht. Das konservative Judentum unterscheidet sich mit der Orthodoxie dadurch, dass es das jüdische Gesetz als bindend sieht, aber auch als Gegenstand vieler Interpretationen, einschließlich liberaler Interpretationen. Die akademischen Anforderungen an ein Rabbi sind streng. Zuerst verdienen Sie einen Bachelor-Abschluss, bevor Sie in die rabbinische Schule. Studien werden in der pastoralen und Psychologie, der historischen Entwicklung des Judentums und vor allem in der akademischen Studie der Bibel, Talmud und rabbinische Literatur, Philosophie und Theologie, Liturgie, jüdische Geschichte und hebräische Literatur aller Zeiten beauftragt. Rekonstruktionist und Reform Judentum Rekonstruktionist Judentum und Reform Judentum halten nicht die traditionellen Anforderungen an das Studium, wie im jüdischen Gesetz und traditionellen Text verwurzelt. Männer und Frauen können Rabbis oder Kantoren sein. Die rabbinischen Seminare dieser Bewegungen halten fest, dass man zunächst einen Bachelor-Abschluss verdienen muss, bevor man in die Schlbbinat gelangt. Darüber hinaus werden Studien in der pastoralen Betreuung und Psychologie, der historischen Entwicklung des Judentums und der akademischen biblischen Kritik beauftragt. Die Betonung liegt nicht auf jüdischem Recht, sondern auf Soziologie, moderne jüdische Philosophie, Theologie und pastorale Betreuung. Sikhism Sikh clergy besteht aus fünf Jathedars, je einer von fünf Takhts oder heiligen Sitzen. Die Jathedars werden vom Parbandhak-Komitee Shiromani Gurdwara (SGPC) ernannt, einem gewählten Körper der Sikhs, der manchmal das "Parlament Sikhs" genannt wird. Der höchste Sitz der Sikh-Religion heißt Akal Takht und der Jathedar von Akal Takht trifft alle wichtigen Entscheidungen nach Konsultationen mit den Jathedars der anderen vier Takhts und der SGPC. Zoroastrianismus Mobad und Magi sind Klerus des Zoroastrianismus. Kartir war einer der mächtigen und einflussreichsten von ihnen. Traditionelle Religionen Historisch traditionelle (oder heidnische)Religionen verbinden typischerweise religiöse Autorität und politische Macht. Das bedeutet, dass der heilige König oder die Königin deshalb gesehen wird, um sowohl das Königtum als auch das Priestertum in seiner Person zu kombinieren, obwohl er oder sie oft von einem eigentlichen Hohenpriester oder Priester unterstützt wird (siehe zum Beispiel das Priestertum Maya). Wenn die Funktionen des politischen Herrschers und des religiösen Führers auf diese Weise kombiniert werden, könnte man erkennen, dass die Entifikation die nächste logische Etappe seines sozialen Fortschritts in seiner Heimat ist, wie es im Fall der ägyptischen Pharaonen zu finden ist. Das vedische Priestertum Indiens ist eine frühe Instanz eines strukturierten Körpers von Klerus organisiert als eine separate und erbliche Kaste, eine, die die höchste soziale Schläge seiner Nation besetzt. Ein modernes Beispiel dieses Phänomens sind die Priestermonarchen der Yoruba heiligen Stadt Ile-Ife in Nigeria, deren regierende Onis seit Jahrhunderten Ritualzeremonien für die Verherrlichung des gesamten Planeten und seines Volkes durchgeführt haben. Gesundheitsrisiken für den Dienst in den Vereinigten StaatenIn den letzten Jahren haben Studien vorgeschlagen, dass amerikanische Klerus in bestimmten evangelischen, evangelischen und jüdischen Traditionen mehr gefährdet sind als die allgemeine Bevölkerung von Fettleibigkeit, Bluthochdruck und Depression. Ihre Lebenserwartungen sind in den letzten Jahren gefallen und in den letzten zehn Jahren ist ihre Verwendung von Antidepressiva gestiegen. Mehrere religiöse Körper in den Vereinigten Staaten (Methodist, Episcopal, Baptist und Lutheran) haben Maßnahmen umgesetzt, um das Problem zu lösen, zum Beispiel durch Wellness-Kampagnen – aber auch indem sie einfach sicherstellen, dass Klerus mehr Zeit in Anspruch nehmen. Es ist unklar, ob ähnliche Symptome amerikanische muslimische Kleriker beeinflussen, obwohl ein anekdotaler Kommentar von einem amerikanischen Imam vorgeschlagen, dass Führer von Moscheen auch diese Probleme teilen können.Eine Ausnahme von den Ergebnissen dieser Studien ist der Fall der amerikanischen katholischen Priester, die nach dem Kanonengesetz verpflichtet sind, ein spirituelles Rückzugsgebiet jedes Jahr und vier Wochen Urlaub zu nehmen. Soziologische Studien an der University of Chicago haben diese Ausnahme bestätigt; die Studien nahmen auch die Ergebnisse mehrerer früherer Studien in Betracht und enthielten römisch-katholische Priester bundesweit. Es bleibt unklar, ob amerikanische Kleriker in anderen religiösen Traditionen die gleichen Symptome erleben oder ob Geister außerhalb der Vereinigten Staaten ähnlich betroffen sind. Siehe auch Heilige Ordination ReferenzenWeiter lesen Klerus im Allgemeinen Aston, Nigel. Religion und Revolution in Frankreich, 1780-1804 (CUA Press, 2000) Bremer, Francis J. Shaping New Englands: Puritan Clergymen in Seventeenth-Century England und New England (Twayne, 1994) Dutt, Sukumar. Buddhistische Mönche und Klöster Indiens (London: G. Allen und Unwin, 1962) Farriss, Nancy Marguerite. Krone und Klerus im Kolonial Mexiko, 1759-1821: Die Krise des kirchlichen Privilegs (Burns & Oates, 1968) Ferguson, Everett. Die frühe Kirche an der Arbeit und dem Dienst: Band 1: Ministerium, Ordination, Covenant und Canon (Casemate Publishers, 2014) Freeze,Gregory L.The Parish Clergy in Nineteenth-Century Russland: Krise, Reform, Counter-Reform (Princeton University Press, 1983)Haig, Alan. Der viktorianische Klerus (Routledge, 1984) in England Holifield, E. Brooks. Gottes Botschafter: eine Geschichte des christlichen Klerus in Amerika (Wm.B Eerdmans Publishing, 2007) eine Standard-Geschichte Lewis, Bonnie Sue. Christliche Inder schaffen: Native Klerus in der Presbyterian Kirche (University of Oklahoma Press, 2003) Marshall, Peter. Die katholische Priesterschaft und die englische Reformation (Clarendon Press, 1994) Osborne, Kenan B. Priesthood: Eine Geschichte des geweihten Dienstes in der römisch-katholischen Kirche (Paulistische Presse, 1989) eine Standard-Geschichte Parry, Ken, ed. Das Blackwell Companion to Eastern Christianity (John Wiley & Sons, 2010)Sanneh, Lamin."Die Ursprünge des Klerikismus im westafrikanischen Islam. " The Journal of African History 17.01 (1976:) 49–72.Schwarzfuchs, Simon. Eine prägnante Geschichte des Rabbinats (Blackwell, 1993), eine Standard-Geschichte Zucker, David J. American rabbis: Fakten und Fiktion (Jason Aronson, 1998) Frauenclergy Amico, Eleanor B,. ed. Reader's Guide to Women's Studies (Froy Dearborn, 1998,) pp 131–33; historiography Collier-Thomas, Bettye. Töchter des Donners: Schwarze Frauen Prediger und ihre Predigten (1997). Blumen, Elizabeth H. In den Pulpit: Southern Baptist Women and Power Seit dem Zweiten Weltkrieg (Univ of North Carolina Press, 2012) Maloney, Linda M. "Frauen im Ministerium in der Frühkirche". New Theology Review 16.2 (2013).online Ruether, Rosemary Radford. "Should Women Want Women Priests or Women-Church".? Feministische Theologie 20.1 (2011:) 63–72.Tucker, Ruth A. und Walter L. Liefeld. Töchter der Kirche: Frauen und Ministerium von der Neuen Testamentszeit bis zur Gegenwart (1987), historische Erhebung von weiblichem christlichen Klerus Externe Links Herbermann, Charles, Heft (1913)." Priesthood . Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company. "Kirche Verwaltung" - Die Kirche Jesu Christi der Heiligen des Lattertages. Wlsessays.net, Scholarly Artikel über Christian Clergy von der Wisconsin Lutherische Seminarbibliothek Universität des Westens, buddhistische M.Div.Naropa Universität Archived 2007-02-08 an der Wayback Machine, buddhistische M.Div.Nationale Vereinigung der christlichen Minister, Priesterschaft aller Gläubigen: Erklärt und unterstützt in der Schrift