APNIC (das Asia Pacific Network Information Centre) ist das Register der regionalen Internetadressen (RIR) für die Region Asien-Pazifik. Es ist einer der fünf RIRs der Welt und ist Teil der Number Resource Organization (NRO). APNIC bietet Zahlen-Ressourcenzuordnung und Registrierungsdienste, die den globalen Betrieb des Internets unterstützen. Es ist eine gemeinnützige, Mitgliedsorganisation, deren Mitglieder Internet-Dienstleister, Telekommunikationsanbieter, Rechenzentren, Universitäten, Banken, nationale Internet-Register und ähnliche Organisationen, die ihre eigenen Netzwerke haben. Die Hauptfunktionen von APNIC sind: Zuordnung von IPv4 und IPv6 Adressraum und autonomen Systemnummern Unterstützung der öffentlichen APNIC Whois Datenbank für die Region Asien-Pazifik, Reverse DNS-Delegationen Ausbildung in technischen Fähigkeiten Die Vertretung der Interessen der Internet-Community Asien-Pazifik auf der globalen BühneAPNIC verwaltet Internet-Nummer Ressourcen nach Politiken, die durch einen offenen Prozess der Konsultation und Konsens entwickelt wurden, genannt Policy Development Process (PDP.) APNIC PDP APNIC's Richtlinien werden von der Mitgliedschaft und der breiteren Internet-Community entwickelt. Die Foren zur politischen Entwicklung sind die face-to-face Open Policy Meetings, die zweimal jährlich stattfinden, und die öffentlichen Mailinglistendiskussionen der Special Internet Groups. Die offene PDP von APNIC lädt auch Interessenvertreter ein, die sich für Internet-Nummern-Ressourcen aus der ganzen Welt (aber vor allem für den Asien-Pazifik) interessieren. Dazu gehören Vertreter von Regierungen, Regulatoren, Erziehern, Medien, der technischen Gemeinschaft, der Zivilgesellschaft und anderen gemeinnützigen Organisationen. APNIC's PDP ist: Offen Jeder kann Richtlinien vorschlagen. Jeder kann politische Vorschläge diskutieren. Transparent APNIC dokumentiert öffentlich alle politischen Diskussionen und Entscheidungen. Bottom-up Die Gemeinschaft treibt die politische Entwicklung voran. Strukturwahlen finden an jeder APNIC Hauptversammlung (AGM) statt, die während der APNIC-Mitgliedsversammlung (AMM) im Februar durchgeführt wird. Die Abstimmung findet sowohl vor Ort bei diesen Treffen als auch vor dem Treffen über Online-Abstimmung statt. APNIC Executive CouncilJedes Mitglied des APNIC Executive Council (EC) dient als Einzelperson, nicht als Vertreter einer anderen Partei oder Mitglied. Daher müssen sie jederzeit im besten Interesse der APNIC handeln. Die APNIC EC trifft auf vier regelmäßig geplante Tagungen pro Jahr zu Gesicht. APNIC Sekretariat Das APNIC-Sekretariat dient seinen Mitgliedern und den Interessenvertretern der Internet-Community in Asien-Pazifik. Seine Aktivitäten sollen der APNIC-Gemeinschaft helfen, die Ziele von APNIC zu erreichen. Das Sekretariat (APNIC-Mitarbeiter) führt die tägliche Arbeit durch. Das Sekretariat ist in fünf Abteilungen gegliedert: Dienstleistungen, Technik, Unternehmen, Kommunikation und Lernen & Entwicklung. Diese Abteilungen umfassen alle APNIC-Aktivitäten, einschließlich derjenigen, die als zentrale Informationsquelle für Mitglieder fungieren. Core-Services Internet-Nummer Ressource-Delegation APNIC delegiert IP-Adressen (IPv4 und IPv6) und (ASNs) gemäß den von der APNIC-Gemeinschaft entwickelten Richtlinien. Alle IP- und AS-Nummerndelegationen unterliegen bestimmten Kriterien, die auf dem nachgewiesenen Bedarf beruhen. APNIC Whois DatenbankDie APNIC Whois Datenbankdaten von IP-Adressen und AS-Nummern, die ursprünglich von APNIC zugewiesen wurden. Es zeigt die Organisationen, die die Ressourcen halten, wo die Zuweisungen gemacht wurden, und Kontaktdaten für die Netzwerke. Benutzer können die Hure nach Informationen in Bezug auf diese Ressourcen suchen, Netzwerk-Fehlersuche oder helfen, Netzwerk-Missbrauch zu verfolgen. Die Organisationen, die diese Ressourcen halten, sind für die Aktualisierung ihrer Informationen in der Datenbank verantwortlich. Die Internet-Nummern-Ressourcen müssen ordnungsgemäß und genau registriert werden, um die Ziele der Adressierung der Politik zu erfüllen, die von den Public Technical Identifiers (PTI), die für den Betrieb der Internet Assigned Numbers Authority (IANA) Funktionen verantwortlich sind, skizziert werden. Diese genaue Registrierung der Ressourcennutzung ist eine wichtige Rolle APNIC spielt im Betrieb des Internets. Die Datenbank kann durch die Nutzung der Web-Schnittstelle auf der APNIC-Website gesucht werden, oder indem Sie Ihren Whois-Client an whois. apnic.net (z.B. whois -h whois.apnic.net 203.37.255.97) RDAP APNIC bietet eine Alternative zu dem so genannten Registrierungsdatenzugriffsprotokoll (RDAP), das entwickelt wurde, um Probleme im whois-Service zu behandeln, von denen die wichtigsten sind: Standardisierung von Abfragen und Antworten; Internisierung Erwägungen für Sprachen außer Englisch in Datenobjekten; und Umleitungsfähigkeiten, um nahtlose Verweisungen auf andere Registrierungen zu ermöglichen. Netzwerkmissbrauch Bei Netzmissbrauch wie Spam oder (Hacking) interpretieren die Menschen irrtümlich Referenzen auf apnic.net, wenn sie eine Hure suchen, um anzuzeigen, dass APNIC die Quelle des Missbrauchs ist. Stattdessen bedeuten diese Bezugnahmen auf APNIC einfach, dass der betreffende Adressraum von APNIC an eine Organisation innerhalb der Region Asien-Pazifik delegiert wurde. APNIC hat keine Befugnis, diese Art von Netzwerkmissbrauch zu verhindern. APNIC hat auch keine technische Fähigkeit, einen Internet-Service auszusetzen, kein Mandat, Adressregistrierungen, keine Untersuchungsbefugnisse, noch eine Behörde, die als Vollstreckungsagentur tätig werden soll. APNIC ist in der gleichen Position wie jede andere IP-Adresse oder DNS-Registrierung weltweit. Reverse DNS-Delegation APNIC verwaltet umgekehrte DNS-Delegationen sowohl für IPv4 als auch für IPv6. APNIC delegiert nur die Autorität von Sperrzonen an die DNS-Nameserver, die über Domänenobjekte bereitgestellt werden. Die Ressourcenzertifizierung APNIC bietet einen Ressourcenzertifizierungsservice, der ein robustes Sicherheitskonzept ist, mit dem die Zuordnung zwischen spezifischen IP-Adressenblöcken von ASNs und den Inhabern dieser Internetnummernressourcen überprüft wird. APNIC führte Ressourcenzertifizierung ein, um die Interdomain-Sicherheit in der Region zu verbessern und den Wert der Daten in der APNIC Whois Datenbank mit der Überprüfung des Rechtes des Ressourceninhabers zu verbessern. Ressourcen öffentlich Key Infrastructure (RPKI) ist die Validierungsstruktur für Ressourcenzertifizierung, die es den Nutzern des öffentlichen Netzes ermöglicht, die Echtheit von Daten zu überprüfen, die vom Datenursor digital signiert wurden. Andere Dienstleistungen APNIC Training APNIC führt eine Reihe von Schulungen in einer Vielzahl von Standorten in der Region. Diese Kurse sollen die Teilnehmer ausbilden, um ihre Internet-Dienste und -Infrastruktur zu konfigurieren, zu verwalten und zu verwalten und aktuelle Best Practices einzubeziehen. Technische Konferenzen APNIC hält zwei Konferenzen pro Jahr an verschiedenen Standorten rund um die Region Asien-Pazifik. Die erste wird mit der Regionalen Internetkonferenz Asien-Pazifik über Operationelle Technologien (APRICOT) veranstaltet und die zweite ist eine eigenständige Konferenz. Beide Veranstaltungen haben eine Reihe von Workshop-Sessions zu Themen wie Routing, IPv6 und Netzwerksicherheit sowie Plenar- und Konferenz-Tracks zu operativen Themen des aktuellen Interesses. Konferenzplan Forschungs APNIC Labs liefern Forschungs-, Mess- und technische Berichte über die Nutzung von Internet-Nummernressourcen im Internet, zum Beispiel IPv6-Einsatz. Stiftung APNIC Die APNIC Foundation ist eine gemeinnützige Stiftung, die Gelder unabhängig von APNIC-Mitgliedsbeiträgen zur Unterstützung und Erweiterung der Internet-Entwicklungsaktivitäten im Asien-Pazifik aufwirft. Partner APNIC arbeitet eng mit vielen anderen Internet-Organisationen zusammen, darunter: Die APNIC-Mitgliedschaft Major Internet Service Provider (ISPs,) National Internet Registries (NIRs) und Network Information Centres (NICs.) Weitere regionale Internet-Register (RIRs) ARIN (Nordamerika), LACNIC (Lateinamerika und Karibik), RIPE NCC (Europa,) und AFRINIC (Afrika.) Die Zahl Ressourcenorganisation Mit den anderen RIRs ist APNIC Mitglied der Number Resource Organization (NRO), die zum Schutz des nicht zugewiesenen Zahl-Ressourcenpools, zur Förderung und zum Schutz des unteren politischen Entwicklungsprozesses und als Schwerpunkt für die Eingabe in das RIR-System besteht. Andere führende Internetorganisationen Dazu gehören die Internetzuweisungsnummernbehörde (IANA), die Internet Corporation für zugewiesene Namen und Nummern (ICANN), die Internet Engineering Task Force (IETF,) die Internet Engineering and Planning Group (IEPG,) die Internet Society (ISOC,) und andere. Das frühere Register für Australien, bekannt als AUNIC, wird nun abgeschafft und seine Aufgaben von APNIC übernommen. Geschichte APNIC wurde 1992 vom Koordinierungsausschuss für interkontinentale Forschungsnetze (APCCIRN) und der Asia Pacific Engineering and Planning Group (APEPG) gegründet. Diese beiden Gruppen wurden später amalgamiert und die Asia Pacific Networking Group (APNG) umbenannt. Es wurde als Pilotprojekt zur Verwaltung des Adressraums im Sinne von RFC-1366 eingerichtet und umfasst eine umfassendere Zusammenfassung: "Um die Kommunikation, das Geschäft und die Kultur mithilfe von Internet-Technologien zu erleichtern". 1993 entdeckte APNG, dass sie keinen formalen Dach- oder Rechtsrahmen für APNIC bereitstellen konnten, und so wurde das Pilotprojekt abgeschlossen, aber APNIC existierte weiterhin unabhängig unter der Autorität von IANA als "Interim-Projekt". In dieser Phase fehlte APNIC noch an Rechtsrechten, einer Mitgliedschaft und einer Gebührenstruktur. 1995 fand das Eröffnungstreffen APNIC in Bangkok statt. Dies war ein zweitägiges Treffen, geführt von Freiwilligen, und war frei zu besuchen. Freiwillige Spenden wurden nach der Größe der Organisation gesucht, von $ 1.500 für kleine, bis zu $ 10.000 für große '. Drei Mitgliedstypen wurden von APNIC-001: ISP (lokale IR,) Enterprise und National definiert. 1996 wurde eine ordnungsgemäße Gebührenstruktur eingeführt, die Gründung einer Mitgliedschaft und der Betrieb der ersten APRICOT-Sitzung. Bis 1997 wurde immer deutlicher, dass das lokale Umfeld der APNIC in Japan sein Wachstum einschränkte – zum Beispiel war das Personal auf 4-5 Mitglieder beschränkt. Daher wurde die Beratungsfirma KPMG beauftragt, einen idealen Standort in der Region Asien-Pazifik für den neuen Sitz der APNIC zu finden. Aus Gründen wie der stabilen Infrastruktur, den niedrigen Lebens- und Betriebskosten und den steuerlichen Vorteilen für Mitgliedsorganisationen wurde Brisbane, Australien als neuer Standort gewählt, und die Umsiedlung wurde zwischen April und August 1998 unter Beibehaltung des kontinuierlichen Betriebs im gesamten Betrieb abgeschlossen. Bis 1999 war der Umzug abgeschlossen, die asiatische Wirtschaftskrise beendete, und so begann eine Konsolidierungsperiode für APNIC – eine Periode des anhaltenden Wachstums, der politischen Entwicklung und der Erstellung von Dokumentationen und internen Systemen. Seitdem wächst APNIC von seinen demütigen Anfängen bis zu einer Mitgliedschaft von mehr als 7.700 in 56 Volkswirtschaften in der gesamten Region und einem Sekretariat von rund 88 Mitarbeitern im Hauptsitz in Brisbane, Australien. Ökonomien APNIC repräsentiert die Region Asien-Pazifik mit 56 Volkswirtschaften: APNIC bedeckte Madagaskar, Mauritius und Seychellen, bis AFRINIC gebildet wurde. Referenzen Externe Links Offizielle APNIC Website APNIC Statistiken SeiteBenin konfrontiert eine Reihe von Herausforderungen der Bevölkerung Gesundheit. Neben der modernen Medizin spielt auch die traditionelle Medizin eine große Rolle. Gesundheitsinfrastruktur Im Jahr 2004 wurden die Gesamtausgaben für die Gesundheitsversorgung auf 3,3 % des BIP geschätzt. In Benin wurden die meisten schweren Seuchen durch mobile Gesundheitseinheiten und andere Einrichtungen unter Kontrolle gebracht. Die Regierung von Benin hat Ziele gesetzt, sein Gesundheitssystem zu erweitern, die Qualität der ersten Empfehlungsversorgung zu verbessern, die Versorgung des Privatsektors zu fördern und die Versorgung des öffentlichen Sektors zu verbessern. Wasserversorgung und Sanitäranlagen Nach dem gemeinsamen Monitoring-Programm der Weltgesundheitsorganisation und UNICEF hatten drei Viertel der Beninesischen Bevölkerung 2008 Zugang zu einer verbesserten Wasserquelle, während 12 % Zugang zu einer verbesserten Sanitärversorgung hatten. Der Anteil stieg von 63 % auf Wasser und von 5 % auf sanitäre Maßnahmen im Jahre 1990. Die Abdeckung in städtischen Gebieten ist deutlich höher als in ländlichen Gebieten. Abwasserbehandlung ist in Benin äußerst selten. In den meisten Fällen wird Abwasser nicht entsprechend entsorgt. Nach einer nationalen Gesundheitsumfrage von 2001 in den Städten Cotonou, Parakou und Porto-Novo entsorgen zwei von 1.000 Haushalten ihr Abwasser in richtiger Weise, während die meisten von ihnen es direkt in die Natur oder Drains entladen. Dies führt zu Verschmutzungen und kann Wasserkrankheiten wie Malaria und Typhusfieber verursachen. Gesundheitsstatus Lebenserwartung Die 2014 CIA geschätzte durchschnittliche Lebenserwartung in Benin betrug 61,07 Jahre. Fertilitätsrate Etwa 16 % der verheirateten Frauen (Alter 15 bis 49) nutzten die Empfängnis im Jahr 2000. Die Gesamtfruchtbarkeitsrate lag 1999 bei 6,4 pro Frau. Endemische Krankheiten Gelbes Fieber ist verschwunden. Meningitis, einmal endemisch im Norden, erscheint jetzt nur sporadisch. Infektionskrankheiten Yaws wurde im nördlichen Teil des Landes fast völlig ausgerottet. Auch die Schlafkrankheit (trypanosomiasis) wurde im Norden stark reduziert. 2002 wurden 203 neue Fälle von Cholera gemeldet. Am 16. März 2020 wurde der erste Fall COVID-19 im Land in Porto-Novo bestätigt. HIV/Aids Die HIV/AIDS in Benin-Prävalenz betrug 2003 1,90 pro 100 Erwachsene. Ab 2004 lebten etwa 68.000 Menschen mit HIV/AIDS im Land. 2003 gab es geschätzte 5.800 Todesfälle von AIDS. Malnutis Im Jahr 2002 war die Unterernährung in geschätzten 25% der Kinder unter fünf Jahren verbreitet. Mütter- und Kindergesundheit Die Müttersterblichkeitsrate 2011 pro 100.000 Geburten für Benin beträgt 410. Dies ist mit 468,9 in 2008 und 587,6 in 1990 verglichen. Die unter 5 Sterblichkeitsrate, pro 1000 Geburten beträgt 121 und die neonatale Sterblichkeit als Prozentsatz von unter 5's Sterblichkeit beträgt 27. In Benin beträgt die Zahl der Hebammen pro 1.000 Lebendgeburten 4 und das Lebensrisiko für schwangere Frauen 1 in 43. Nach einem UNICEF-Bericht von 2013 hatten 13 % der Frauen eine weibliche Genitalverstümmelung erfahren. Siehe auch Malaria in Benin COVID-19 Pandemie in Benin Referenzen Externe Links Der Staat der Welt Midwifery - Benin Land Profil