Mobile App-Entwicklung ist der Akt oder der Prozess, durch den eine mobile App für mobile Geräte entwickelt wird, wie persönliche digitale Assistenten, digitale Assistenten oder Mobiltelefone. Diese Software-Anwendungen sind für mobile Geräte wie Smartphone oder Tablet-Computer konzipiert. Diese Anwendungen können vorinstalliert werden, wenn sie in den Fertigungsplattformen installiert werden, oder als Webanwendungen unter Verwendung von Server- oder Kundenabfertigung (z.B. JavaScript) geliefert werden, um eine anwendungsähnliche Erfahrung innerhalb eines Webbrowsers zu gewährleisten. Anwendungenssoftware Entwickler müssen auch eine Vielzahl von Bildschirmgrößen, Hardwarespezifikationen und -formationen in Erwägung ziehen, weil sie in der mobilen Software und in jedem der Plattformen einen intensiven Wettbewerb ausüben. Mobile App-Entwicklung wächst stetig, in Einnahmen und Arbeitsplätzen. Laut einem Analystenbericht 2013 gibt es 529.000 direkte App-Wirtschaftsplätze in der EU, dann 28 Mitglieder (einschließlich Großbritannien), davon 60 Prozent mobile App-Entwickler. Im Rahmen des Entwicklungsprozesses ist das Design mobiler Benutzerschnittstellen (UI) auch für mobile Apps von entscheidender Bedeutung. Mobile UI betrachtet Zwänge, Kontexte, Bildschirm, Input und Mobilität als Skizzen für Design. Der Nutzer ist oft der Schwerpunkt der Interaktion mit ihrem Gerät, und die Schnittstelle umfasst Komponenten von Hardware und Software. Benutzerinformation ermöglicht es den Nutzern, ein System zu manipulieren, und die Leistung des Geräts erlaubt das System, die Auswirkungen der Manipulation der Nutzer anzugeben. Mobile UI-Design-Beschränkungen umfassen eingeschränkte Aufmerksamkeit und Formfaktoren wie die Bildschirmgröße eines mobilen Geräts für die Hand(en). Mobile UI Kontext ist das Signal von der Nutzertätigkeit, wie Standort und Planung, die von den Nutzern in einer mobilen App gezeigt werden können. Insgesamt ist das Ziel der mobilen UI-Design hauptsächlich für eine verständliche, benutzerfreundliche Schnittstelle. Kompatibilität mobiler Apps sollte: die begrenzte Aufmerksamkeit der Nutzer, die Minimierung der Schlüsselstrokes und die Aufgabenstellung mit einem Mindestmaß an Funktionen berücksichtigen. Diese Funktionalität wird durch mobile Unternehmensplattformen oder integrierte Entwicklungsumgebungen (IDEs) unterstützt. Mobile UIs oder Frontends sind auf mobile Back-Ends angewiesen, um den Zugang zu Unternehmenssystemen zu erleichtern. Das mobile Back-end erleichtert die Datenverbindung, die Sicherheit, die Authentifizierung, die Zulassung, die außerhalb des Netzbetriebs arbeiten, und die Service-Konzertierung. Diese Funktionalität wird durch eine Mischung aus Middleware-Komponenten, einschließlich mobiler App-Server, mobiler Backend als Service (MBaaS) und dienstleistungsorientierter Architektur (SOA) unterstützt. Plattform Die Plattformorganisationen, die zur Entwicklung, Einführung und Verwaltung mobiler Apps benötigt werden, werden aus vielen Komponenten und Instrumenten hergestellt, die es einem Entwickler ermöglichen, Anwendungen in die Zielplattform zu schreiben, zu testen und zu nutzen. Front-end-Entwicklungsinstrumente sind auf die Benutzeroberfläche und die Benutzererfahrung (UI-UX) ausgerichtet und bieten folgende Fähigkeiten: UI-Design-Werkzeuge für den Zugang zu Gerätefunktionen Cross-Plattform-Bestände/Unterstützungsinstrumente sind nachstehend aufgeführt. Backend-Server Back-end-Werkzeuge, bei denen die Frontend-Werkzeuge ablaufen, und bieten eine Reihe von wiederverwendbaren Diensten an, die zentral verwaltet und kontrolliert werden und folgende Fähigkeiten bieten: Integration mit Backend-Systemen Benutzer Authentifizierungsdaten Wirtschaftlichkeit Verfügbare Werkzeuge sind unten aufgeführt. Sicherheits-Zusatzschichten Mit einem eigenen Gerät (BYOD) wird innerhalb von mehr Unternehmen die Norm, benötigen IT-Abteilungen häufig Stop-gap, taktische Lösungen, die bestehende Apps, Mobiltelefone und Plattformkomponenten spalten. Merkmale sind die App-Verpackung für Datenverschlüsselung Kundenberichte und Statistiken Systemsoftware Viele Systemkomponenten, um eine funktionierende Plattform für die Entwicklung mobiler Apps zu haben. Kriterien für die Auswahl einer Entwicklungsplattform sind in der Regel die Ziel-Mobilplattformen, bestehende Infrastrukturen und Entwicklungskompetenzen. Mehr als eine Plattform mit plattformübergreifender Entwicklung ist auch wichtig, die Auswirkungen des Werkzeugs auf die Benutzererfahrung zu berücksichtigen. Leistung ist ein weiteres wichtiges Kriterium, da die Forschung auf mobilen Apps eine starke Korrelation zwischen Leistung und Zufriedenheit der Anwendungen erkennen lässt. Neben Leistung und anderen Kriterien kann die Verfügbarkeit der Technologie und die Anforderung des Projekts die Entwicklung zwischen einheimischen und plattformübergreifenden Umgebungen vorantreiben. Um die Wahl zwischen einheimischen und plattformübergreifenden Umgebungen zu fördern, wurden einige Leitlinien und Benchmarks veröffentlicht. In der Regel sind plattformübergreifende Umgebungen über mehrere Plattformen reusibel, indem sie ein einheimisches Container unter Verwendung von HTML, CSS und JavaScript für die Benutzeroberfläche mobilisieren. Unterschiedlich sind einheimische Umgebungen auf eine Plattform für jedes dieser Umgebungen ausgerichtet. Android-Entwicklung findet beispielsweise im Rahmen der Software IDE unter Verwendung von Android Entwickler-Werkzeugen (ADT)-Chips, Apple iOS-Entwicklung wird mit Xcode IDE mit Ziel-C und/oder Swift, Windows und iPhone jeweils eigene Entwicklungsumgebungen genutzt. Mobile App-Tests mobile Anwendungen werden zunächst im Entwicklungsumfeld getestet, wobei Emulatoren und später Feldversuche untersucht werden. Leuchtmittel bieten einen kostengünstigen Weg, um Anwendungen auf Mobiltelefonen zu testen, denen Entwickler möglicherweise keinen physischen Zugang haben. Folgende Beispiele sind Beispiele für Instrumente, die für die Prüfung der Anwendung in den beliebtesten mobilen Betriebssystemen verwendet werden. Google Android LING - ein Android-Emulator, der auf einem Windows-PC als eigenständige App läuft, ohne die komplette und komplexe Android-Software herunterladen und installieren zu müssen. Es kann installiert werden, und Android kompatible Apps können auf dieser Grundlage getestet werden. AndroidPH CHEM - ein mobiler Emulator, der alle Hardware- und Software-Funktionen eines typischen mobilen Geräts (ohne Anrufe) umgibt. Test iPhone - ein Webbrowser für schnelle Prüfung iPhone Webanwendungen. Dieses Tool wurde getestet und arbeitet mit dem Internet Explorer 7, dem Firefox 2 und dem Safari 3.550y - bietet ein Pixel-akcurate Web-Umgebung und wird von Safari betrieben. Sie können während der Entwicklung von Webseiten für das iPhone genutzt werden. Es ist kein iPhone- Simulator, sondern ist für Web-Entwickler gedacht, die 320 bis 480 (oder 480 bis 320) Websites für die Verwendung mit iPhone erstellen möchten. i Tely wird nur auf OS X 10.4.7 oder später laufen. Android Simulator - Es gibt eine Vielzahl von offiziellen Simulatoren, die verfügbar sind, um die Funktionalität der tatsächlichen iPhone-Produkte zu vereinheitlichen und zu testen, wie die Gerätesoftware, Bildschirm, Tastatur und Spurrad mit Anwendung arbeiten. Windows UI Automation Um Anwendungen zu testen, die die Microsoft UI Automationstechnik nutzen, benötigt sie Windows Automation API 3.0. Windows 7, Windows Server 2008 R2 und spätere Versionen von Windows sind vorinstalliert. Sie können auf anderen Betriebssystemen mit Windows-Informationen installieren oder diese auf der Microsoft-Website herunterladen. MobiOne Entwickler - ein mobiles Web integriertes Entwicklungsumfeld (IDE) für Windows, das Entwicklern hilft, Code, Test, Debug, Paket und Einsatz mobiler Webanwendungen für Geräte wie iPhone, Android, Android und die Palm Pre.MobiOne Entwickler wurden Ende 2014 offiziell erklärt. Werkzeuge umfassen Eiplant: Ein auf GUI basierendes automatisiertes Testwerkzeug für mobile App-App in allen Betriebssystemen und Geräten. Ranorex: Test-Automatik-Werkzeuge für mobile, Web- und Desktop-Apps. Testroboter: Real mobile Geräte und Test-Automatik-Werkzeuge zur Prüfung mobiler und Web-Apps. Patente Viele Patentanträge stehen für neue mobile Apps zur Verfügung. Die meisten davon befinden sich in den technischen Bereichen Geschäftsmethoden, Datenbankmanagement, Datentransfer und Benutzeroberfläche. Lodsys stellte am 31. Mai 2011 zwei seiner vier Patente fest: U.S Patent Nr. 7,620,565 ("das '565 Patent") über ein "Zoll-basiertes Designmodul" und das US-Patent Nr. 7,222,078 ("das '078 Patent") über "."s und Systeme zur Sammlung von Informationen aus einem Commodity-Netz in einem Netzwerk". Combay Icon zufriedenstellende Illusion Labs Shovelmate Quickoffice Richard Sranceman of Manhattan, New York Wulven Game Studios von Hanoi, Vietnam Siehe auch: