Ein Benutzerprofil ist eine Sammlung von Einstellungen und Informationen, die einem Benutzer zugeordnet sind. Es enthält kritische Informationen, die zur Identifizierung eines Individuums verwendet werden, wie Name, Alter, Porträtfotografie und individuelle Merkmale wie Wissen oder Know-how. Benutzerprofile sind am häufigsten auf Social Media-Websites wie Facebook, Instagram und LinkedIn vorhanden und dienen als freiwillige digitale Identität eines Individuums, was ihre wichtigsten Eigenschaften und Eigenschaften hervorhebt. In Personal-Computing- und Betriebssystemen dienen Benutzerprofile der Kategorisierung von Dateien, Einstellungen und Dokumenten durch einzelne Benutzerumgebungen, die als „Konto“ bezeichnet werden, wodurch das Betriebssystem freundlicher und dem Benutzer angepasst werden kann. Physische Nutzerprofile dienen als Identitätsdokumente wie Pässe, Führerscheine und Rechtsdokumente, die zur Identifizierung eines Individuums im Rechtssystem verwendet werden. Ein Benutzerprofil kann auch als Computerdarstellung eines Benutzermodells betrachtet werden. Ein Benutzermodell ist eine (Daten-)Struktur, die verwendet wird, um bestimmte Merkmale über einen einzelnen Benutzer zu erfassen, und der Prozess der Gewinnung des Benutzerprofils wird als Benutzermodellierung oder Profilierung bezeichnet. Ursprung Der Ursprung der Nutzerprofile kann auf den Ursprung des Passes zurückverfolgt werden, oder ein Identitätsdokument (ID), das 1920 nach dem 1. Weltkrieg obligatorisch gemacht wurde. Der Pass diente als offizielle Regierungsakte eines Individuums. Daher Einwanderung Das Gesetz von 1924 wurde zur Identifizierung des Ursprungslandes eines Einzelnen festgelegt. Im 21. Jahrhundert sind die Pässe nun zu einer hochbegehrten Ware geworden, da sie weithin als Quelle der Überprüfung der Identität eines Einzelnen unter dem Rechtssystem anerkannt wird. Mit dem Aufkommen digitaler Revolution und Social Media-Websites haben Nutzerprofile zu einer organisierten Datengruppe übergegangen, die die Interaktion zwischen einem Benutzer und einem System beschreibt. Social-Media-Websites wie Instagram ermöglichen es Einzelpersonen, Profile zu erstellen, die repräsentativ für ihre gewünschte Persönlichkeit und Bild sind. Die Füllung aller Felder von Profilinformationen kann nicht notwendig sein, um eine aussagekräftige Selbstdarstellung zu schaffen, die dem Einzelnen mehr Kontrolle über die Identität verleiht, die sie durch die Darstellung der aussagekräftigsten Attribute darstellen möchten. Ein persönliches Nutzerprofil ist ein wesentlicher Aspekt der sozialen Vernetzungserfahrung eines Individuums, um das seine öffentliche Identität aufgebaut wird. Arten von Benutzerprofilen Ein Benutzerprofil kann von jedem Format sein, wenn es Informationen, Einstellungen und/oder für eine Person bestimmte Eigenschaften enthält. Zu den beliebtesten Nutzerprofilen zählen die auf Foto- und Video-Sharing-Websites wie Facebook und Instagram, Konten auf Betriebssystemen, wie z.B. unter Windows und MacOS und physischen Dokumenten wie Pässe und Führerscheine. Soziale Medien Effektive strukturierte Nutzerprofile auf Social Media-Kanäle wie Instagram und Facebook bieten eine Möglichkeit, Eindrücke über jemanden zu bilden, der vorhersagbar ist oder sie ähnlich offline trifft. Das kondensierte Format der Social Media-Profile ermöglicht eine schnelle Filterung von Millionen von Profilen, indem sie Personen mit ähnlichen Eigenschaften und Interessen übereinstimmen; Informationen, die bei der Anmeldung zur Verfügung gestellt werden. Eine Studie zeigt, dass nur ein „dünnes Stück“ von Informationen benötigt wird, um einen Eindruck über ein individuelles Online zu bilden (Stecher und Counts 2008). Online-Benutzerprofile beseitigen die Komplexität der Interaktion, die in „Gesichts-zu-Gesichts-“-Meetings wie Verhaltens-, Gesichts- und Umweltinformationen vorhanden ist, was zu einer erhöhten Vorhersage der Benutzerpersönlichkeit führt. Die Dating-Apps und Websites verlassen sich ausschließlich auf das Nutzerprofil eines einzelnen und die Informationen, die zur Bildung von Interaktionen und Kommunikation mit anderen auf der Plattform bereitgestellt werden. Trotz der Kontrolle über präsentierte Informationen, Lügen ist minimal in Online-Dating-Kontexte (Hancock, Toma und Ellison, 2007). Apps wie Bumble ermöglichen es den Nutzern, auf Basis ihrer Eigenschaften und ausgewählten Filtern „match“ mit anderen Personen zu „match“ zu werden, die es den Nutzern ermöglichen, das Spektrum der Suche nach ihrer Präferenz zu verengen. Informationen zum Profil eines Nutzers werden vom Nutzer freiwillig angegeben und beinhalten Informationen wie Höhe, Interessen, Fotografien, Geschlecht oder Bildung. Die Anforderung der Informationen variiert je nach Plattform und es gibt wenig Konsens zu einer angemessenen Menge an Informationen für ein kondensiertes Nutzerprofil. Im Allgemeinen zeigen alle Social Networking-Plattformen ein Profilbild des Einzelnen und eine „über mich“-Seite, die Selbstausdruck ermöglicht. Influencers Influencer Nutzerprofile sind Drittanbieter-Anbieter, die die Einstellungen und Entscheidungen des Publikums durch Social Media-Inhalte wie Fotos, Blogs und Tweets gestalten. Soziale Medien Influencers (SMI) halten häufig eine wichtige Folge auf einer Social-Media-Plattform, die es ihnen ermöglicht, als Meinungsführer anerkannt zu werden, einen Informationseinfluss für ihr Publikum zu gestalten. Die 'Influencer-Marketing'-Branche gewann 2018 an Bedeutung, als die Foto-Sharing-App Instagram 1 Milliarde Nutzer überquerte, anschließend mit etwa 60.000 Google-Suchanfragen für 'Influencer-Marketing' im selben Jahr. Influencer-Benutzerprofile halten einen einzigartigen Verkaufspunkt oder eine öffentliche Persönlichkeit, die einzigartig und charismatisch für die Bedürfnisse und Wünsche ihrer Zielgruppe ist. SMI-Profile werben Produktinformationen, neueste Werbeaktionen und setzen sich regelmäßig mit ihren Followern zusammen, um ihre Online-Persönlichkeit zu erhalten. Von Social Media Influencern unterstützte Botschaften werden oft als zuverlässig und überzeugend wahrgenommen, da eine Studie, die 82% der Follower durchgeführt hat, eher geneigt war, den Vorschlägen ihres Lieblingsinfluencers zu folgen. Dies ermöglicht es den Werbetreibenden, Online-Benutzerprofile und deren Publikum Rapport zu nutzen, um jüngere und Nischen Publikum anzusprechen. Nach einer Marktumfrage liefert Influencer Marketing durch Social Media Profile eine Rendite 11 mal höher als traditionelle Marketing, da sie in der Lage sind, an ein Nischensegment zu kommunizieren. Zu den beliebtesten Influencern zählen Sportstarts wie Cristiano Ronaldo und Hollywood Persönlichkeiten wie Dwayne Johnson und Kylie Jenner mit jeweils über 200 Millionen Anhängern. Ecommerce Online-Shopping oder E-Commerce-Websites wie Amazon verwenden Informationen aus dem Benutzerprofil und Interessen eines Kunden, um eine Liste der empfohlenen Artikel zum Shop zu erstellen. Empfehlungsalgorithmen analysieren demografische Daten, Geschichte und Lieblingskünstler, um Vorschläge zu erstellen. Der Speicher passt sich schnell an die sich ändernden Benutzerbedürfnisse und -präferenzen an, wobei innerhalb der Hälfte einer Sekunde die Erzeugung von Echtzeit-Ergebnissen erforderlich ist. Neue Profile haben natürlich begrenzte Informationen für Algorithmen zur Analyse und Kundendaten jeder Interaktion liefern wertvolle Informationen, die als mit jedem einzelnen Profil verknüpfte Datenbank gespeichert werden. Nutzerprofile auf E-Commerce-Websites dienen auch dazu, den Verkauf von Verkäufern zu verbessern, da Einzelpersonen Produkte empfehlen, die andere "Kunden, die diesen Artikel gekauft haben, auch" die Auswahl des Käufers zu erweitern. Eine Studie ergab, dass Nutzerprofile und Empfehlungsalgorithmen signifikante Auswirkungen auf den damit verbundenen Produktverkauf und die Gesamtausgaben eines Individuums haben. Ein als "kollaborative Filterung" bezeichnetes Verfahren versucht, gemeinsame Produkte von Interesse für eine Person auf der Grundlage von Ansichten zu analysieren, die von anderen ähnlichen Behaving-Profilen ausgedrückt werden. Eigenschaften wie Produktbewertungen, Verkäuferbewertungen und Kommentare ermöglichen es den einzelnen Benutzerprofilen, zu Empfehlungsalgorithmen beizutragen, negative Auswahl zu beseitigen und einen Online-Marktplatz zu formen, an dem Amazons Null-Toleranz-Politik für irreführende Produkte festhält. Digitale Nutzerprofile Moderne Software und Anwendungen machen Benutzerprofile als Grundlage für die Erstellung einer nutzbaren Anwendung aus. Die Struktur und das Layout einer Anwendung wie ihre Menüs, Funktionen und Bedienelemente werden oft aus den ausgewählten Einstellungen und Präferenzen des Benutzers abgeleitet. Der Ursprung von digitalen Benutzerprofilen in Computersystemen wurde zunächst von Windows NT initiiert, die Benutzereinstellungen und Informationen in einer separaten Umgebungsvariable namens USERPROFILE gespeichert und den Rahmen für die Profilwurzel eines Benutzers gehalten. Folglich beschleunigten Betriebssysteme wie MacOS in Mac OS X 10.0 die Prominenz von Benutzerprofilen weiter. Iterationen wurden seitdem mit jedem Betriebssystem Release gemacht, um die Benutzerfreundlichkeit mit dem System zu maximieren. Funktionen wie Tastaturlayouts, Zeitzonen, Messeinheiten, Synchronisierung verschiedener Dienste und Datenschutzeinstellungen werden während der Einrichtung eines Benutzerkontos auf den Computertypen von Accounts Administrator-Benutzerprofilen zur Verfügung gestellt, haben vollständigen Zugriff auf das System und seine Berechtigungen. Es ist oft das erste Benutzerprofil auf einem System nach dem Design, und es ist, was erlaubt, andere Konten zu erstellen. Da das Administrator-Konto keine Einschränkungen hat, sind sie sehr anfällig für Malware und Viren, mit Potenzial, alle anderen Konten zu beeinflussen. Guest Guest-Accounts ermöglichen es anderen Personen, auf Ihr System mit eingeschränkter Funktionalität und Einschränkungen zuzugreifen, Apps, Einstellungen und Dokumente zu ändern. Gast-Benutzerkonten lösen die Sorge, den gesamten Zugriff Ihres Kontos auf andere Personen zu ermöglichen. Auf MacOS benötigen Gästeprofile kein Passwort, werden jedoch auf einem Verwaltungskonto durch Elternkontrollen vollständig kontrolliert. Funktionen wie automatische Daten- und Geschichtslöschung, nachdem eine Sitzung geschlossen ist, ermöglichen es den Gastkonten, den Speicherplatz zu speichern, sobald sich ein Benutzer abmeldet. Gastkonten werden am häufigsten in öffentlichen Dienstleistungen wie Bibliotheken verwendet, in denen Einzelpersonen für ein temporäres Konto zur vollständigen Arbeit und Forschung anfordern können. Körperliche Nutzerprofile Körperliche Benutzerprofile oder juristische Dokumente wie Pass- und Führerschein werden als offizielles Regierungsdokument der Details eines Individuums allgemein akzeptiert. Ähnlich wie digitale Nutzerprofile, zeigen diese Dokumente primäre Merkmale einer Person wie ihren vollen Rechtsnamen, Geburtsdatum, Adressportraitbild und ein Verfallsdatum. In der jüngsten Geschichte enthalten viele Benutzerprofile ein Datum des Ablaufs oder des Zeitpunkts der Erstellung, um die Legitimität des Dokuments anzuzeigen und/oder die Erneuerung zu fördern, um die Genauigkeit der Details zu erhalten. In einigen Ländern ist es erforderlich, einen gültigen Reisepass für sechs Monate nach dem geplanten Urlaub aus dem Land zu haben. Nationale Identitätsdokumente Nationale Identitätsdokumente sind alle Dokumente, die von der nationalen Behörde ausgestellt wurden, und sind Teil eines Regierungsprotokolls. Es wird verwendet, um Aspekte einer persönlichen Identität zu überprüfen. Ausgestellte Dokumente der Regierung umfassen Geburtsurkunden, Führerschein, Heiratsurkunde, nationales Identitätsdokument und eine Sozialversicherungskarte. Das Format der Identitätsdokumente variiert je nach Land. Kontroversen Cambridge Analytica Scandal 2018 Der Cambridge Analytica Scandal, der 2018 auftauchte, hat globale Bedenken hinsichtlich der Privatsphäre und der psychografischen Profilierungsalgorithmen, die von Nutzerprofilen abgeleitet werden können, angesprochen. 2013 entwickelte Aleksandr Kogan von Cambridge Analytica eine Anwendung, die als Persönlichkeits-Quiz betrieben wird, mit der Schlüsselhöhle der Verbindung mit dem Facebook-Nutzerprofil eines Einzelnen zu bedienen. Viele Nachrichtenquellen dokumentierten die Ausbeutung des Facebook-Datenalgorithmus von Cambridge Analytica, wo die Nutzer nicht nur die App-Berechtigungen zum Zugriff auf ihre Likes, sondern auch Informationen über ihre Kontakte und Freunde gaben. Die gesammelten Daten, die 87 Millionen Facebook-Nutzer angenähert wurden, wurden legal geerntet und genutzt, um die einzelnen Wahlentscheidungen in der Präsidentschaftswahl 2016 vorherzusagen und zu beeinflussen. Für viele Nutzer war es unzufrieden, dass Social Media verwendet wurde, um die öffentliche Meinung zu beeinflussen, was zu #deletefacebook-Kampagnen auf Twitter als Rückschlag auf den Skandal und Facebooks Unfähigkeit, Privatsphäre Invasionen zu schützen. Eine Forschung an Bachelor-Studierenden ergab jedoch, dass viele Nutzer glauben, dass ein Austausch personenbezogener Daten notwendig ist, um an einem sozialen Netzwerk teilzunehmen und somit trotz der "Schatz des Vertrauens" (Zuckerberg, 2018) minimale Nutzer die Plattform dauerhaft verlassen. In den Monaten nach Mark Zuckerbergs (Gründer-)Kongress-Hörung zum Skandal haben 74% der Nutzer Anpassungen an ihre Nutzung von Facebook-Nutzerprofilen vorgenommen und ihre Datenschutzeinstellungen geändert. Die Federal Trade Commission (FTC) hat Facebook gesetzlich dazu verpflichtet, eine ausdrückliche Zustimmung des Nutzers bei der Nutzung ihrer Daten zu erlangen, wobei entsprechende Informationen über die Identität Dritter offengelegt werden. #DeleteFacebook Movement Social Media Unzufriedenheit kann sich aus Herausforderungen im Zusammenhang mit Fehlinformationen, Datenschutz und antisozialen Verhaltensweisen ergeben. Facebooklessness ein Begriff von Ongun & Güder, 2013, betrachtet die absichtliche Distancing und Isolation von Facebook. Die #deletefacebook-Bewegung entstand nach dem Cambridge Analytica Scandal 2018, der ein Mangel an Vertrauen für den Service und seine Fähigkeit zum Schutz von Benutzerinformationen auslöste. Einige Gründe für die absichtliche Distancing waren Zeitverschwendung, die Verringerung von Ablenkung, Datenschutzbedenken, die Suche nach neuen Beziehungen und die Bewältigung verlorener Beziehungen. Die Bewegung weg von Facebook ist weniger ein Mal gush, aber ein stetiger Trick über den Kurs. Einige Benutzer angepasst, indem sie ihre Profile deaktivieren (die später wieder aktiviert werden können), andere dauerhaft und unwiederbringlich löschen ihre Konten. Für viele Nutzer war die Deaktivierung eine reaktionäre und eine vorübergehende Reaktion auf den Skandal, da soziale Bedürfnisse und ständige Verbindung mit Beziehungen Imperativ zum Aufenthalt eingeführt. Referenzen Siehe auch Internet Datenschutz Identitätsdokumente Online-Identitätsmanagement Persönliche identifizierbare Informationen Web Bergbau Social Media