Die mathematische Theorie der Demokratie ist ein interdisziplinärer Zweig der öffentlichen Wahl und sozialen Wahltheorien. Sie setzt die Grundidee der modernen Demokratien - die der politischen Repräsentation, insbesondere der politischen Repräsentation - ein, wie gut die politischen Präferenzen der Wähler durch das Parteisystem und die Regierung vertreten sind. Die repräsentative Fähigkeit wird mittels dedizierter Indizes gemessen, die sowohl für analytische Zwecke als auch für praktische Anwendungen verwendet werden. Geschichte Der mathematische Ansatz der Politik geht zurück zu Aristoteles, der den Unterschied zwischen Demokratie, Oligarchie und gemischter Verfassung in Bezug auf die Gewichtung der Stimmen erklärt. Die historische Mathematik der sozialen Wahl Prinzipien wird von Iain McLean und Arnold Urken überprüft. Moderne mathematische Studien in der Demokratie sind auf das Spiel, die öffentliche Wahl und die sozialen Wahl Theorien zurückzuführen, die nach dem Zweiten Weltkrieg entstanden sind; für Bewertungen siehe. In den 1960er Jahren wurde der Begriff der politischen Repräsentation eingeführt. Es geht darum, wie gut das Parteisystem und die Regierung die politischen Präferenzen der Wähler in zahlreichen politischen Fragen darstellen. Die politische Vertretung wird derzeit intensiv über die MANIFESTO-Datenbank untersucht und überwacht, die seit 1945 in etwa 50 demokratischen Staaten quantitativ die Wahlprogramme der Parteien charakterisiert. 1989 wurde sie im niederländischen Wahlberatungsantrag (VAA) StemWijzer (= „VoteMatch“) eingesetzt, der dazu beiträgt, die Partei zu finden, die die politischen Präferenzen des Nutzers am besten repräsentiert. Seitdem wurde sie im Internet gestartet und von etwa 20 Ländern sowie von der Europäischen Union angepasst. Die theoretischen Aspekte, wie man eine Gesellschaft am besten befriedigen kann, mit einem Verbundprogramm, das zuerst von Andranik Tangian und Steven Brams mit Koautoren betrachtet wird, werden nun in der relativ neuen Disziplin der Urteilsaggregation untersucht. Die mathematische Theorie der Demokratie, wie von Andranik Tangian begriffen, konzentriert sich insbesondere auf die praktischen Aspekte des gleichen Themas. Der Name "mathematische Theorie der Demokratie" ist auf den Spieltheoretiker Nikolai Vorobyov zurückzuführen, der die ersten Ergebnisse dieser Art in den späten 1980er Jahren kommentierte. Inhalt der Theorie Wie die Theorie der sozialen Wahl, analysiert die mathematische Theorie der Demokratie die kollektive Wahl aus einer bestimmten Liste der Kandidaten. Diese Theorien unterscheiden sich jedoch sowohl in der Methodik als auch in den verwendeten Daten. Die Theorie der sozialen Wahl arbeitet an den Präferenzordnungen der Wähler und wendet einen axiomatischen Ansatz an, um einwandfreie Lösungen zu finden. Die mathematische Theorie der Demokratie basiert auf den Kandidaten und den Positionen der Wähler zu aktuellen politischen Fragen und findet die Vertreter (Stellen, Präsident) und repräsentativen Gremien (Parlament, Ausschuss, Kabinett), die am besten die öffentliche Meinung vertreten. Dazu werden mehrere quantitative Indizes zur Beurteilung und Vergleich der repräsentativen Fähigkeit eingeführt. Es hat sich gezeigt, dass Kompromisskandidaten und repräsentative Körper immer gefunden werden können, auch wenn es keine perfekte Lösung in Bezug auf die Theorie der sozialen Wahl gibt. Unter anderem ist es bewiesen, dass selbst unter den axiomatisch verbotenen Arrow-Diktatoren immer gute Vertreter der Gesellschaft (z.B. als Präsidenten gewählt werden), die eine grundsätzliche Möglichkeit der Demokratie in jeder Gesellschaft implizieren - entgegen der gemeinsamen Interpretation von Arrows Unmöglichkeit Theorem. Die weiteren Ergebnisse befassen sich mit den Merkmalen und Besonderheiten einzelner Vertreter (wie Abgeordnete, Vorsitzende, Präsidenten) und der Ausschüsse (wie Parlamente, Kommissionen, Schränke, Koalitionen und Jurys). Dritte Abstimmung Die dritte Stimme ist eine Wahlmethode, die im Rahmen der mathematischen Theorie der Demokratie entwickelt wurde, um das Konzept der politischen Repräsentation zu erweitern. Der Name „Third Vote“ wurde in Wahlversuchen verwendet, wo die neue Methode das zweistimmige deutsche System ergänzen musste. Ziel ist es, die Aufmerksamkeit der Wähler von einzelnen Politikern mit ihren Charisma und Kommunikationsfähigkeiten auf spezifische politische Fragen zu lenken. Die Frage "Wer sollte gewählt werden?" wird durch die Frage "Was wählen wir?" (Party-Plattform) ersetzt. Anstelle von Kandidatennamen stellt der Dritte Wahlgang Ja/Keine Antwort auf die Fragen, die in den Manifesten der Kandidaten gestellt werden. Dasselbe wird durch Abstimmungsberatungsanträge (VAA) verlangt, aber die Antworten werden anders bearbeitet. Im Gegensatz zu VAAs erhält der Wähler keinen Rat, der am besten die Position des Wählers vertritt. Stattdessen bestimmt das dritte Vote-Verfahren das politische Profil der gesamten Wählerschaft mit den Salden der öffentlichen Meinung zu jeder Frage (pro- und cons-Prozentsätze zu einzelnen Themen). Der Wahlsieger ist der Kandidat, dessen politisches Profil am besten mit dem politischen Profil der gesamten Wahlberechtigten übereinstimmt. Wenn es sich bei den Kandidaten um politische Parteien handelt, die für parlamentarische Sitze konkurrieren, werden diese den Parteien im Verhältnis zur Nähe ihrer politischen Profile der Wahlberechtigten zugeteilt. Bei der Prüfung von Entscheidungsoptionen anstelle von Kandidaten konzentrieren sich die Fragen auf ihre spezifischen Merkmale. Die multi-voter Paradoxen von Condorcet und Kenneth Arrow werden umgangen, weil die gesamte Wählerschaft mit ihrem Meinungsprofil als ein Agent oder ein einziger Wähler angesehen wird. Anwendungen gesellschaftliche Anwendungen Ineffizienz der Demokratie in einer instabilen Gesellschaft Quantitative Analyse und alternative Interpretation von Arrows Unmöglichkeit Theorem Analyse der Athener Demokratie auf der Grundlage der Auswahl öffentlicher Offiziere durch Los Analyse von Wahlergebnissen mit Schätzungen der Repräsentativität von Wahlsiegern und Parlamentsfraktionen Analyse nationaler politischer Spektren Nicht-sokieale Anwendungen Da einige miteinander zusammenhängende Objekte oder Prozesse mit gewissen Zeitverzögerungen einander darstellen, können die besten "Repräsentanten" oder "Anticipatoren" für Vorhersagen verwendet werden. Diese Technik wird in folgenden Anwendungen implementiert: Vorbeugende Aktienkursschwankungen, da einige von ihnen (z.B. in den USA) „im Voraus vertreten“ einige andere Aktienkursschwankungen (z.B. in Deutschland)Verkehrslichtkontrolle und -koordination, da Situationen an bestimmten Kreuzungen im Voraus die Situation an einigen anderen Kreuzungen darstellen == References =TriX (Triples in XML) ist ein Serialisierungsformat für RDF (Resource Description Framework) Grafiken. Es ist ein XML-Format zur Serialisierung von Named Graphs und RDF Datasets, das eine kompakte und lesbare Alternative zur XML-basierten RDF/XML-Syntax bietet. Es wurde gemeinsam von HP Labs und Nokia erstellt. Es wird vorgeschlagen, dass solche digitalen Artefakte, die vom Serialisierungsformat abhängig sind, Mittel zur Überprüfung der Unmutbarkeit benötigen, oder digitale Artefakte einschließlich Datensätzen, Codes, Texte und Bilder sind nicht überprüfbar oder dauerhaft. Für strukturierte Datendateien wie Nano-Publikationen wurde vorgeschlagen, kryptographische Hash-Werte auf applizierte URIs einzubetten. Beispiel Referenzen Weiter lesen Marx, Edgard; Shekarpour, Saeedeh; Soru, Tommaso; Brasoveanu, Adrian M. P; Saleem, Muhammad; Baron, Ciro; Weichselbraun, Albert; Lehmann, Jens; Ngomo, Axel-Cyrille Ngonga; Auer, Soren (2017). " Torpedo: Verbesserung des State of the Art RDF Dataset Slicing". Verfahren: 2017 IEEE 11. Internationale Konferenz zum Semantischen Computing (ICSC).S.149–156.OCLC 7005223922.Rodriguez Morales, Germania; Cueva Carrion, Samanta; Vivanco Granda, Marco (2014)."Bibliographischer Ressourcenmanager mit Wissenskarten". Verfahren: 9. Iberische Konferenz über Informationssysteme und Technologien (CISTI).S.1–6.OCLC 5873354486.Rahman, Md Abdur; El Saddik, Abdulmotaleb; Gueaieb, Wail (2010). " Gebäudedynamik Soziales Netzwerk aus Sensorik Datenfeed".IEEE Trans.Instrument.Meas.IEEE Transactions on Instrumentation and Measurement.59 (5): 1327–1341.doi:10.1109/TIM.2009.2038307.ISSN 0018-9456.OCLC 4798707497.Bernardi, Ansgar; Decker, Stefan; van Elst, Ludger; Grimnes, Gunnar Aastrand (2010). "The Social Semantic Desktop". OCLC 4630877803.