Bundesist Nr. 10 ist ein von James Madison als zehnte der Bundespapiere geschriebener Beitrag, eine Reihe von Beiträgen, die von Alexander Hamilton zur Ratifizierung der Verfassung der Vereinigten Staaten initiiert wurden. Am 22. November 1787 unter dem Namen Publius, Federalist No. 10, ist einer der am häufigsten von allen amerikanischen politischen Schriftstücken zu betrachten. Keine 10 befasst sich mit der Frage, wie Bürger mit Interessen im Widerspruch zu den Rechten anderer oder im Gegensatz zu den Interessen der Gemeinschaft insgesamt stehen. Madison sah sich als unvermeidlich aufgrund der Art von Menschen, die unterschiedliche Meinungsverschiedenheiten aufweisen, mit unterschiedlichen Vermögensverhältnissen und unterschiedlichen Eigentumsverhältnissen unterscheiden, so werden sie weiterhin Bündnisse mit Menschen bilden, die denen am ehesten ähnlich sind, und sie werden manchmal gegen das öffentliche Interesse arbeiten und gegen die Rechte anderer verstoßen. Er fragt daher, wie man gegen diese Gefahren schützen kann. Bundesist No. 10 setzt ein Thema fort, das in der Bundespartei Nr. 9 begonnen wurde und „Die Vorteile der Union als Schutz gegen interne Faction und Versicherung“ genannt wird. Die ganze Serie wird von Wissenschaftlern und Juristen als maßgebliche Auslegung und Verbreitung der Bedeutung der Verfassung angeführt. Seinetoriker wie Charles A. Beard argumentierten, dass Nr. 10 eine ausdrückliche Ablehnung der Grundsätze der direkten Demokratie und des faktischen Charakters durch die Gründungsväter darstellt und dass Madison nahelegt, dass eine repräsentative Republik wirksamer gegen Partisanship und Tatsachenismus ist. Madison sah die föderale Verfassung als eine "happy-Kombination" einer Republik und einer reineren Demokratie, mit "die großen und aggregierten Interessen, die den nationalen, lokalen und insbesondere den staatlichen Gesetzgebern genannt werden", die zu einer dezentralen Regierungsstruktur führen. In seinem Standpunkt würde dies "schwerer für untaugliche Kandidaten, um die Teufelsart zu praktizieren, durch die Wahlen zu oft durchgeführt werden". Hintergrund vor der Verfassung waren die dreizehn Staaten durch die Satzung gebunden. Im Wesentlichen handelte es sich um eine militärische Allianz zwischen souveränen Nationen, die zur besseren Bekämpfung des Revolutionären Krieges angenommen wurden. Kongreß hatte keine Steuer und konnte daher keine Schulden zahlen, die sich aus der Revolution ergeben. Madison, George Washington, Benjamin Franklin und andere befürchteten einen Bruch der Union und des nationalen Konkurss. Wie Washington betrachtete die Revolution die sozialen Probleme, die sie ausgelöst hatten, nicht gelöst, und die dem König zugeschriebenen Überschüsse wurden nun von den staatlichen Gesetzgebern wiederholt. Shays'-Regime, ein bewaffneter Aufschwung in Massachusetts in 1786, war einfach ein, wenn auch extremes Beispiel für "democratic over" nach dem Krieg. Mai 1787 wurde ein nationales Übereinkommen zur Überarbeitung der Satzung gefordert. Madison glaubte, dass das Problem nicht mit den Artikeln, sondern den staatlichen Gesetzgebern war, so dass die Lösung nicht darin bestand, die Artikel festzulegen, sondern die Überschüsse der Staaten einzudämmen. Kernfragen vor dem Konvent wurden die Frage gestellt, ob die Staaten souverän bleiben sollten, ob die Souveränität an die nationale Regierung übertragen werden sollte oder ob eine Siedlung irgendwo zwischen ihnen liegen sollte. [5] Mitte Juni war klar, dass das Übereinkommen einen neuen Regierungsplan für diese Fragen – eine Verfassung, erarbeitet hat. Madisons nationale Position verlagerte die Debatte zunehmend von einer rein staatlichen Souveränität und dem Kompromiss. In einer Aussprache vom 26. Juni sagte er, dass die Regierung "die Minderheit der Gegner gegen die Mehrheit schützen" und dass unkontrollierte demokratische Gemeinschaften "die Turbulenzen und Schwächen unruly Leidenschaften" unterliegen. Veröffentlichung September 1787 markierte die Unterzeichnung des Schlussdokuments. Mit seinem eigenen Artikel 7 brauchte die vom Konvent ausgearbeitete Verfassung die Ratifizierung durch mindestens neun der dreizehn Staaten durch besondere Übereinkommen in jedem Staat. Autoren von Anti-Federalist haben begonnen, Geschichten und Briefe zu veröffentlichen, die gegen die Ratifizierung sprechen, und Alexander Hamilton hat James Madison und John Jay eingestellt, eine Reihe von Pro-Ratifizierungsschreiben zu schreiben. Wie die meisten Bundesjournalisten und die große Mehrheit der Bundespapiere, wurde in populären Zeitungen Nr. 10 zuerst aufgenommen. Es wurde zunächst im Daily-Werber unter dem Namen der Bundesjournalisten, Publius gedruckt; in diesem Zusammenhang war es bemerkenswert unter den Beiträgen von Publius, da fast alle von ihnen zunächst in einem der beiden anderen Papiere erschienen: dem unabhängigen Journal und dem New-York Packet. Bundesist No. 37, auch von Madison, war der einzige andere Beitrag, um zuerst im Werber erscheinen zu lassen. In Anbetracht der Bedeutung, die später dem Essay zugeschrieben wurde, wurde es nur in begrenztem Umfang aufgedruckt. November 23 erschien es im Packet und am nächsten Tag im unabhängigen Journal. Kurz vor 1788: Januar 2 in der Pennsylvania Gazette, 10 im Hudson Valley Weekly, Januar 15 im Lansingburgh Nord Centinel und Januar 17 im Lecce Gazette. Obwohl diese Zahl von Aufdrucken für die Bundesjournalisten, viele andere Essays, sowohl Bundes- als auch Anti-Federalist, sehr viel breiter verteilt war. Januar 1, 1788 kündigte das Verlagsunternehmen J. & A. McLean an, dass sie die ersten 36 Beiträge in einem einzigen Volumen veröffentlichen würden. Dieses Volumen, das dem Bundesisten verliehen wurde, wurde auf März 2, 1788 veröffentlicht. George Hopkins' 1802 stellte fest, dass Madison, Hamilton und Jay die Autoren der Serie waren, wobei zwei spätere Drucke die Arbeit des Autors unterteilen. James Lilly veröffentlichte 1818 eine dritte Ausgabe mit Berichtigungen von Madison, die zu diesem Zeitpunkt seine beiden Begriffe als Präsident der Vereinigten Staaten abgeschlossen hatten. Henry B. Kirks Ausgabe 1863 versuchte, die Original Zeitungsartikel zu sammeln, obwohl er nicht immer das erste Mal gefunden habe. Es wurde viel neu formuliert, wenn auch ohne seine Einführung. Paul Leicester Fords Ausgabe 1898 enthielt eine Liste von Inhalten, die die Essays zusammengefasst haben, wobei die Zusammenfassungen wieder verwendet wurden, um ihre jeweiligen Essays vorzuziehen. Der erste Tag der Veröffentlichung und der Zeitungsnamen wurden für jeden einzelnen Beitrag aufgezeichnet. Jacob E. Cookes Ausgabe von 1961 wird als maßgeblich angesehen und wird heute am meisten genutzt. Die Frage der faktischen Föderative Nr. 10 setzt die Diskussion über die Frage fort, die in der Föderativen Nr. 9.Hamilton von Hamilton aufgebracht wurde, um die zerstörerische Rolle eines Umstands beim Zerbrechen der Republik zu erörtern. In der Frage, wie die negativen Auswirkungen der Tatsache beseitigt werden können, stellt sich die Frage von Madison. Madison definiert eine Tatsache als "eine Reihe von Bürgerinnen und Bürgern, unabhängig davon, ob sie eine Minderheit oder Mehrheit der gesamten, die durch einen gemeinsamen Impuls der Leidenschaft oder von Interesse geprägt sind, gegen die Rechte anderer Bürger oder die dauerhaften und aggregierten Interessen der Gemeinschaft. "He legt die schwerste Quelle der Tatsache fest, die Vielfalt der Meinung im politischen Leben zu sein, die zu Streitigkeiten über grundlegende Fragen wie das, was Regime oder Religion bevorzugt werden sollte, führt. Madison argumentiert, dass "die häufigste und dauerhafte Quelle der Taten die unterschiedlichste und ungleiche Verteilung des Eigentums darstellt. „He Staaten, die und diejenigen, die ohne Eigentum sind, haben immer unterschiedliche Interessen in der Gesellschaft gebildet. Madison hat einige Beispiele für die unterschiedlichen Interessen ermittelt, ein landwirtschaftliches Interesse, ein produktives Interesse, ein Interesse an Quecksilber, ein kapitalgedecktes Interesse und "many weniger interessiert". Madison drängt darauf, dass sie alle zu "differenzierten Klassen" gehören, die " durch unterschiedliche Einschätzungen und Ansichten gekennzeichnet waren. " Madison argumentiert daher, diese unterschiedlichen Klassen würden für Entscheidungen in ihrem eigenen Interesse und nicht für das öffentliche Wohl sorgen. Ein Gesetz über private Schulden beispielsweise wäre "eine Frage, an der die Gläubiger auf einer Seite und die Schuldner auf der anderen Seite beteiligt sind. " In dieser Frage und in anderen wie dem, wie es, stellt Madison fest, dass "das Gleichgewicht zwischen ihnen" die interessierten Parteien zwar unterschiedliche Schlussfolgerungen erzielen würden, "entweder in Bezug auf Gerechtigkeit und öffentliches Wohl". Wie die Anti-Federalisten, die ihn ablehnten, wurde Madison durch die Arbeit von Montesquieu stark beeinflusst, obwohl sich Madison und Montesquieu über die in diesem Artikel angesprochene Frage einigen. Er stützte sich auch stark auf die Philosophen der schottischen Enlightenment, insbesondere David Hume, deren Einfluss in der Diskussion über die Art der Tat und in seinem Argument für eine erweiterte Republik am deutlichsten ist. Madisons Argument führt zunächst aus, dass es zwei Möglichkeiten gibt, den durch die Tatsachen verursachten Schaden zu begrenzen: entweder die Ursachen der Tatsachen oder die Kontrolle ihrer Auswirkungen. Er beschreibt dann die beiden Methoden, um die Ursachen der Tatsache zu beseitigen: Erstens, Zerstörung der Freiheit, die Arbeit wäre, weil "die Freiheit ist, um die Luft zu Feuer zu machen", aber es ist unmöglich, weil Freiheit für das politische Leben unerlässlich ist, genauso wie die Luft für das Leben der Tiere unverzichtbar ist. " Nach all diesen Kämpfen kämpfen die Amerikaner während der amerikanischen Revolution. Die zweite Option, die eine Gesellschaft homogen in Meinungen und Interessen schafft, ist unpraktikabel. Die Vielfalt der Fähigkeit der Menschen ist das, was sie mehr oder weniger erfolgreich macht, und die Ungleichbehandlung des Eigentums ist ein Recht, das die Regierung schützen sollte. Madison unterstreicht insbesondere, dass die wirtschaftliche Stratifizierung verhindert, dass alle diese Meinung teilen. Madison kommt zu dem Schluss, dass der durch die Tatsachen verursachte Schaden nur durch die Kontrolle seiner Auswirkungen begrenzt werden kann. Er argumentiert dann, dass das einzige Problem aus der Mehrheit stammt, weil der Grundsatz der Volkshoheit Minderheitsbeteiligungen daran hindern sollte, Macht zu gewinnen. Madison bietet zwei Möglichkeiten, die Mehrheit zu überprüfen: verhindern, dass die „Präsenz der gleichen Leidenschaft oder Interesse in einer Mehrheit gleichzeitig“ besteht oder eine Mehrheitsaktion nicht in der Lage ist. Madison kommt zu dem Schluss, dass eine kleine Demokratie die Gefahren der Mehrheit nicht vermeiden kann, weil kleine Größe bedeutet, dass unerwünschte Leidenschaften sehr leicht auf eine Mehrheit der Menschen verteilt werden können, die dann ihren Willen durch die demokratische Regierung ohne Schwierigkeiten umsetzen können. Madison Staaten, "Die latenten Ursachen der Tatsache sind somit in der Natur des Menschen enthalten", so dass die Heilung ihre Auswirkungen kontrollieren soll. Er macht ein Argument, wie dies in einer rein demokratischen, aber in einer Republik nicht möglich ist. Mit reiner Demokratie bedeutet er ein System, in dem alle Bürger direkt für Gesetze (direkte Demokratie) stimmen, und mit der Republik beabsichtigt er eine Gesellschaft, in der die Bürger ein kleines Gremium von Vertretern wählen, die dann für Gesetze (repräsentative Demokratie) stimmen. Er weist darauf hin, dass die Stimme der von einer Gruppe von Vertretern geprägten Menschen dem Interesse der Gemeinschaft besser entsprechen kann, da die Entscheidungen der gemeinsamen Völker von ihrem eigenen Interesse betroffen sind. Er spricht sich dann für eine große Republik gegen eine kleine Republik aus, um die Stimme der Öffentlichkeit zu vertreten. In einer großen Republik, wo die Zahl der Wähler und Kandidaten größer ist, ist die Wahrscheinlichkeit, kompetente Vertreter zu wählen, größer. Die Wähler haben eine größere Option. In einer kleinen Republik wäre es auch für die Kandidaten einfacher, die Wähler zu kandidieren, aber schwieriger in einem großen. Letzteres spricht sich für eine große Republik aus, da in einer kleinen Republik eine geringere Vielfalt an Interessen und Parteien zu finden ist. Die Zahl der Teilnehmer dieser Mehrheit wird niedriger sein, und da sie in einem begrenzten Gebiet leben, wäre es ihnen einfacher, sich für die Verwirklichung ihrer Ideen zu einigen und zusammenzuarbeiten. In einer großen Republik wird die Vielfalt der Interessen größer sein, um es schwieriger zu finden, eine Mehrheit zu finden. Selbst wenn es eine Mehrheit gibt, wäre es für sie schwieriger, aufgrund der großen Zahl von Menschen und der Tatsache, dass sie in einem größeren Gebiet verbreitet werden, zusammenzuarbeiten. Eine Republik, Madison schreibt, unterscheidet sich von einer Demokratie, weil ihre Regierung in den Händen der Delegierten liegt und sie daher über einen größeren Bereich erweitert werden kann. In einer großen Republik wird es mehr "geeignete Zeichen" geben, um sich für jeden Delegierten zu entscheiden. Auch die Tatsache, dass jeder Vertreter aus einem größeren Wahlkreis ausgewählt wird, sollte die "viante Kunst" der Wahl (ein Hinweis auf Rhetorik) weniger wirksam machen. In einer großen Republik müsste beispielsweise ein korrupter Delegierter viele mehr Menschen anlocken, um eine Wahl zu gewinnen als in einer kleinen Republik. In einer Republik können die Delegierten auch die vielen Anforderungen der Menschen filtern und verfeinern, um die Art der schrecklichen Forderungen, die rein demokratischen Regierungen behindern, zu verhindern. Madison argumentierte zwar für eine große und vielfältige Republik, doch die Schriftsteller der Bundespapiere erkannten die Notwendigkeit eines Gleichgewichts. Sie wollten eine Republik vielfältig genug, um die Realität zu verhindern, aber mit ausreichender Gemeinsamkeit, um den Zusammenhalt zwischen den Staaten zu wahren. John Jay schätzte in Bundesist No. 2 als einhellig, dass Amerika "ein vereintes Volk - ein Volk, der von den gleichen Vorfahren, derselben Sprache, die dieselbe Religion erschüttert hat" hat. Madison selbst geht auf eine Einschränkung seines Schlusses ein, dass große Wähler bessere Vertreter bieten werden. Er weist darauf hin, dass die Vertreter "zu wenig mit allen lokalen Gegebenheiten und weniger Interessen vertraut sein werden". Er sagt, dass dieses Problem teilweise durch den Bundesismus gelöst wird. Keine Frage, wie groß die Wahlkreise von Bundesvertretern sind, werden lokale Fragen nach staatlichen und lokalen Beamten mit natürlich kleineren Wahlkreisen geprüft. Kontemporane Gegenarguments Die Anti-Federalisten streiten energisch gegen den Begriff, dass eine Republik unterschiedlicher Interessen überleben könnte. Der Autor Cato (ein anderes Pseudonym, das wahrscheinlichste von George Clinton) fasste die Position der Anti-Federalist im Artikel Cato no zusammen. 3: Wer den enormen Umfang der Gebiete, die in den Grenzen der Vereinigten Staaten zu verstehen sind, mit der Vielfalt ihrer Klima, Produktionen und Handel, dem unterschiedlichen Ausmaß und der Zahl der Einwohner in allen Bereichen ernsthaft zu betrachten; die Ungleichbehandlung von Interesse, Moral und Politik, in fast allen Fällen, wird es als eine wunderbare Wahrheit erhalten, dass eine konsolidierte Republikan Form der Regierung darin besteht, nie eine perfekte Union bilden kann, Gerechtigkeit schaffen, die innere Ruhe, die allgemeine Wohlfahrt fördern und die Sicherheit der Freiheit, und damit gegen ihre Interessen und ihre Freiheit gerichtet sein müssen. Insgesamt war sie der Ansicht, dass die Republiken über die Größe der einzelnen Staaten überleben könnten, aber dass eine Republik auf der Größe der Union scheitern würde. Insbesondere wurde darauf hingewiesen, dass die meisten Staaten sich auf eine Industrie konzentrierten – auf die allgemeine Ausrichtung, den Handel und den Seeverkehr in den nördlichen Staaten und die Pflanzenzucht im Süden. Die Überzeugung der Anti-Federalist, dass die große Disparität in den wirtschaftlichen Interessen der verschiedenen Staaten zu Kontroversen führen würde, war vielleicht im amerikanischen Bürgerkrieg, der einige Wissenschaftler dieser Disparität zuweisen. Madison selbst, in einem Schreiben an Thomas Jefferson, stellte fest, dass unterschiedliche wirtschaftliche Interessen einen Rechtsstreit geschaffen haben, auch wenn die Verfassung geschrieben wurde. Im Konvent hat er insbesondere die Unterscheidung zwischen den nördlichen und südlichen Staaten als "Diskriminierungslinie" bezeichnet, die "die wirklichen Interessenunterschiede". Die Diskussion über die ideale Größe für die Republik war nicht auf die Optionen einzelner Staaten oder der Union beschränkt. Benjamin Rush stellte in einem Schreiben an den Richard Price fest, dass "Einige unserer bekundeten Männer, die mit einer umfassenderen Union der Staaten des Kongresses beginnen, eine Ost-, Mittler- und Süd-Konföderation, die von einer Allianz- und defensiven Vereinigung geeinigt wird". In ihren Argumenten haben die Anti-Federalisten sowohl historische als auch theortische Beweise vorgebracht. An der theoretischen Seite waren sie stark auf die Arbeit von Charles de Secondat, Baron de Montesquieu. The Anti-Federalists Brutus und Cato beide zitierten Montesquieu über die Frage der Idealgröße einer Republik, wobei er seine Erklärung im Geiste der Gesetze, die: Es ist natürlich, dass eine Republik nur ein kleines Gebiet hat, ansonsten kann sie nicht lange subsist. In einer großen Republik gibt es Männer von großem Interesse, und infolgedessen weniger Mäßigung; es gibt zu großes Vertrauen in ein einzelnes Thema; er hat Interesse an seiner eigenen; er beginnt bald, zu glauben, dass er glücklich, groß und wunderlich sein kann, indem er seine Mitbürger misshandelt; und er kann sich auf die Ruinen seines Landes beschaffen. In einer großen Republik wird das öffentliche Gut zu tausenden Ansichten geopfert; es ist nach Ausnahmen und hängt von Unfällen ab. In einem kleinen ist das Interesse der Öffentlichkeit leichter wahrgenommen, besser verstanden und mehr in der Reichweite jedes Bürgers; Missbräuche sind in geringerem Maße und natürlich weniger geschützt. Griechenland und Rom wurden während dieser Debatte als Modellrepubliken betrachtet, und Autoren beider Seiten nahmen Romane an. Brutus weist darauf hin, dass die griechischen und die römischen Staaten klein waren, während die USA sehr groß sind. Er weist ferner darauf hin, dass die Erweiterung dieser Republiken zu einem Übergang von der freien Regierung zu tyranny führte. moderne Analyse und Reaktion No. 10 wurde im ersten Jahrhundert der amerikanischen Republik nicht als eine der wichtigeren Zahlen des Bundes angesehen. Alexis de Tocqueville bezieht sich zum Beispiel auf mehr als 50 Beiträge, aber Nr. 10 gehört nicht zu ihnen. Nein. 10 gilt heute jedoch als halbstaatliche Arbeit der amerikanischen Demokratie. In "The People's Opinion" wurde eine von der National Archive and Records Administration, dem National History Day und dem US-amerikanischen Zeitungs- und Weltbericht durchgeführte Volksumfrage, Nr. 10 (bis zum Bundesisten No. 51, auch von Madison) als das 20ste einflussreichste Dokument in der Geschichte der Vereinigten Staaten gewählt. David Epstein, geschrieben 1984, bezeichnete es als eines der am meisten von allen amerikanischen politischen Schreiben. Charles A. Beard nannte Bundesist No. 10 als eines der wichtigsten Dokumente für das Verständnis der Verfassung. In seinem Buch An Economic Interpretation der Verfassung der Vereinigten Staaten (1913) argumentierte Beard, dass Madison eine ausführliche Erklärung der wirtschaftlichen Faktoren, die hinter der Verfassung liegen, erstellt hat. Beard schreibt zu Beginn seiner Studie vor, dass Madison "eine Master-Erklärung der Theorie des wirtschaftlichen Determinismus in der Politik" (Beard 1937, S. 15). Im Anschluss an seine Studie wiederholte Beard seinen Punkt, der mehr Gewicht verleiht. " Die philosophische Prüfung der Grundlagen der politischen Wissenschaft wird von Madison in der zehnten Zahl vorgenommen“, schreibt Beard. " Hier legt er in keiner ungewißen Sprache den Grundsatz fest, dass die erste und einstäbliche Sorge jeder Regierung wirtschaftlicher Art ist (Beard 1937, S. 156). Douglass Adair weist das zunehmende Interesse an der zehnten Zahl an Charles A. Beards Buch An Economic Interpretation der Verfassung auf, veröffentlicht im Jahr 1994. Adair vertritt auch die Auffassung, dass der selektive Fokus von Beard auf die Frage des Klassenkampfes und sein politischer Fortschrittivismus über ein modernes Stipendien-Stipendium auf dem Essay liegt. Laut Adair liest Beard No. 10 als Beweis für seine Überzeugung in "die Verfassung als Instrument der Klassennutzung". Adair ist selbst der Ansicht, dass Bundesist No. 10 als "Eighteenth- Jahrhunderte politische Theorie, die auf ein Achtzehntes Jahrhundert-Problem gerichtet ist, gelesen werden sollten; und ... eines der großen kreativen Erfolge dieser geistigen Bewegung, die spätere Altersgruppen "Jeffersnische Demokratie" geschuldet haben. Garry Wills ist ein Kritiker des Vorbringens von Madison in Bundesist No. 10. In seinem Buch von Amerika erklagt er die Position von Robert Dahl in der Begründung, dass die Rahmenbedingungen von Madison den Schutz von Minderheiten nicht unbedingt verbessern oder das gemeinsame Wohl gewährleisten.Anstatt, Forderungen: "Bei der Nutzung von zerbrechten und gefestigten staatlichen Maschinen kann es vorkommen, dass sie den Abbau, die Verlangsamung und die Mehrheit behindern. Doch diese Waffen für Verspätungen werden der Minderheit ungeachtet ihres tatsächlichen oder nicht bedenklichen Charakters gewährt, und sie können unabhängig von ihrer tatsächlichen oder unerheblichen Charakter gegen die Mehrheit verwendet werden. Maßgeblich ist die Tatsache, dass es sich nicht um die Tat handelt. Was er schützt, ist nicht das gemeinsame Gut, sondern verzögert als solche. Anwendung Bundesist Nr. 10 wird manchmal als Ausdruck angeführt, dass die Gründungsväter und die verfassungsrechtlichen Rahmengeber die Politik der USA nicht unterstützen wollten. John Paul Stevens verklagt zum Beispiel das Papier für die Erklärung, dass "Die Parteien auf der Liste der Übels, die die Verfassung entworfen hat, hohe Priorität genießen". Justiz Byron White nannte den Beitrag, während er eine kalifornische Bestimmung erwogen hat, dass Kandidaten, die innerhalb eines Jahres nach einer Beteiligung als unabhängige Bewerber tätig sind, verboten werden, und sagte: "Die California glaubt offenbar mit den Gründungsväter, dass Milintered Partys und unrestrained factionalismus erhebliche Schäden an der Regierungsstruktur verursachen können. „Madisons Argument, dass die Umschulung der Freiheit zur Begrenzung der Tatsache eine inakzeptable Lösung ist, wurde von den Gegnern der Kampagnenfinanzierungsgrenzen verwendet. Justiz Joe Thomas, z.B. auf Bundesisten Nr. 10 in einer Unstimmigkeit gegen eine Entscheidung zur Unterstützung von Kampagnenbeiträgen, Schreiben: „Die Framers bevorzugt ein politisches System, das eine solche Tatsache für gut nutzt, die Freiheit bewahrt und gleichzeitig eine gute Regierungsführung gewährleistet. statt die repressive Heilung für die Tatsache zu übernehmen, dass die Mehrheit heute die indonesischen Bürger Framers mit einem Rechtsbehelf unterstützt." Verweise abgeleiteter Quellen Externe Links Text des Bundesisten Nr. 10:congress.gov Online-Text von Brutus, no. 1, Universität Chicago. Online-Text von Cato, no. 3, gleiche Quelle wie oben