Indigene Australier sind Menschen mit familiärem Erbe für Gruppen, die vor der britischen Kolonisation in Australien lebten. Dazu gehören die Aboriginal- und Torres Strait Islander Völker Australiens. Der Begriff Aboriginal und Torres Strait Islander Völker oder die spezifische Kulturgruppe der Person wird oft bevorzugt, obwohl die Begriffe First Nations of Australia, First People of Australia und First Australians zunehmend häufiger vorkommen. Die Zeit der Ankunft der ersten Menschen auf dem Kontinent und den nahe gelegenen Inseln ist eine Frage der Debatte zwischen den Forschern. Die frühesten schlüssigen menschlichen Überreste in Australien sind die von Mungo Man LM3 und Mungo Lady, die auf rund 50.000 Jahre BP datiert wurden. Die jüngsten archäologischen Beweise aus der Analyse von Kohle und Artefakten, die den menschlichen Gebrauch zeigen, legen einen Termin bereits 65.000 v. Chr. nahe. Lumineszenz Datierung hat die Angewohnheit in Arnhem Land bis zu 60.000 Jahre BP vorgeschlagen. Die Beweise der Feuer in South-West Victoria schlagen vor, "die menschliche Präsenz in Australien vor 120.000 Jahren", obwohl mehr Forschung erforderlich ist. Genetische Forschung hat ein Datum der Besiedlung bereits 80.000 Jahre BP abgeleitet. Weitere Schätzungen reichen bis zu 100.000 Jahre und 125.000 Jahre BP. Die Bevölkerung von Aboriginal Australians zum Zeitpunkt der dauerhaften europäischen Siedlung ist befriedigt und wurde zwischen 318.000 und 1.000.000 geschätzt, wobei die Verteilung ähnlich ist wie die derzeitige australische Bevölkerung, die Mehrheit, die im Südosten lebt, entlang des Murray-Flusses. Ein Bevölkerungsabsturz, der hauptsächlich aus der Krankheit stammte, folgte der europäischen Siedlung, beginnend mit einer kleinen Pockenepidemie, die sich drei Jahre nach der Ankunft der Europäer ausbreitete. Auch Massaker und Grenzkonflikte mit europäischen Siedlern trugen zur Entvölkerung bei. Diese Gewalt wurde von einigen als Völkermord gekennzeichnet. Obwohl es eine Reihe von Gemeinsamkeiten unter den verschiedenen Volksvölkern gibt, gibt es auch eine große Vielfalt unter verschiedenen Gemeinschaften und Gesellschaften in Australien, jede mit einer eigenen Mischung aus Kulturen, Bräuchen und Sprachen. Im heutigen Australien werden diese Gruppen weiter in lokale Gemeinden aufgeteilt. Zum Zeitpunkt der ersten europäischen Einigung wurden mehr als 250 Aboriginalsprachen gesprochen; derzeit wird geschätzt, dass 120 bis 145 davon in Gebrauch bleiben, aber alle außer 13 werden als gefährdet angesehen. Aboriginale Menschen sprechen heute meist Englisch, wobei Aboriginalphrasen und Wörter hinzugefügt werden, um australische Aboriginal Englisch zu schaffen (die auch einen spürbaren Einfluss indigener Sprachen in der Phonologie und grammatikalischen Struktur hat). Die australische Volkszählung umfasst die Zählungen der Aboriginalvölker, die auf Fragen zur Selbstidentifikation des Einzelnen als Aboriginal, Torres Strait Islander oder von beiden Ursprüngen basieren. Ab dem 30. Juni 2016 betrug die Zahl 798.365 oder 3.3% der Australien-Bevölkerung. Seit 1995 gehören die australische Aboriginal-Flagge und die Torres Strait Islander-Flagge zu den offiziellen Flaggen Australiens. Terminologie Variationen Es gibt eine Reihe von angemessenen Begriffen zu verwenden, wenn es sich um die Aboriginalvölker von Australien, aber es gibt allgemeine Zustimmung, dass es wichtig ist, die "Präferenzen von Individuen, Familien oder Gemeinschaften zu respektieren und ihnen zu ermöglichen, zu definieren, was sie am bequemsten mit" im Bezug auf die Aboriginal-Leute. Das Wort Aboriginal ist in der englischen Sprache seit mindestens dem 16. Jahrhundert, um "erste oder früheste bekannte, indigene" zu bedeuten. Es kommt aus dem lateinischen Wort Aborigines, abgeleitet von ab (von) und origo (Ursprung, Anfang). Der Begriff wurde in Australien verwendet, um seine Aboriginalvölker bereits 1789 zu beschreiben. Es wurde kapitalisiert und wurde als gemeinsamer Name verwendet, um sowohl Aboriginal als auch Torres Strait Islanders zu verweisen, obwohl diese heute nicht in den Begriff aufgenommen werden. Der Begriff Aborigine (im Gegensatz zu Aboriginal) wird als kolonialistische Konnotationen angesehen. Während der Begriff "Indigene Australier" seit den 1980er Jahren angewachsen ist, ähneln viele Aboriginal- und Torres Strait Islander-Volkse es nicht, dass es zu generisch ist und ihre Identität entfernt. Der Begriff hat jedoch eine praktische Anwendung und kann gegebenenfalls verwendet werden. In den letzten Jahren sind "Erste Nationen", "Erste Völker" und "Erste Australier" häufiger geworden. Die ersten Nationen werden von den meisten Menschen als am akzeptabelsten angesehen. Als so spezifisch wie möglich, zum Beispiel die Bezeichnung der Sprachgruppe (wie Arrernte), demonym in Bezug auf geographischen Bereich (wie Nunga,) gilt als beste Praxis und am meisten respektvoll. Die Abkürzung ATSI (für Aboriginal und Torres Strait Islander) gilt als respektlos. (Siehe auch unten unter Regionalgruppen Abschnitt.) Bedingungen schwarz und blackfella Der Begriff Schwarz wurde verwendet, um Aboriginal Australians seit der europäischen Siedlung zu verweisen. Während ursprünglich mit Hautfarbe verbunden und oft pejorativ verwendet wird, wird der Begriff heute verwendet, um Aboriginal Erbe oder Kultur im Allgemeinen anzuzeigen und bezieht sich auf alle Menschen dieses Erbes unabhängig von ihrem Niveau der Hautpigmentierung. In den 1970er Jahren umarmten viele Aboriginal-Aktivisten wie Gary Foley den Begriff Schwarz und das Buch von Kevin Gilbert war von der Zeit mit dem Titel Living Black. Das Buch beinhaltete Interviews mit mehreren Mitgliedern der Aboriginal-Community, darunter Robert Jabanungga, die über die zeitgenössische Aboriginal-Kultur reflektieren. Die Nutzung dieses Begriffs variiert je nach Kontext und Nutzungsbedarf, da er als unangemessen angesehen werden kann. Der Begriff Schwarz hat manchmal zu Verwirrung mit afrikanischen Einwanderern geführt. Eine bedeutende Anzahl von Aboriginal und Torres Strait Islander Menschen verwenden den Begriff Blackfella und seine zugehörigen Formen, um sich auf Aboriginal Australians zu beziehen. Trotzdem werden nicht-Aboriginale Menschen empfohlen, den Begriff zu vermeiden. Blak-Kultur Zeitgenössische Aboriginal-Arten werden manchmal als Blak-Arts-Bewegung bezeichnet, die sich in Namen wie BlakDance, BlakLash Collective, dem Titel von Thelma Plums Song und Album, Better in Blak, dem Blak & Bright literarischen Festival in Melbourne, Blak Dot Gallery, Blak Markets und Blak Cabaret widerspiegelt. Die Verwendung von Blak ist Teil einer breiteren sozialen Bewegung (wie in Bezug auf Blaktivismus und "Blak History Month" gesehen), nachdem der Begriff 1991 von Fotograf und Multimedia-Künstler Destiny Deacon geprägt wurde, in einer Ausstellung mit dem Titel Blak lik mi. Mit einer möglicherweise von amerikanischen Hip Hop oder Rap angeeigneten Schreibweise ist die Absicht dahinter, dass es "reclaim[s] historische, repräsentative, symbolische, stereotypische und romantische Vorstellungen von Schwarz oder Schwarzheit" und drückt zurück Macht und Kontrolle in einer Gesellschaft, die nicht gibt seine Indigene Völker haben viel Gelegenheit zur Selbstbestimmung als Individuen und Gemeinschaften. Deacon selbst sagte, dass es "auf der Kolonisatorensprache zu lernen und sie auf den Kopf zu kippen", als Ausdruck der authentischen urbanen Aboriginal-Identität. Regionale Gruppen Aboriginal GruppenAboriginal Völker Australiens sind die verschiedenen Völker indigen zu Festland Australien und den damit verbundenen Inseln, ausgenommen die Torres Strait Islands. Der allgemeine Begriff Aboriginal Australians umfasst viele regionale Gruppen, die unter Namen auf der Grundlage der lokalen Sprache, der Lokalität identifiziert werden können, oder was sie von benachbarten Gruppen genannt werden. Einige Gemeinschaften, Kulturen oder Gruppen können sich in die anderen einfügen und sich verändern oder überschneiden; bedeutende Veränderungen sind in den Generationen nach der Kolonisierung aufgetreten. Die Wortgemeinschaft wird oft verwendet, um Gruppen zu beschreiben, die durch Verwandtschaft, Sprache oder Zugehörigkeit zu einem bestimmten Ort oder Land identifiziert werden". Eine Gemeinschaft kann auf separaten kulturellen Werten zurückgreifen und Einzelpersonen können selbstverständlich zu einer Reihe von Gemeinschaften innerhalb Australiens gehören; die Identifizierung innerhalb von ihnen kann angenommen oder abgelehnt werden. Eine einzelne Gemeinschaft kann sich durch viele Namen identifizieren, von denen jede andere englische Rechtschreibungen haben kann. Die Benennung der Völker ist komplex und mehrschichtig, aber ein paar Beispiele sind Anangu in Nord-Süd-Australien, und benachbarte Teile von West-Australien und Nord-Territorie; Arrernte in Zentral-Australien; Koori (oder Koorie) in New South Wales und Victoria (Aboriginal Victorians;) Goorie (variante Aussprache und Rechtschreibung von Koori) in Süd-Königland Die größten Aboriginal-Gemeinschaften – die Pitjantjatjara, die Arrernte, die Luritja und die Warlpiri – stammen aus Zentralaustralien. Zum Zeitpunkt der britischen Siedlung gab es über 200 verschiedene Sprachen. Die tasmanische Aboriginalpopulation wird angenommen, dass sie vor etwa 40.000 Jahren über eine Landbrücke zwischen der Insel und dem Rest des Festlandes Australien während der letzten Eiszeit in Tasmanien überquert worden ist. Die Schätzungen der Bevölkerung der Aboriginalbevölkerung von Tasmanien, vor der Ankunft in Europa, liegen im Bereich von 3.000 bis 15.000 Menschen, obwohl genetische Studien deutlich höhere Zahlen vorgeschlagen haben, die von indigenen oralen Traditionen unterstützt werden, die eine Verringerung der Bevölkerung von Krankheiten zeigen, die von britischen und amerikanischen Siegeln vor der Siedlung eingeführt wurden. Die ursprüngliche Bevölkerung wurde zwischen 1803 und 1833 aufgrund von Krankheit, Kriegsführung und anderen Handlungen britischer Siedler weiter auf rund 300 reduziert. Trotz über 170 Jahren Debatte darüber, wer oder was für diese Nahauslöschung verantwortlich war, existiert kein Konsens über seine Herkunft, Prozess oder ob es Völkermord war. Mit der Definition von "UN gibt es jedoch genügend Beweise, um den Tasmanischen Katastrophengenozid zu bezeichnen". Eine Frau namens Trugernanner (oft als Truganini) die 1876 starb, war und ist, weithin glaubte, die letzte der vollblütigen tasmanischen Aboriginalen Menschen zu sein. Im Jahre 1889 erkannte das Parlament Fanny Cochrane Smith (d:1905) als die letzte überlebende vollblütige tasmanische Aboriginal Person. Die Volkszählung 2016 berichtete 23,572 Indigenous Australians im Bundesstaat Tasmania. Torres Strait Islanders Die Menschen der Torres Strait Islander besitzen ein Erbe und eine kulturelle Geschichte, die sich von den Aboriginaltraditionen unterscheidet. Insbesondere die östlichen Torres Strait Islanders sind mit den Papuan-Volksen Neuguineas verbunden und sprechen eine Papuan-Sprache. Sie sind daher nicht allgemein unter der Bezeichnung "Aboriginal Australians" enthalten. Dies war ein weiterer Faktor bei der Förderung des inklusiveren Begriffs "Indigenous Australians". Sechs Prozent der indigenen Australier identifizieren sich als Torres Strait Islanders voll. Ein weiterer 4% der Indigenen Australier identifizieren sich als mit Torres Strait Islander und Aboriginal Erbe. Die Torres Strait Islands umfassen über 100 Inseln, die 1879 von Queensland angegliedert wurden. Viele indigene Organisationen enthalten den Begriff "Aboriginal und Torres Strait Islander", um die Besonderheit und Bedeutung von Torres Strait Islanders in Australiens indigener Bevölkerung hervorzuheben. Eddie Mabo stammt aus Mer oder Murray Island in der Torres Strait, die die berühmte Mabo-Entscheidung von 1992 beinhaltete. Andere Gruppierungen Aboriginal und Torres Strait Islander Menschen beziehen sich manchmal auch auf sich selbst durch Beschreibungen, die sich auf ihre ökologische Umwelt beziehen, wie Salzwasserbewohner für Küstenbewohner (einschließlich Torres Strait Islander Menschen), Süßwasserleute, Regenwaldleute, Wüstenmenschen oder Spinifex-Leute (letztere beziehen sich auf den Pila Nguru von Westaustralien). Geschichte Migration nach Australien Aboriginal Völker Mehrere Siedlungen von Menschen in Australien wurden vor rund 49.000 Jahren datiert. Lumineszenz aus Sedimenten um Stein Artefakte in Madjedbebe, ein Felsen-Berg in Nordaustralien, zeigt menschliche Aktivität bei 65.000 Jahren BP. Genetische Studien scheinen ein Ankunftsdatum von 50–70.000 Jahren zu unterstützen. Die frühesten anatomisch modernen menschlichen Überreste in Australien (und außerhalb Afrikas) sind die von Mungo Man; sie wurden mit 42.000 Jahren datiert. Der anfängliche Vergleich der mitochondrialen DNA aus dem Skelett namens Mungo 3 (LM3) mit dem der alten und modernen Aboriginalvölker deutete darauf hin, dass Mungo Man nicht mit australischen Aboriginalvölkern in Zusammenhang steht. Diese Erkenntnisse wurden jedoch mit einem allgemeinen Mangel an Akzeptanz in wissenschaftlichen Gemeinschaften erfüllt. Die Sequenz wurde kritisiert, da es keine unabhängigen Tests gab, und es wurde vorgeschlagen, dass die Ergebnisse auf posthume Modifikation und thermischen Abbau der DNA zurückzuführen sind. Obwohl die streitigen Ergebnisse offenbar zeigen, dass Mungo Man möglicherweise eine extinkte Unterart gewesen sein kann, die vor dem jüngsten gemeinsamen Vorfahren zeitgenössischer Menschen divergiert wurde, glaubt der Verwaltungskörper für den Mungo National Park, dass gegenwärtige lokale Aboriginalvölker aus dem Mungo See herabgestiegen sind. Unabhängige DNA-Tests sind unwahrscheinlich, da die indigenen Kustoden nicht erwartet werden, dass weitere invasive Untersuchungen durchgeführt werden. Es wird allgemein angenommen, dass Aboriginale Menschen sind die Nachkommen einer einzigen Migration in den Kontinent, ein Volk, das von den ersten modernen Menschen auf Afrika vor 64.000 bis 75.000 Jahren verlassen, obwohl andere unterstützen eine frühere Theorie, dass es drei Wellen der Migration, höchstwahrscheinlich Insel hopping durch Boot in Zeiten der niedrigen Meeresspiegel (siehe Vorgeschichte von Australien). Die jüngste Arbeit mit mitochondrialer DNA deutet darauf hin, dass eine Gründerpopulation zwischen 1.000 und 3.000 Frauen die beobachtete genetische Vielfalt hervorbringt, was darauf hindeutet, dass die anfängliche Kolonisierung des Kontinents eine gezielte organisierte Seereise erfordert hätte, die Hunderte von Menschen umfasst. Aboriginale Menschen scheinen eine lange Zeit in der gleichen Umgebung gelebt zu haben, wie die jetzt ausgestorbene australische Megafauna. Gene Generell, während Aboriginal Australians am engsten mit Melanesischen und Papuan Menschen zusammenhängen, gibt es auch eine andere Komponente, die südasiatische Beimischung oder neuer europäischer Einfluss andeuten könnte. Die Forschung zeigt eine einzige Gründungsgruppe der Sahul mit anschließender Isolation zwischen regionalen Populationen, die durch spätere Migrationen aus dem asiatischen Festland relativ unbeeinflusst waren, die das dingo vor 4–5.000 Jahren eingeführt haben könnte. Die Forschung schlägt auch eine Divergenz von den Papuan-Leuten Neuguinea und den Mamanwa-Leuten der Philippinen vor etwa 32.000 Jahren vor, mit einer schnellen Bevölkerungserweiterung vor etwa 5.000 Jahren. Eine genetische Studie von 2011 hat gezeigt, dass die Aboriginal-, Papuan- und Mamanwa-Volkse einige der Allele tragen, die mit den Denisovan-Volksen Asiens verbunden sind, (nicht unter den Populationen in Festlandasien zu finden), was darauf hindeutet, dass moderne und archaische Menschen vor etwa 44.000 Jahren in Asien verwurzelt sind, bevor Australien von Neuguinea und die Migration nach Australien trennte. In einer Zeitung von 2012 wird berichtet, dass es auch einen erheblichen genetischen Fluss von Indien nach Nordaustralien gibt, der vor etwas über viertausend Jahren geschätzt wird, eine Zeit, in der Veränderungen in der Werkzeugtechnologie und der Lebensmittelverarbeitung in der australischen archäologischen Platte erscheinen, was darauf hindeutet, dass diese in Zusammenhang stehen können. Aboriginal Australian Männer haben Haplogroup C-M347 in hohen Frequenzen mit Spitzenschätzungen von 60,2% bis 68,7%. Darüber hinaus ist die Basalform K2* (K-M526) der extrem alten Haplogroup K2 – deren Unterkläche Haplogroup R, haplogroup Q, haplogroup M und haplogroup S in den meisten Europäern, Nordsüdasien, Native Amerikaner und die indigenen Völker von Ozeanien zu finden sind – heute nur in lebenden Menschen unter den Aboriginalaustraliern zu finden. 27% von ihnen können K2* tragen und etwa 29% von Aboriginal Australian Männchen gehören zu Subklades von K2b1, a.k.a.M und S.Aboriginal Australians besitzen tief verwurzelte Klingen von sowohl mtDNA Haplogroup M als auch Haplogroup N. Torres Strait Islands Obwohl geschätzt wird, dass Menschen aus dem indonesischen Archipel und Neuguinea ins Festland Australien vor etwa 70.000 Jahren wanderten, wurde ab 2020 der Nachweis der menschlichen Siedlung nur von Archäologen aus dem Vorfeld von etwa 2500 Jahren entdeckt. Vor dem europäischen Kontakt Aboriginal Menschen Aboriginal Menschen in einigen Regionen lebten als Vorspeisen und Jäger-Glüter, Jagd und Futter aus dem Land. Obwohl die Aboriginalgesellschaft in der Regel mobil oder halbnomad war, sich nach der sich ändernden Verfügbarkeit von Lebensmitteln in verschiedenen Bereichen, wie Jahreszeiten geändert, die Art der Lebens- und Materialkulturen variierte stark von Region zu Region, und es gab dauerhafte Siedlungen und Landwirtschaft in einigen Bereichen. Die größte Bevölkerungsdichte fand man in den südlichen und östlichen Regionen des Kontinents, insbesondere im Murray-Tal. Kanus wurden aus Rinde für den Einsatz auf dem Murray gemacht. Es gibt einige Beweise, dass einige Gruppen von Aboriginal Australians vor dem Kontakt mit Elementen der Landwirtschaft ein komplexes Subsistenzsystem hatten, das nur von den ersten europäischen Forschern aufgezeichnet wurde. Ein früher Siedler nahm Notizen über die Lebensweisen der Wathaurung, die er in der Nähe von Victoria lebte. Er sah Frauen beim Ernten von Murnong Knollen, einem gebürtigen Yam, der jetzt fast ausgestorben ist. Der Bereich, aus dem sie geerntet wurden, wurde jedoch bereits von anderen Pflanzen befreit, wodurch es einfacher ist, Murnong (auch bekannt als Yam Daisy) ausschließlich zu ernten. Entlang der nordischen Küste Australiens wurden die Pasnip Yams geerntet, indem der untere Teil der Yams noch im Boden stecken blieb, so dass sie wieder an der gleichen Stelle wachsen würde. Ähnlich wie bei vielen anderen Bauern der Welt, benutzten Aboriginalvölker Schläge und Verbrennungstechniken, um die Nährstoffe ihres Bodens zu bereichern. Aber Schafe und Rinder, die später von Europäern überliefert wurden, würden diesen Boden durch Trampling verderben. Um die Komplexität der Aboriginal-Landwirtschaftstechniken zu ergänzen, tauschten die Einheimischen bewusst Samen aus, um Pflanzen zu wachsen, wo sie nicht natürlich vorkommen. In der Tat gab es so viele Beispiele von Aboriginal Australians, die Land auf komplexe Weise verwalten, dass der australische Anthropologe Dr. Norman Tindale in der Lage war, einen Aboriginal-Körnergürtel zu zeichnen, in dem die spezifischen Bereiche, in denen Kulturen einmal produziert wurden, detailliert beschrieben wurden. In Bezug auf die Aquakultur bemerkte der Forscher Thomas Mitchell große Steinfischfallen am Darling River in Brewarrina. Jede Falle deckt einen Pool, Fisch durch einen kleinen Eingang, der später geschlossen würde. Traps wurden in unterschiedlichen Höhen geschaffen, um verschiedene Wasserstände bei Überschwemmungen und Dürren aufzunehmen. Die von den indigenen australischen Gesellschaften vor dem europäischen Kontakt verwendete Technologie umfasste Waffen, Werkzeuge, Schutzeinrichtungen, Wasserfahrzeuge und den Nachrichtenstab. Waffen enthalten Boomerangs, Speere (manchmal mit einer Woomera geworfen) mit Stein- oder Fischbeinspitzen, Clubs und (weniger häufig) Achsen. Der Stein Alter Werkzeuge verfügbar enthalten Messer mit Bodenkanten, Schleifvorrichtungen und Essbehälter. Fibrecraft war gut entwickelt, und Fasernetze, Körbe und Taschen wurden für Fischen, Jagd und Tragen von Flüssigkeiten verwendet. Handelsnetze übertrafen den Kontinent und Transport inklusive Kanus. Die Shelter variierten regional, und enthalten Wiltjas in den Atherton Tablelands, Papierbark und Stringbark-Bögen und erhöhten Plattformen in Arnhem Land, Whalebone Hütten in dem, was jetzt ist South Australia, Steinhäuser in dem, was ist jetzt West Victoria, und eine Mehrzimmer-Stahl und Rinde Struktur gefunden in Corranderrk. Ein Rindezel oder Lean-to ist als humpy, gunyah oder wurley bekannt. Die Kleidung beinhaltete den Possum-Skin-Klon im Südosten und Riji (Perlenschalen) im Nordosten. Es gibt Beweise, dass einige Aboriginalpopulationen in Nordaustralien regelmäßig mit Makassan Fischern aus Indonesien gehandelt haben, bevor die Europäer ankamen. Zum Zeitpunkt des ersten europäischen Kontakts wird allgemein geschätzt, dass die Bevölkerung vor 1788 314.000 betrug, während die jüngsten archäologischen Funde nahelegen, dass eine Bevölkerung von 500.000 bis 750.000 erhalten werden könnte, wobei einige Ökologen schätzen, dass eine Bevölkerung von bis zu einer Million oder sogar zwei Millionen Menschen möglich war.Neuere Arbeiten deuten darauf hin, dass die Aboriginalpopulationen vor über 1,2 Millionen 500 Jahren übertroffen sind, aber möglicherweise etwas mit der Einführung von Krankheitserregern aus Eurasien in den letzten 500 Jahren gefallen sind. Die Bevölkerung wurde in 250 einzelne Nationen aufgeteilt, von denen viele im Bündnis miteinander waren, und innerhalb jeder Nation gab es getrennte, oft verwandte Clans, von bis zu 5 oder 6 bis zu 30 oder 40. Jede Nation hatte eine eigene Sprache, und einige hatten mehrere. Es gibt einige Hinweise darauf, dass der Abschnitt des australischen Kontinents, der jetzt von Queensland besetzt wurde, die einzige dicht besiedelte Gegend von vorkontakt Australien war. Es gibt auch Anzeichen, dass die Bevölkerungsdichte von Aboriginal Australia in den nordöstlichen Abschnitten von New South Wales vergleichsweise höher war, und entlang der nördlichen Küste vom Golf von Carpentaria und Westen einschließlich bestimmter Abschnitte von Northern Territory und Western Australia. Torres Strait Island Menschen Die Torres Strait Volksfischerei Wirtschaft stützte sich auf Boote, die sie selbst gebaut. Es gibt auch Beweise für den Bau von großen, komplexen Gebäuden auf Stelzen und gewölbten Strukturen mit Bambus, mit gedeckten Dächern, die für erweiterte Familienmitglieder zusammenleben. Die britischen Kolonisationstermine nach der britischen Kolonisation Australiens begannen 1788 mit der Ankunft der ersten Flotte in Botany Bay, New South Wales. Anschließend wurden in Tasmanien (1803,) Victoria (1803,) Queensland (1824,) Westaustralien (1826) und der Kolonie Südaustraliens (1836) Settlements gegründet. Die erste Siedlung im nördlichen Gebiet wurde gebaut, nachdem Captain Gordon Bremer die Tiwi-Inseln von Bathurst und Melville in Besitz genommen hatte und sie für die Kolonie von New South Wales behauptete, obwohl diese Siedlung nach einigen Jahren versagte, zusammen mit einigen späteren Versuchen; die dauerhafte Siedlung wurde erst 1869 in Darwin erreicht. Australien war die Ausnahme von den britischen imperialen Kolonisierungspraktiken, da kein Vertrag über die Einverständnisse zwischen den Siedlern und den einheimischen Inhabern, wie es in Nordamerika der Fall war, und Neuseeland, erstellt wurde. Viele der Männer auf der Ersten Flotte hatten militärische Erfahrungen unter den amerikanischen Stämmen in Nordamerika, und neigten dazu, dem Aboriginal Volk Aliens und irreführende Systeme oder Konzepte wie Häuptling und Stamm zuzuschreiben, mit denen sie in der nördlichen Hemisphäre vertraut geworden waren. Die britische Verwaltungskontrolle begann 1862 in den Torres Strait-Inseln, mit der Ernennung von John Jardine, Polizeibeamter in Rockhampton, als Regierungspräsident in der Torres Straße. Er gründete ursprünglich eine kleine Siedlung auf Albany Island, aber am 1. August 1864 ging er nach Somerset Island. Am 1. Juli 1871 kamen englische Missionare auf Erub (Darnley Island). Im Jahre 1872 wurde die Grenze von Queensland auf die Donnerstag-Insel und einige andere Inseln in Torres Strait innerhalb von 60 Meilen (97 km) der Queensland Küste erweitert, und im Jahre 1879 wurde Queensland die anderen Inseln, die Teil der britischen Kolonie von Queensland. Auswirkungen Eine unmittelbare Folge war eine Reihe von Epidemien europäischer Krankheiten wie Masern, Pocken und Tuberkulose. Im 19. Jahrhundert war Smallpox die Hauptursache für Aboriginal-Todes, und Impfungen der "native Einwohner" hatten in den 1840er Jahren im Ernst begonnen. Diese Pockenepidemie im Jahre 1789 wird geschätzt, dass bis zu 90% der Darug Menschen getötet haben. Die Ursache des Ausbruchs ist bestritten. Einige Gelehrte haben es den europäischen Siedlern zugeschrieben, aber es wird auch argumentiert, dass Macassan Fischer aus Süd-Sulawesi und in der Nähe Inseln haben könnte Smallpox nach Australien vor der Ankunft der Europäer eingeführt haben. Ein dritter Vorschlag ist, dass der Ausbruch durch den Kontakt mit Mitgliedern der Ersten Flotte verursacht wurde. Eine vierte Theorie ist, dass die Epidemie von Hühnchenpocken war, nicht Pocken, getragen von Mitgliedern der Ersten Flotte, und an die die Aboriginalen Menschen auch keine Immunität hatten. Darüber hinaus wurden Aboriginal-Leute mit sexuell übertragenen Infektionen infiziert, insbesondere Syphilis und Gonorrhea, die ihrem Überleben schadeten. Die absichtliche Art der Verbreitung von STIs ist einer der Gründe, warum es als genozide Handlung gilt, da man nicht kontrollieren kann, wer mit Influenza infiziert wird, aber sie können kontrollieren, wer sie mit einem STI infizieren. Eine weitere Folge der britischen Kolonisation war die europäische Beschlagnahme von Land- und Wasserressourcen, mit der Entzweiung von Känguru und anderen indigenen Lebensmitteln, die im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts als Landlande für Schafe und Rinderrasen umgebaut wurden. Siedler nahmen auch an der Vergewaltigung und Zwangsprostitution von aboriginalen Frauen teil. Dennoch bildeten einige Europäer, darunter auch Verurteilte, günstige Eindrücke des Aboriginallebens durch das Leben mit Aboriginal-Gruppen. Im Jahr 1834 trat die erste aufgezeichnete Verwendung von Aboriginal-Trackern auf, die sich als sehr adeptisch erwiesen haben, ihren Weg durch die australische Landschaft zu navigieren und Menschen zu finden. In den 1860er Jahren wurden die tasmanischen Aboriginalschädel besonders international für Studien zur kraniofalen Anthropometrie gesucht. Das Skelett von Truganini, einem tasmanischen Aboriginal, der 1876 starb, wurde innerhalb von zwei Jahren ihres Todes trotz ihrer Bitten im Gegenteil von der Königlichen Gesellschaft von Tasmanien entpumpt und später inszeniert. Die Kampagnen haben weiterhin Aboriginal-Körperteile nach Australien für Bestattung zurückgekehrt; Truganinis Körper wurde 1976 zurückgegeben und bekrümmt, und ihre Asche wurden nach ihren Wünschen verstreut. Ortsnamen zeigen manchmal Diskriminierung, wie Mount Jim Crow in Rockhampton, Queensland (jetzt Mount Baga), sowie rassistische Politiken, wie Brisbanes Boundary Streets, die früher Grenzen angeben, wo Aboriginal Menschen nicht erlaubt, in bestimmten Zeiten des Tages zu überqueren. Es gibt ständig Diskussionen darüber, viele dieser Namen zu ändern. Im Laufe der meisten des 19. und 20. Jahrhunderts hatten Aboriginal und Torres Strait Islander ihr Leben unter der Zuständigkeit verschiedener staatlicher Schutzgesetze. Diese Gesetze des Parlaments ernannten die Beschützer von Aborigines und Aboriginal Protection Boards, deren Aufgabe darin bestand, die Sicherheit der indigenen Australier zu gewährleisten sowie ihr Leben in den Bereichen Beschäftigung und Ehe zu kontrollieren. Die Löhne wurden von den Schützen kontrolliert, und indigene Australier erhielten weniger Einkommen als ihre nicht-indigenen Pendants in der Beschäftigung. Während dieser Zeit waren viele Aboriginale Opfer der Sklaverei von Kolonisten neben Pacific Islander Völkern, die aus ihren Häusern entführt wurden, in einer Praxis, die als Blackbirding bekannt ist. Zwischen 1860 und 1970 wurden unter dem Deckmantel der protektionistischen Politik Menschen, einschließlich Kinder bis 12 Jahre, gezwungen, an Eigenschaften zu arbeiten, wo sie unter schrecklichen Bedingungen gearbeitet haben und die meisten keine Löhne erhalten. In der Perlenindustrie wurden Aboriginalvölker für etwa 5 Pfund gekauft, mit schwangeren Aboriginalfrauen "praktiziert, weil ihre Lungen glaubten, größere Luftkapazität zu haben" Aboriginal Gefangene im Aboriginal-only Gefängnis auf Rottnest Island, von denen viele auf Trompeten Anklagen waren, wurden angekettet und gezwungen, zu arbeiten. 1971 wurden 373 aboriginale Männer in unbemerkten Gräbern auf der Insel begraben gefunden. Bis Juni 2018 wurde das ehemalige Gefängnis als Ferienunterkunft genutzt. Ab 1810 wurden die Aboriginalvölker auf Missionsstationen bewegt, die von Kirchen und dem Staat geleitet wurden. Während sie Nahrung und Schutz zur Verfügung stellten, war ihr Zweck, die Aboriginalgemeinden durch die Lehre der westlichen Werte zu zivilisieren. Nach dieser Zeit der protektionistischen Politiken, die darauf abzielen, die Aboriginalpopulationen zu segregieren und zu kontrollieren, stimmte die Commonwealth-Regierung 1937 zu, in Richtung Assimilationspolitik zu gehen. Diese Politik zielt darauf ab, Aboriginal-Personen, die "nicht von Vollblut" in die weiße Gemeinschaft in eine Bemühung zur Beseitigung des "Aboriginal-Problems" integriert. Im Rahmen dieses Programms wurde die Zahl der Kinder, die sich zwangsweise aus ihren Häusern entfernten und mit weißen Menschen, entweder in Institutionen oder Pflegeheimen, platzierten, erhöht. Grenzkriege und Völkermord Im Rahmen des Kolonisationsprozesses gab es viele kleine Konflikte und Konflikte zwischen Kolonisten und Aboriginal und Torres Strait Islander Menschen auf dem ganzen Kontinent und Inseln. In Queensland wurde die Tötung von Aboriginalvölkern weitgehend von zivilen Jagdparteien und der Native Police, bewaffneten Gruppen von Aboriginalmännern, die an einem Waffenpunkt rekrutiert wurden und von Kolonialisten geleitet wurden, um den Aboriginalwiderstand zu beseitigen. Es gibt Beweise, dass die Massaker der Aboriginal- und Torres Strait Islander Völker, die mit der Ankunft der britischen Kolonisten begann, bis in die 1930er Jahre fortgesetzt. Forscher an der University of Newcastle unter Lyndall Ryan haben die Massaker ab 2020 kartiert.Sie haben fast 500 Orte, wo Massaker passierte, mit 12,361 Aboriginal Menschen getötet und 204 Kolonisten getötet, nummeriert mindestens 311 Massaker über einen Zeitraum von etwa 140 Jahren. Nach dem Verlust einer beträchtlichen Anzahl ihrer sozialen Einheit in einem Schlag, wurden die Überlebenden sehr verletzlich gelassen – mit reduzierter Fähigkeit, Nahrung zu sammeln, zu reproduzieren oder ihre zeremoniellen Verpflichtungen zu erfüllen, sowie sich gegen weitere Angriffe zu verteidigen. Die Schätzung der Gesamtzahl der Todesfälle während der Grenzkriege ist aufgrund mangelnder Aufzeichnungen schwierig und die Tatsache, dass viele Massaker von Aboriginal und Torres Strait Islander geheim gehalten wurden. Es wird oft zitiert, dass 20.000 Aboriginal Australians und 2000 Kolonisten in den Grenzkriegen starben; die jüngste Forschung zeigt jedoch mindestens 40.000 Aboriginal Tote und 2.000 bis 2.500 Siedler tot. Andere Forschungen zeigen, dass mindestens 65.000 Aboriginalvölker in Queensland allein getötet wurden. Es gab Argumente darüber, ob der Tod der Aboriginalvölker, insbesondere in Tasmanien, sowie die gewaltsame Entfernung von Kindern aus den Aboriginalgemeinden, Völkermord darstellt. Viele Ortsnamen in Australien markieren Orte der Grenze Massaker, zum Beispiel Mord an Gully in Newcastle. Widerstand Es gab immer Aboriginal und Torres Strait Islander Widerstand, von der Ankunft von Kolonisten bis jetzt. Im Jahr 1938 protestierten über 100 Aboriginale Völker einer der ersten Australien-Tage-Feier, indem sie sich für eine "Aborigines-Konferenz" in Sydney versammelten und den Tag als "Tag des Protests und Traueres" markierten; der Tag wird heute oft als "Survival Day" oder "Invasion Day" von Indigenen Völkern bezeichnet. 1963 schickten die Yolngu-Leute von Yirrkala in Arnhem Land der australischen Regierung zwei Barken-Petitionen, um die Gewährung von Bergbaurechten auf ihrem Land zu protestieren. Die Yirrkala Bark Petitionen waren traditionelle Aboriginaldokumente, die nach dem Commonwealth-Gesetz anerkannt werden. Am Tag Australiens im Jahr 1972, 34 Jahre nach dem ersten "Tag des Protests und des Trauerns", gründeten Indigene Aktivisten die Aboriginal-Tent-Botschaft auf dem Rasen des Alten Parlamentes, um den Staat der Aboriginal-Landrechte zu protestieren. Die Tent-Botschaft wurde 1995 zum Erbe ernannt und feierte 2012 ihr 40-jähriges Jubiläum, das es zum längsten, unbeantworteten Protestlager der Welt macht. 1871–1969: Gestorbene Generationen Der Begriff Stolen Generations bezieht sich auf die Kinder der australischen Aboriginal- und Torres Strait Islander Abstammung, die von den australischen Behörden und staatlichen Behörden und Kirchenmissionen, um die Aboriginalkultur, unter Akten ihrer jeweiligen Parlamente, zwangsweise aus ihren Familien entfernt wurden. Die Zwangsentfernung dieser Kinder erfolgte in der Zeit zwischen etwa 1871 und 1969, obwohl in einigen Orten noch Kinder in den 1970er Jahren genommen wurden. Anfang des 20. Jahrhunderts Um 1900 war die indigene Bevölkerung Australiens auf etwa 93.000 zurückgegangen. Allerdings war dies nur eine Teilzahl, da sowohl Aboriginale als auch Torres Strait Islanders schlecht abgedeckt waren, mit Wüste Aboriginal Völkern nicht bis in die 1930er Jahre gezählt. In der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts arbeiteten viele Indigene Australier als Viehhalter an Schafshöfen und Viehhöfen für extrem niedrige Löhne. Die indigene Bevölkerung ging weiter zurück und erreichte 1933 einen Tiefstand von 74.000, bevor die Zahlen wiedererlangen. 1995 erreichte die Bevölkerungszahl die Vorkolonialisierung, und im Jahr 2010 gab es rund 563.000 Indigene Australier. Obwohl als britische Subjekte alle Indigenen Australier nominell zum Wahlrecht berechtigt waren, waren dies im Allgemeinen nur diejenigen, die in die Mainstream-Gesellschaft eingingen. Nur Westaustralien und Queensland haben speziell die Aboriginal- und Torres Strait Islander-Leute aus den Wahlrollen ausgeschlossen. Trotz des Commonwealth Franchise Act 1902, das "Aboriginal natives of Australia, Asia, Africa and Pacific Islands außer Neuseeland" aus der Abstimmung ausgeschlossen, es sei denn, sie waren auf der Rolle vor 1901, Südaustralien bestand darauf, dass alle innerhalb ihrer Grenzen beschlagnahmten Wähler in der Commonwealth wählbar bleiben würden, und Aboriginal und Torres Strait Islander Menschen weiterhin zu ihren Rollen hinzugefügt werden, wenn auch hapa Trotz der Bemühungen, ihre Einschreibung zu verbieten, kämpften im Ersten Weltkrieg über 1000 Indigene Australier nach Australien.1934 sah die erste Berufung an den High Court von einem Aboriginal Australier, und es gelang. Dhakiyarr wurde gefunden, dass er falsch verurteilt wurde von der Ermordung eines weißen Polizisten, für den er zum Tode verurteilt worden war; der Fall konzentrierte sich auf nationale Aufmerksamkeit auf Aboriginal-Rechtsfragen. Dhakiyarr verschwand bei der Freilassung. 1938 wurde der 150. Jahrestag der Ankunft der britischen Ersten Flotte als Tag der Trauer und Proteste bei einem Aboriginal-Treffen in Sydney markiert und ist seither als "Invasion Day" oder "Survival Day" von Aboriginal-Protestern und ihren Unterstützern um Australien markiert. Hunderte von indigenen Australiern dienten während des Zweiten Weltkriegs in den australischen Streitkräften – darunter auch mit der Torres Strait Light Infantry Battalion und der Northern Territory Special Reconnaissance Unit, die gegründet wurden, um Australiens Norden gegen die Bedrohung der japanischen Invasion zu schützen. Die meisten wurden jedoch mit Ausnahme von Victoria, wo jeder Fall einzeln beurteilt wurde, ohne dass die Rechte von ihrem Dienst bestritten werden. Ende des 20. Jahrhunderts Die 1960er Jahre waren ein entscheidendes Jahrzehnt bei der Durchsetzung von Aboriginalrechten und einer Zeit, die die Zusammenarbeit zwischen Aboriginal-Aktivisten und weißen australischen Aktivisten verstärkte. Im Jahr 1962 gab die Commonwealth-Gesetzgebung speziell den Aboriginalen das Wahlrecht bei den Commonwealth-Wahlen. Eine Gruppe von Studenten der University of Sydney organisierte eine Bustour durch westliche und Küsten New South Wales Städte im Jahr 1965, um das Bewusstsein für den Zustand der Aboriginal Gesundheit und Lebensbedingungen zu erhöhen. Diese Freiheit Die Kommission sollte die soziale Diskriminierung der Aboriginalen hervorheben und die Aboriginalen selbst dazu ermutigen, Diskriminierung zu verhindern. Wie oben erwähnt, erhielten Indigene Australier niedrigere Löhne als ihre nicht-indigenen Pendants in der Beschäftigung. Insbesondere die Aboriginal- und Torres Strait Islander-Leute in Queensland hatten ihr Einkommen vom Schützen vervierfacht und durften einen minimalen Betrag ihres Einkommens. 1966 führte Vincent Lingiari den berühmten Wave Hill Walk-off (Gurindji-Streik) der indigenen Mitarbeiter der Wave Hill Station in Protest gegen schlechte Bezahlung und Bedingungen (später das Thema des Paul Kelly und Kev Carmody-Songs "From Little Things Big Things Grow"). Seit 1999 hat die Queensland-Regierung unter dem Druck des Queensland-Rates von Unionsmitgliedern eine Reihe von Systemen eingerichtet, um alle verdienten Einkommen zu geben, die nicht zu der Zeit zurück zu Indigenous Australians erhalten. Das von Premierminister Harold Holt aufgerufene Volksbefragung von 1967 erlaubte dem Commonwealth, Gesetze in Bezug auf die Aboriginalbevölkerung durch Änderung von § 51 (xxvi) der Verfassung zu erlassen, und für Aboriginale, die bei der Bestimmung der Wahlvertretung durch Aufhebung von § 127 berücksichtigt werden. Das Referendum verabschiedete mit 90.77% Wählerunterstützung. Im Kontroversen 1971 Gove Landrecht Fall, Gerechtigkeit Blackburn regierte, dass Australien war terra nullius vor der britischen Siedlung, und dass kein Konzept der nativen Titel in australischen Gesetz existierte. Nach der Woodward-Kommission von 1973 hat die Bundesregierung unter Gough Whitlam 1975 den Aboriginal Land Rights Bill entworfen. Dies wurde im folgenden Jahr unter der Fraser-Regierung als das Aboriginal Land Rights (Northern Territory) Act 1976, das das System der Landrechte von Aboriginal Australians im Northern Territory anerkannte, und die Grundlage, auf der Aboriginal Menschen im NT Rechte auf Land auf Basis traditioneller Besatzungen behaupten konnte, gegründet. Im Jahr 1985 kehrte die australische Regierung das Eigentum von Uluru (Ayers Rock) an die Pitjantjatjara Aboriginal Menschen zurück. 1992 rückte der Oberste Gerichtshof von Australien das Urteil des Gerichtshofs Blackburn zurück und legte seine Entscheidung im Mabo-Fall ab, indem er erklärte, dass das frühere Rechtskonzept von terra nullius ungültig sei und die Existenz des Muttertitels in Australien bestätigte. Indigene Australier begannen, in politischem Amt aus den 1970er Jahren zu dienen. 1971 trat Neville Bonner als Senatorin für Queensland für die Liberale Partei in den australischen Senat ein und wurde zum ersten indigenen Australier im Bundestag. Ein Jahr später wurde die Aboriginal Tent Botschaft auf den Schritten des Parlamentshauses in Canberra gegründet. 1976, Sir Douglas Nicholls wurde zum 28. Gouverneur von Südaustralien ernannt, die erste Aboriginalperson zum stellvertretenden Amt ernannt. In der allgemeinen Wahl 2010 wurde Ken Wyatt von der Liberalen Partei zum ersten indigenen Australier, der zum australischen Repräsentantenhaus gewählt wurde. In der allgemeinen Wahl des Jahres 2016 wurde Linda Burney von der australischen Arbeiterpartei zum zweiten indigenen Australier und die erste indigene australische Frau, die in das australische Repräsentantenhaus gewählt wurde. Sie wurde sofort zum Schattenminister für menschliche Dienste ernannt. Im Sport wurde Evonne Goolagong Cawley 1971 zum weltweit nummerierten Tennisspieler und gewann 14 Grand Slam Titel während ihrer Karriere. 1973 wurde Arthur Beetson zum ersten Indigenen Australier, der sein Land in jedem Sport leitete, als er das australische National Rugby League Team, die Kangaroos leitete. 1982 wurde Mark Ella Kapitän des australischen Nationalen Rugby Union Team, die Wallabies. Im Jahr 2000 beleuchtete der Aboriginal-Sprinter Cathy Freeman die Olympische Flamme bei der Eröffnungszeremonie der Olympischen Sommerspiele 2000 in Sydney und gewann die 400 Meter bei den Games. Im Jahr 2019 wurde der Tennisspieler Ashleigh Barty mit der Welt Nummer eins bewertet. 1984 wurde in der Gibson Wüste in Westaustralien eine Gruppe von Pintupi-Leuten, die ein traditionelles Jäger-Glühendes Wüsten-Wohnleben lebten, niedergespürt und in eine Siedlung gebracht. Sie sind der letzte berührungslose Stamm in Australien gewesen. Während dieser Zeit hat die Bundesregierung eine Reihe von bedeutenden, aber umstrittenen politischen Initiativen in Bezug auf Indigene Australier umgesetzt. 1990 wurde eine repräsentative Stelle, die Aboriginal- und Torres Strait Islander Commission (ATSIC) eingerichtet. Versöhnung Versöhnung zwischen nicht-indigenen und indigenen Australiern wurde Ende des 20. Jahrhunderts in der australischen Politik ein bedeutendes Thema. 1991 wurde der Rat für Aboriginale Versöhnung von der Bundesregierung zur Erleichterung der Aussöhnung eingerichtet. Im Jahr 1998 umfasste ein Verfassungskonvent, das ein republikanisches Modell für ein Referendum ausgewählte, nur sechs indigene Teilnehmer, der Monarchist-Delegierte Neville Bonner leitete, um seinen Beitrag zum Konvent mit seinem Jagera Stamm "Sorry Chant" in Traurigkeit bei der geringen Zahl der indigenen Vertreter zu beenden. 1995 wurde eine Untersuchung der Stolen Generationen von der Keating-Regierung ins Leben gerufen, und der Abschlussbericht 1997 – dem Bericht Bringing Them Home – schätzte, dass etwa 10% bis 33% aller aboriginalen Kinder von ihren Familien für die Dauer der Politik getrennt worden seien. Die erfolgreiche Howard-Regierung ignorierte weitgehend die Empfehlungen des Berichts, von denen einer eine formale Entschuldigung für Aboriginal Australians für die Stolen Generationen war.Das republikanische Modell sowie ein Vorschlag für eine neue Verfassungspräambel, die die Ehre des Aboriginals und des Torres Strait Islander Volkes einbeziehen würde, wurde zum Referendum gestellt, aber nicht gelingen. Im Jahr 1999 verabschiedete das australische Parlament eine Entschließung zur Versöhnung, die von Premierminister John Howard in Aboriginal Senator Aden Ridgeway entworfen wurde, um die Misshandlung von Indigenous Australians als das "verbranteste Kapitel in unserer nationalen Geschichte" zu benennen, obwohl Howard sich weigerte, eine formale Entschuldigung anzubieten. am 13. Februar 2008 Ministerpräsident Kevin Rudd erließ im Auftrag der Regierung Australiens eine formale Entschuldigung für das Leiden der Stolen Generationen an die indigenen Völker Australiens. 21. JahrhundertIm Jahr 2001 widmete die Bundesregierung den Versöhnungsplatz in Canberra. Am 13. Februar 2008, Ministerpräsident Kevin Rudd hat die Entscheidung von Howard rückgängig gemacht und den Mitgliedern der Stolen Generationen im Namen der australischen Regierung eine öffentliche Entschuldigung herausgegeben. Die ATSIC wurde 2004 von der australischen Regierung unter Korruptionsvorwürfen abgeschafft. Notfall-Responsibility/Stronger FuturesDie Nördliche territoriale Nationale Notfall-Responsive (auch als Intervention bezeichnet) wurde 2007 von der Regierung von Premierminister John Howard ins Leben gerufen, als Reaktion auf die Kleinen Kinder sind Heiliger Bericht in Anschuldigungen von Kindesmißbrauch unter den Aboriginalgemeinden in der NT. Die Regierung verbietete Alkohol in verordneten Gemeinden in der Region; vervierfachte einen Prozentsatz der Sozialzahlungen für den wesentlichen Warenkauf; schickte zusätzliche Polizei und medizinisches Personal in die Region; und schloss das Genehmigungssystem für den Zugang zu den Aboriginalgemeinden aus. Zusätzlich zu diesen Maßnahmen wurde die Armee in Gemeinden freigelassen und es gab erhöhte Polizeikräfte, die später mit den sogenannten "Papierlosen Verhaftungen"-Gesetzen weiter verstärkt wurden. Im Jahr 2010 fand der Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen James Anaya die Notrede, rassistisch diskriminierend zu sein, und sagte, dass Aspekte von ihm eine Einschränkung auf "individuelle Autonomie" darstellten. Diese Befunde wurden vom indigenen Außenminister Jenny Macklin, den Oppositions- und Indigenen Führern wie Warren Mundine und Bess Price kritisiert. Im Jahr 2011 hat die australische Regierung Gesetze erlassen, um die stärkere Zukunftspolitik umzusetzen, die sich mit Schlüsselfragen befassen soll, die in den Aboriginalgemeinden des nördlichen Territoriums wie Arbeitslosigkeit, Schulbesuch und Einschreibung, Alkoholmissbrauch, Gemeinschaftssicherheit und Kinderschutz, Ernährungssicherheit und Wohnungs- und Landreformen bestehen. Die Politik wurde von Organisationen wie Amnesty International und anderen Gruppen kritisiert, einschließlich auf der Grundlage, dass sie rassistisch-diskriminierende Elemente des Notfall-Reaktions-Gesetzes aufrechterhält und die Kontrolle der Bundesregierung über "Aboriginale Menschen und ihre Länder" fortsetzt. Vorschlag für eine Verfassungsänderung Im Jahr 2010 hat die Bundesregierung ein Gremium mit indigenen Führern, anderen Rechtsexperten und einigen Parlamentsmitgliedern (einschließlich Ken Wyatt) ernannt, um Ratschläge zu geben, wie man Aboriginal und Torres Strait Islander Völker in der Bundesverfassung am besten erkennt. Die Empfehlungen des Gremiums, die im Januar 2012 an die Bundesregierung übermittelt wurden, enthielten die Streichung der Bestimmungen des Verfassungsreferenzrennens (§ 25 und § 51 (xxvi) sowie neue Bestimmungen über die sinnvolle Anerkennung und den weiteren Schutz vor Diskriminierung. Anschließend wurde 2013 ein vorgeschlagenes Referendum über die Verfassungserkennung indigener Australier endgültig aufgegeben. Die Uluru-Erklärung vom Herzen wurde am 26. Mai 2017 von Delegierten einer Aboriginal- und Torres Strait Islander Referendum-Konvention in der Nähe von Uluru in Zentralaustralien veröffentlicht. Die Erklärung fordert eine "First Nations Voice" in der australischen Verfassung und eine "Makarrata-Kommission", um einen Prozess der Einigung und der Wahrheitserklärung zwischen Regierung und Aboriginal und Torres Strait Islander Völkern zu überwachen. Die Erklärung verweist auf das Referendum von 1967, das Änderungen der Verfassung zur Aufnahme indigener Australier bewirkte. Bevölkerung Vorkolonialisierung Es wurde verschiedentlich geschätzt, dass vor der Ankunft der britischen Siedler die Bevölkerung der indigenen (wahrscheinlich nur Aboriginal)Australianer etwa 318.000–1,000,000 mit der Verteilung ähnlich wie die der aktuellen australischen Bevölkerung war, die Mehrheit, die im Südosten lebte, entlang des Murray-Flusses zentrierte. Begriff Im Laufe der Zeit hat Australien verschiedene Mittel verwendet, um die Mitgliedschaft von ethnischen Gruppen wie z.B. Linien, Blutquanten, Geburt und Selbstbestimmung zu bestimmen. Von 1869 bis gut in die 1970er Jahre wurden Kinder unter 12 Jahren mit 25% oder weniger aboriginalem Blut als weiß angesehen und von den australischen Behörden und staatlichen Behörden und Kirchenmissionen oft aus ihren Familien entfernt, unter Akten ihrer jeweiligen Parlamente, damit sie "eine vernünftige Chance zur Aufnahme in die weiße Gemeinschaft haben würden, zu der sie recht gehören". Graue Gebiete in der ethnischen Entschlossenheit führten dazu, dass Menschen gemischter Vorfahren inmitten divisiver Politiken gefangen wurden, die oft zu absurden Situationen führten: 1935 verließ ein Australier des Teils Indigenous Abstammung sein Haus auf einem Reserve, um ein nahe gelegenes Hotel zu besuchen, wo er für Aboriginal ausgestoßen wurde. Er kehrte nach Hause zurück, wurde aber abgelehnt, in die Reserve, weil er nicht Aboriginal. Er versuchte, seine Kinder aus der Reserve zu entfernen, aber man sagte ihm, er könne nicht, weil sie Aboriginal waren. Dann ging er in die nächste Stadt, wo er verhaftet wurde, weil er ein Aboriginal-Vagrant war und dort in die Reserve geschickt wurde. Während des Zweiten Weltkriegs versuchte er, zu verkünden, wurde aber abgelehnt, weil er ein Aborigine war, so zog er in einen anderen Staat, wo er als Nicht-Aborigine ins Leben gerufen. Nach Ende des Krieges beantragte er einen Pass, wurde aber als Aborigine zurückgewiesen, er erhielt eine Befreiung nach dem Aborigines-Schutzgesetz, wurde aber nun gesagt, er könne seine Verwandten nicht mehr besuchen, da er kein Aborigine war. Später wurde ihm gesagt, er könne nicht zum Returned Servicemens Club kommen, weil er ein Aborigine war. 1983 definierte das High Court of Australia (im Commonwealth v Tasmania oder "Tasmanian dam(s) Fall") einen Aboriginal- oder Torres Strait Islander als "eine Person der Aboriginal- oder Torres Strait Islander Abstammung, die als Aboriginal- oder Torres Strait Islander identifiziert und von der Gemeinde akzeptiert wird, in der er oder sie lebt". Das Urteil war eine dreiteilige Definition mit Abstieg, Selbstidentifizierung und Gemeinschaftsidentifikation. Der erste Teil – der Abstieg – war genetische Abstammung und eindeutig, aber führte zu Fällen, in denen ein Mangel an Aufzeichnungen, um die Vorfahren zu beweisen, einige ausschließen. Selbst- und Gemeindeidentifikationen waren problematischer, da sie bedeuteten, dass eine indigene Person, die aufgrund eines Familienstreits von seiner Gemeinde getrennt war, nicht mehr als Aboriginal identifiziert werden konnte. Infolgedessen gab es in den 90er Jahren Gerichtsfälle, in denen die Ausgeschlossenen forderten, dass ihre Aboriginalität anerkannt wird. Infolgedessen verfeinerten die Untergerichte den High Court-Test bei der späteren Anwendung. Im Jahr 1995 hat der Gerichtshof Drummond im Bundesgericht in Gibbs v Capewell festgehalten."entweder eine echte Selbstidentifikation als alleinige Aboriginale oder als solche aboriginale Gemeinschaftserkennung allein ausreichen kann, nach den Umständen. " Dies trug zu einem Anstieg von 31% in der Zahl der Personen bei, die als Indigenous Australians in der Volkszählung 1996 im Vergleich zu der Volkszählung von 1991 identifiziert wurden. Im Jahr 1998 hielt die Justiz Merkel in Shaw v Wolf fest, dass Aboriginalabstieg eher technisch als real ist – und damit eine genetische Anforderung eliminiert. Diese Entscheidung stellte fest, dass jemand ihn oder sich legal als Aboriginal klassifizieren kann, sofern er oder sie von seiner oder ihrer Gemeinde als solche akzeptiert wird. Demographische Inklusion in der nationalen Census Indigenous Australians wurden in jeder Zensus gezählt, wenn auch nur annähernd und mit inkonsistenten Definitionen. § 127 der Verfassung, die 1967 aufgehoben wurde, hatte "aboriginale Ureinwohner" von der Zählung in der Gesamtpopulationsstatistik für jeden Staat und jedes Gebiet ausgeschlossen und dem Generalstaatsanwalt eine Rechtsberatung erteilt, dass eine Person eine "aboriginale Mutter" sei, wenn sie ein "vollblutiger Aboriginal" seien. Infolge von § 127 wurden indigene Australier in abgelegenen Gebieten, die nicht indigene Australier besiedelt wurden, nicht vor 1967 in Volkszählungen gezählt und manchmal geschätzt. Post 1967, Torres Straße Die Inselbewohner wurden als eigenständige indigene Menschen angesehen. Vor 1947, Torres Straße Inselbewohner wurden als Aboriginal in Censuses betrachtet. In der Volkszählung von 1947 wurden Torres Strait Islanders als polynesisch angesehen und in den Volkszählungen von 1954 und 1961 als Pazifik-Inseln angesehen. In der Volkszählung 1966 wurden Torres Strait Islanders als Aboriginal betrachtet. Von 1968 wurde eine "Commonwealth Working Definition" für indigene Australier entwickelt und 1978 von Cabinet unterstützt, die Elemente der Abstammung, Selbstidentifizierung und Gemeinschaft Anerkennung im Gegensatz zu der früheren Vorverantwortung der Aboriginalblutdefinition enthält. Da es kein formales Verfahren für jede Gemeinschaft gibt, die Akzeptanz zu erfassen, ist die primäre Methode zur Bestimmung der indigenen Bevölkerung von der Selbstidentifizierung auf Volksformen. Die australische Census umfasst Zählungen auf der Grundlage von Fragen zur Selbstidentifizierung des Individuums als Aboriginal, Torres Strait Islander oder von beiden Ursprüngen. Aufgrund verschiedener Schwierigkeiten, die zu Unterzählungen führen, folgt das Australian Bureau of Statistics (ABS) einer festgelegten Methode zur Schätzung der Gesamtzahl. Verteilung und Wachstum Die australische Volkszählung von 2006 zeigte ein Wachstum in der indigenen Bevölkerung (nach 517.000) mit der doppelten Rate des Gesamtbevölkerungswachstums seit 1996, als die indigene Bevölkerung bei 283.000 lag. In der Volkszählung 2011 gab es einen Anstieg von 20% bei Menschen, die sich als Aboriginal identifizieren. In der Volkszählung 2016 gab es einen weiteren 18,4% Anstieg auf der 2011 Abbildung.590.056 Befragten identifizierten sich als Aboriginal, 32.345 Torres Strait Islander, und eine weitere 26,767 sowohl Aboriginal als auch Torres Strait Islanders. Das Wachstum war vor allem in großen Städten und entlang der Ostküste Australiens. Das ABS veröffentlichte einen Bericht, in dem die Gründe für diese Feststellungen untersucht wurden, mit einigen Faktoren, die hinter dem Anstieg zu einer höheren Fruchtbarkeit der indigenen Frauen führen; Menschen, die durch Migration in die Bevölkerung einreisen; Variation der Volksbedeckung und Antwortquoten; und Menschen, die sich ändern, wie sie sich zwischen Volksjahren selbst identifizieren. Ein weiterer Faktor könnte die Kinder gemischter Ehen sein: der Anteil der Ehepartner von Aboriginalen (de facto oder de jure) an nicht-aboriginale Ehepartner stieg auf 78,2% in der Volkszählung 2016 (bis zu 74% im Jahr 2011, 64% im Jahr 1996, 51% im Jahre 1991 und 46% im Jahr 1986;) es wurde 2002 berichtet, dass bis zu 88% der Nachkommen gemischter Ehen in der späteren als australischen. Im Jahr 2016 lebten über 33% der indigenen Bevölkerung in den Großstädten, verglichen mit etwa 75% der nicht-indigenen Bevölkerung, mit weiteren 24% in "inneren regionalen" Gebieten (im Vergleich zu 18%,) 20% in "outer regional" (8%), während fast 18% in abgelegenen oder "sehr abgelegenen" Gebieten 2% lebten. (Vor zehn Jahren lebten in den Großstädten 31% und in abgelegenen Gebieten 24%.) Sprachen Aboriginal Laut der National Indigenous Languages Survey (NILS) 2005 gab es zum Zeitpunkt der Kolonisierung des australischen Kontinents rund 250 verschiedene indigene Sprachen, wobei die größeren Sprachgruppen jeweils bis zu 100 verwandte Dialekte haben. Einige dieser Sprachen wurden nur von vielleicht 50 bis 100 Personen gesprochen. Indigene Sprachen sind in Sprachgruppen mit zehn bis vierundzwanzig Sprachfamilien unterteilt. Derzeit wird geschätzt, dass bis zu 145 indigene Sprachen in Gebrauch bleiben, von denen weniger als 20 als stark in dem Sinne angesehen werden, dass sie immer noch von allen Altersgruppen gesprochen werden. Alle 13 indigenen Sprachen gelten als gefährdet. Mehrere Extinktionen Indigene Sprachen werden rekonstruiert. Zum Beispiel starb der letzte fließende Sprecher der Ngarrindjeri Sprache in den späten 1960er Jahren; mit Aufnahmen und schriftlichen Aufzeichnungen als Leitfaden wurde 2009 ein Ngarrindjeri-Wörterbuch veröffentlicht, und die Ngarrindjeri Sprache wird heute in vollständigen Sätzen gesprochen. Linguisten klassifizieren viele der wichtigsten australischen Sprachen in eine große Gruppe, die Pama-Nyungan Sprachen. Der Rest wird manchmal unter dem Begriff nicht-Pama-Nyungan" geklumpt. Die Pama–Nyunganischen Sprachen umfassen die Mehrheit, die die meisten Australiens abdeckt, und werden im Allgemeinen als eine Familie mit verwandten Sprachen gedacht. Im Norden, die sich von der westlichen Kimberley bis zum Golf von Carpentaria erstreckt, finden sich eine Reihe von nicht-Pama-Nyungan-Gruppen von Sprachen, die nicht gezeigt wurden, dass sie mit der Pama-Nyungan-Familie oder miteinander verbunden sind. Während es manchmal schwierig ist, familiäre Beziehungen innerhalb der Pama-Nyunganischen Sprachfamilie zu arbeiten, fühlen sich viele australische Linguisten für einen erheblichen Erfolg. Vor diesem Hintergrund schlagen einige Linguisten, wie R. M. W. Dixon, vor, dass die Pama-Nyungan-Gruppe – und in der Tat die gesamte australische Sprachregion – eher sprachreich ist, oder eine Gruppe von Sprachen mit sehr langem und intimem Kontakt, anstatt eine genetische Sprachfamilie. Es wurde vorgeschlagen, dass, angesichts ihrer langen Präsenz in Australien, Aboriginalsprachen eine bestimmte Untergruppe bilden. Die Position der tasmanischen Sprachen ist unbekannt, und es ist auch unbekannt, ob sie eine oder mehrere spezifische Sprachfamilien umfassten. Interkulturelle Kommunikation Die interkulturelle Fehlkommunikation kann manchmal zwischen indigenen und nicht indigenen Völkern stattfinden. Laut Michael Walsh und Ghil'ad Zuckermann ist die westliche Konversationsinteraktion typischerweise dyadisch, zwischen zwei bestimmten Menschen, wo der Augenkontakt wichtig ist und der Lautsprecher die Interaktion steuert; und in einem relativ kurzen, definierten Zeitrahmen enthalten. Jedoch ist traditionelle aboriginale Gesprächsinteraktion kommunal, Übertragung auf viele Menschen, Augenkontakt ist nicht wichtig, der Hörer steuert die Interaktion; und kontinuierlich, verteilt über einen längeren, unbestimmten Zeitrahmen. Torres Strait Island Sprachen Es gibt drei Sprachen, die in den Torres Strait Islands, zwei indigene Sprachen und eine englische Kreole gesprochen werden. Die indigene Sprache, die vor allem auf den westlichen und zentralen Inseln gesprochen wird, ist Kalaw Lagaw Ya, eine Sprache, die mit den Pama-Nyunganischen Sprachen des australischen Festlands zusammenhängt. Die andere indigene Sprache, die vor allem auf den östlichen Inseln gesprochen wird, ist Meriam Mir: ein Mitglied der Trans-Fly-Sprachen, die an der nahen Südküste von Neuguinea gesprochen werden, und die einzige Papuan-Sprache, die auf dem australischen Territorium gesprochen wird. Beide Sprachen sind agglutinativ; jedoch Kalaw Lagaw Ya scheint sich in eine deklensionale Sprache zu verwandeln, während Meriam Mìr deutlicher agglutinativ ist. Yumplatok, oder Torres Strait Creole, die dritte Sprache, ist eine nicht-typische Pazifik englische Kreole und ist die Hauptsprache der Kommunikation auf den Inseln. Glaube SystemeTraditional Überzeugungen Aboriginal Innerhalb Aboriginal Glaubenssysteme, eine formative Epoche, die als "das Träumen" oder "die Traumzeit" bekannt ist, erstreckt sich zurück in die entfernte Vergangenheit, wenn der Schöpfer Vorfahren bekannt als die ersten Völker über das Land gereist, und Namen, wie sie ging. Die orale Tradition und die religiösen Werte indigener Australiens basieren auf Reverenz für das Land und einem Glauben an diese Dreamtime. Das Träumen ist auf einmal sowohl die alte Zeit der Schöpfung als auch die gegenwärtige Realität des Träumens. Verschiedene Sprach- und Kulturgruppen hatten jeweils eigene Glaubensstrukturen; diese Kulturen überlappen sich mehr oder weniger und entwickelten sich im Laufe der Zeit. Zu den wichtigsten Vorfahren gehören die Rainbow Serpent, Baiame, Dirawong und Bunjil. Das im Traum enthaltene Wissen wurde durch verschiedene Geschichten, Liedlinien, Tänze und Zeremonien weitergegeben, und auch heute gibt es einen Rahmen für die anhaltenden Beziehungen, die Verantwortung für die Verwandtschaft und die Suche nach Land. Traditionelle Heiler (bekannt als Ngangkari in den westlichen Wüstengebieten Zentralaustraliens) waren hoch angesehene Männer und Frauen, die nicht nur als Heiler oder Ärzte fungierten, sondern im Allgemeinen auch als Kustoden von wichtigen Träumenden Geschichten. Torres Strait Islander Torres Strait Islander Menschen haben ihre eigenen traditionellen Glaubenssysteme. Geschichten des Tagai repräsentieren Torres Strait Islanders als Seeleute, mit einer Verbindung zu den Sternen, sowie ein Ordnungssystem, in dem alles seinen Platz in der Welt hat. Einige Torres Strait Islander Menschen teilen Überzeugungen ähnlich wie die Aboriginal Völker Traum und allwhen Konzepte, in der mündlichen Geschichte weitergegeben. Nach der Kolonisierung hatten Christentum und europäische Kultur einen erheblichen Einfluss auf indigene Australier, ihre Religion und ihre Kultur. Wie in vielen Kolonialsituationen erleichterten die Kirchen sowohl den Verlust der indigenen Kultur als auch der Religion und erleichterten auch ihre Aufrechterhaltung. In einigen Fällen, wie in Hermannsburg, Nord-Territorie und Piltawodli in Adelaide, legte die Arbeit der Missionare die Grundlagen für eine spätere Sprachwiederaufnahme. Die deutschen Missionare Christian Teichelmann und Schürmann gingen nach Adelaide und lehrten die lokalen Kaurna-Leute nur in ihrer eigenen Sprache und erstellten Lehrbücher in der Sprache. Einige Missionare unterrichteten jedoch nur auf Englisch, und einige christliche Missionen waren an der Platzierung von Aboriginal und Torres Strait Islander Kinder beteiligt, nachdem sie von ihren Eltern auf Befehlen der Regierung entfernt wurden, und sind daher in den Stolen Generationen implizit. Aboriginale Völker Die Beteiligung der Christen an den Aboriginalangelegenheiten hat sich seit 1788 deutlich entwickelt. Die Kirchen wurden im 19. Jahrhundert an der Missionsarbeit unter den Aboriginalvölkern beteiligt, da die Europäer einen Großteil des Kontinents kontrollieren konnten und die Mehrheit der Bevölkerung schließlich umgebaut wurde. Koloniale Klerus wie Sydneys erster katholischer Erzbischof, John Bede Polding, befürwortete nachdrücklich die Rechte und Würde von Aboriginal. Um das Jahr 2000 entschuldigten sich viele Kirchen und Kirchenorganisationen offiziell für vergangene Versäumnisse, indigene Kulturen angemessen zu respektieren und die Ungerechtigkeiten der Disposition indigener Menschen zu berücksichtigen. Eine kleine Minderheit der Aboriginalen sind Anhänger des Islam aufgrund der Verheiratung mit afghanischen Kameltreibern nach Australien im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert gebracht, um zu helfen, das Innere zu erkunden und zu öffnen. Torres Strait Islander Völker Von den 1870er Jahren verbreitete sich das Christentum auf den Torres Strait Islands, und es bleibt heute unter den Torres Strait Islander Menschen überall stark. Die Mission der Londoner Missionsgesellschaft unter der Leitung von Rev. Samuel Macfarlane kam am 1. Juli 1871 auf Erub (Darnley Island) an und gründete dort ihren ersten Standort. Die Inselbewohner beziehen sich auf dies als "Das Kommen des Lichts", oder "Das Kommen des Lichts" und alle Inselgemeinden feiern den Anlass jährlich am 1. Juli. Doch das Kommen des Christentums hat das Ende der traditionellen Überzeugungen des Volkes nicht geschrieben; ihre Kultur informierte ihr Verständnis über die neue Religion, da der christliche Gott begrüßt wurde und die neue Religion in jeden Aspekt ihres Alltags integriert wurde. Aktuelle Zählzahlen In der Volkszählung 2016 war Australiens indigene und nicht indigene Bevölkerung mit 54 % (vs 55%) weit ähnlich, was eine christliche Affiliation berichtete, während weniger als 2 % traditionelle Glaubensrichtungen als ihre Religion gemeldet hatten und 36% keine Religion meldeten. Der Anteil der indigenen Menschen, die keine Religion gemeldet haben, ist seit 2001 allmählich gestiegen, wobei er 2016 bei 36% lag. Laut "Tabelle 8: Religiöse Zugehörigkeit durch indigenen Status", 347,572 Indigene Menschen (von insgesamt 649,171 in Australien) erklärten eine Zugehörigkeit zu irgendeiner Form des Christentums, mit einem höheren Anteil von Torres Strait Islander als Aboriginal Menschen in dieser Zahl. 7,773 berichtete über traditionelle Überzeugungen; 1,511 Islam; andere Religionen nummerierten weniger als 1.000.Die Frage ist jedoch fakultativ; 48.670 reagierte nicht, und außerdem wurden fast 4.000 als "ungerecht beschrieben" gemeldet. (In der Volkszählung 2006 berichteten 73 % der indigenen Bevölkerung eine Zugehörigkeit zu einer christlichen Konfession, 24 % meldeten keine religiöse Zugehörigkeit und 1 % berichteten eine Zugehörigkeit zu einer australischen aboriginalen traditionellen Religion.) Culture Art Australia hat eine Tradition der Aboriginalkunst, die Tausende von Jahren alt ist, die bekanntesten Formen sind australische Rockkunst und Rinde Malerei. Nachweis der Aboriginalkunst kann mindestens 30.000 Jahre zurückverfolgt werden, mit Beispielen der alten Rockkunst auf dem ganzen Kontinent. Einige davon befinden sich in Nationalparks, wie zum Beispiel in den UNESCO-Gebieten Uluru und Kakadu Nationalpark im nördlichen Gebiet, aber auch in geschützten Parks in städtischen Gebieten wie dem Ku-ring-gai Chase Nationalpark in Sydney. Die Sydney-Rock Gravuren sind zwischen 5000 und 200 Jahre alt. Murujuga in Westaustralien wurde im Jahr 2007 aufgeführt. In Bezug auf Alter und Fülle ist Höhlenkunst in Australien vergleichbar mit der von Lascaux und Altamira (Upper Paleolithic-Standorte in Europa) und Aboriginal Kunst wird als die älteste fortdauernde Tradition der Kunst der Welt angenommen. Es gibt drei große regionale Stile: der geometrische Stil in Zentralaustralien, Tasmanien, Kimberley und Victoria, bekannt für seine konzentrischen Kreise, Bögen und Punkte; die einfache figurative Stil gefunden in Queensland; und der komplexe figurative Stil gefunden in Arnhem Land und Kimberley. Diese Entwürfe tragen in der Regel Bedeutung, die mit der Spiritualität der Traumzeit verbunden ist. Die Gemälde wurden in der Regel in erdigenen Farben, aus der Farbe aus Ocker erstellt. Solche Ocker wurden auch verwendet, um ihre Körper für zeremonielle Zwecke zu malen. Mehrere Stile der Aboriginalkunst haben sich in der modernen Zeit entwickelt, darunter die Aquarellmalereien der Hermannsburg School und die Acryl Papunya Tula "dot art" Bewegung. Einige bemerkenswerte Aboriginalkünstler sind William Barak (c.1824–1903) und Albert Namatjira (1902–1959). Seit den 1970er Jahren haben indigene Künstler den Einsatz von Acrylfarben eingesetzt – mit Stilen wie der der westlichen Wüstenkunstbewegung werden weltweit renommierte Kunstbewegungen aus dem 20. Jahrhundert. Die National Gallery of Australia zeigt eine große Anzahl indigener Kunstwerke, darunter die Torres Strait Islands, die für ihre traditionelle Skulptur und Kopfbedeckung bekannt sind. Aboriginale Kunst hat viele nicht-indigene Künstler beeinflusst, wie Margaret Preston (1875–1963) und Elizabeth Durack (1915 – 2000). Musik, Tanz und Zeremonie Musik und Tanz haben einen integralen Bestandteil der sozialen, kulturellen und zeremoniellen Beobachtungen der Menschen durch die Jahrtausende der einzelnen und kollektiven Geschichten australischer Indigener Völker bis heute gebildet. Um 1950 wurde die erste Erforschung der Aboriginalmusik vom Anthropologe A. P. Elkin durchgeführt, der Aboriginalmusik in Arnhem Land aufgenommen hat. Die verschiedenen Aboriginalvölker entwickelten einzigartige Musikinstrumente und Stile. Der Didgeridoo, der weithin als stereotypisches Instrument der Aboriginalen gedacht ist, wurde traditionell von Aboriginalmännern der östlichen Kimberley-Region und Arnhem-Land (wie dem Yolngu) gespielt. Bullroarer und Clapsticks wurden in ganz Australien verwendet. Songlines beziehen sich auf die Dreamtime in der Aboriginal-Kultur, die sich mit oralen Lore überlappt. Corroboree ist ein generisches Wort, um verschiedene Genres der Performance zu erklären, Songs, Tänze, Rallyes und Treffen verschiedener Art zu vereinen. Indigene Musiker sind in verschiedenen zeitgenössischen Stilen der Musik prominent, einschließlich der Schaffung eines Sub-Genres der Rockmusik sowie der Teilnahme an Pop und anderen Mainstream-Stilen. Hip Hop Musik hilft, einige indigene Sprachen zu erhalten. Das Aboriginal Centre for the Performing Arts in Brisbane lehrt Schauspiel, Musik und Tanz, und das Bangarra Dance Theatre ist eine renommierte zeitgenössische Tanzfirma. Für Torres Strait Islander ist Gesang und Tanz ihre Literatur – "der wichtigste Aspekt des Torres Strait Lebensstils. Die Torres Strait Islanders bewahren und präsentieren ihre mündliche Geschichte durch Lieder und Tänze;... die Tänze wirken als illustratives Material und natürlich der Tänzer selbst ist der Geschichtenerzähler" (Ephraim Bani, 1979). Literatur Es gab keine schriftliche Form der vielen Sprachen, die von indigenen Völkern vor der Kolonisierung gesprochen wurden. Ein Brief an Gouverneur Arthur Phillip, geschrieben von Bennelong im Jahre 1796, ist das erste bekannte Werk, das von einer Aboriginalperson in Englisch geschrieben wurde. Die historischen Yirrkala Bark Petitionen von 1963 sind die ersten traditionellen Aboriginal-Dokumente, die vom australischen Parlament anerkannt wurden. Im 20. Jahrhundert wird David Unaipon (1872–1967), der als erster Aboriginal-Autor bekannt ist, für die ersten Konten der Aboriginal-Mythologie, die von einer Aboriginal-Person geschrieben wurde, in seinen Legendären Tales of the Aborigines (1924–1925) gutgeschrieben. Oodgeroo Noonuccal (1920–1995) war ein berühmter Dichter, Schriftsteller und Rechteaktivist, der mit der Veröffentlichung des ersten Buches der Vers durch einen Aboriginalautor, We Are Going (1964) ausgezeichnet wurde. Sally Morgan's Roman My Place (1987) wurde als ein Durchbruch Memoir angesehen, um indigene Geschichten zu einem breiteren Publikum zu bringen. Die Talente von Playwrights Jack Davis und Kevin Gilbert wurden anerkannt. Die Poesie der indigenen Dichter, einschließlich der traditionellen Liedpoesie – von heilig bis zum Alltag – wurde seit dem späten 20. Jahrhundert veröffentlicht. Zu den Schriftstellern, die im 21. Jahrhundert an der Spitze stehen, gehören Alexis Wright; Kim Scott (zwei Mal Gewinner des Miles Franklin Award;) Tara June Winch; Melissa Lucashenko; Dramatiker und Komödie Nakkiah Lui; in der Poesie Yvette Holt; und in der populären Fiktion Anita Heiss. Die führenden Aktivisten Marcia Langton, die First Australians (2008) und Noel Pearson (Up From the Mission, 2009) schrieben, sind ab 2020 aktive zeitgenössische Mitarbeiter in der australischen Literatur. Journalist Stan Grant hat mehrere nicht-fiction-Werke geschrieben, was es bedeutet, Aboriginal in zeitgenössischen Australien zu sein, und Bruce Pascoe hat sowohl Fiktion als auch Non-Fiction-Werke geschrieben. Das Projekt BlackWords von AustLit bietet eine umfassende Liste von Aboriginal und Torres Strait Islander Writers und Geschichtenerzählern. Das Living Archive of Aboriginal Languages enthält Geschichten, die in traditionellen Sprachen des Northern Territory geschrieben wurden. Film und Fernsehen Australische Kino hat eine lange Geschichte, und die Zeremonien der Indigenen Australier waren unter den ersten Probanden, die in Australien gefilmt werden – vor allem ein Film von Aboriginal Tänzern in Zentralaustralien, gedreht von der Anthropologin Baldwin Spencer undF.J Gillen im Jahr 1900–1903. Jedda (1955) war der erste australische Spielfilm, der in Farbfilmen gedreht wurde, der erste zu Star Aboriginal Schauspieler in Hauptrollen (Ngarla Kunoth und Robert Tudawali) und der erste, der beim Filmfestival in Cannes aufgenommen wurde. 1971's Walkabout war ein britisches Filmset in Australien; es war ein Vorläufer zahlreicher australischer Filme, die mit indigenen Themen in Zusammenhang stehen und David Gulpilil dem Kinopublikum vorgestellt. Chant of Jimmie Blacksmith (1976), Regie Fred Schepisi, war ein preisgekröntes historisches Drama aus einem Buch von Thomas Keneally, über die tragische Geschichte eines aboriginalen Buschmanns. Peter Weir's 1977 Geheimnisdrama Die letzte Welle, auch mit Gulpilil und mit Elementen der Aboriginal Überzeugungen und Kultur, gewann mehrere AACTA Awards. Der Kanon von Filmen im Zusammenhang mit Indigenous Australians stieg von den 1990er Jahren, mit Nick Parsons Film Dead Heart (1996) mit Ernie Dingo und Bryan Brown; Rolf de Heer's The Tracker (2002,) mit Gary Sweet und David Gulpilil; und Phillip Noyce's Rabbit-Proof Fence (2002). Der Soundtrack des 2006 Films Ten Canoes unter der Regie von Rolf de Heer wurde komplett in Dialekten der Yol findenu Matha-Sprachgruppe gedreht, mit der Hauptversion mit Untertiteln und englischen Erzählungen von David Gulpilil. Der Film gewann beim Filmfestival von Cannes 2006 den Un Bestimmten Respekt Sonderjurypreis. Die Straits, eine 2012 Dramaserie für TV basierend auf einer Idee von Torres Strait Islander Schauspieler Aaron Fa'aoso, wurde teilweise in den Torres Strait Islands gefilmt und spielte Fa'aoso und Jimi Bani (von Mabuiag Island) sowie Papua New Guinean Schauspieler. Die dokumentarische TV-Serie Blue Water Empire (aired 2019), die Fa'aoso und Bani umfasst, erzählt die Geschichte der Torres Strait Islands von der vorkolonialen Ära bis hin zu zeitgenössischen Zeiten. Viele indigene Schauspieler, Regisseure, Produzenten und andere sind im 21. Jahrhundert an der Produktion von Film- und Fernsehserien beteiligt: Ivan Sen, Rachel Perkins (mit ihrer Firma Blackfella Films,) Aaron Pedersen, Deborah Mailman, Warwick Thornton, Leah Purcell, Shari Sebbens, Sally Riley, Luke Carroll und Miranda Tapsell, Wayne Blair, Trisha Morton-Thomas und Rachel Perkins, unter anderem, mit vielen von ihnen gut vertreten in Auszeichnung Nominierungen und Die Filme Sweet Country (2017,) Top End Wedding (2019) und TV-Serie Cleverman und Total Control (2019), die alle von Aboriginal-Filmmachern und mit Aboriginal-Themen gemacht wurden, waren gut aufgenommen und in einigen Fällen ausgezeichnet. Die dritte Serie der Skizze Comedy TV-Serie Black Comedy, die von Nakkiah Lui, Adam Briggs, Steven Oliver u.a. mit vielen indigenen Schauspielern zusammengeschrieben wird, geht im Januar 2020 an die Luft. Theater Erholung und Sport Obwohl die Geschichte verloren ging, wurden viele traditionelle Formen der Erholung gespielt, und während diese von Stamm zu Stamm variierten, gab es oft Ähnlichkeiten. Ballspiele waren sehr beliebt und gespielt von Stämmen in ganz Australien, wie Spiele auf der Verwendung von Waffen. Es gibt umfangreiche dokumentierte Beweise für traditionelle Fußballspiele. Vielleicht ist das am meisten dokumentierte ein Spiel populär gespielt von Stämmen in westlichen viktorianischen Regionen der Wimmera, Mallee und Millewa von der Djab wurrung, Jardwadjali und Jarijari Menschen. Bekannt als Marn Grook, es war eine Art von Kick und fangen Fußball-Spiel mit einem Ball aus Possum-Deck gespielt. Nach einigen Konten wurde es bis zum Yarra-Tal von den Wurundjeri-Leute, Gippsland von den Gunai-Leuten und der Riverina in Südwesten von New South Wales gespielt. Einige Historiker behaupten, dass Marn Grook eine Rolle in der Bildung von australischen Regeln Fußball hatte, und viele Aboriginal Menschen, von Kindern in entfernten Gemeinden zu professionellen Spielern auf der höchsten Ebene, die Australian Football League, spielen das moderne Spiel. Bekannte Spieler sind Graham Farmer, Gavin Wanganeen und Adam Goodes. Goodes war auch der Australier des Jahres für 2014. Ein Team von Aboriginal-Kricketern aus dem Western District of Victoria tourte im Jahre 1868 England, so dass es das erste australische Sportteam nach Übersee zu reisen. Cricketer und Australische Regeln Fußball-Pionier Tom Wills trainierte das Team in einer Aboriginalsprache, die er als Kind lernte, und Charles Lawrence begleitete sie nach England. Johnny Mullagh, der Starplayer des Teams, wurde als einer der besten Fledermaus der Ära angesehen. Evonne Goolagong wurde der weltweit nummerierte Tennisspieler mit 14 Tennistiteln. Sprinter Cathy Freeman verdiente Goldmedaillen in den Olympischen Spielen, Weltmeisterschaften und Commonwealth Games. Lionel Rose verdiente einen Welttitel im Boxen. Arthur Beetson, Laurie Daley und Gorden Tallis Kapitän Australien in Rugby Liga, während Mark Ella Kapitän Australien in Rugby Union. Nathan Jawai und Patty Mills haben in der National Basketball Association gespielt. Zu den Sportteams gehören die Indigenen All-Stars, Flying Boomerangs und Indigenous Team des Jahrhunderts in australischen Regeln Fußball, und die Indigenous All Stars, NSW Koori Knockout und das Murri Rugby League Team in Rugby Liga. Aktuelle Fragen Bis heute hat die Zwangsentfernung von Kindern, die als die Stolen Generationen bekannt sind, enorme Auswirkungen auf die Psyche, Gesundheit und das Wohlergehen der Indigenen Australier gehabt; sie hat sich ernsthaft nicht nur die Kinder entfernt und ihre Eltern, sondern auch ihre Nachkommen beeinflusst. Nicht nur viele der Kinder wurden missbraucht – psychologisch, körperlich oder sexuell – nachdem sie entfernt wurden und während sie in Gruppenhäusern oder Adoptionsfamilien lebten, sondern wurden auch ihrer Kultur neben ihren Familien entzogen. Dies hat zur Störung der Mundkultur geführt, da Eltern ihre Kenntnisse nicht an ihre Kinder weitergeben konnten und damit viel verloren ging. Es gibt viele Probleme, die indigene Menschen in Australien heute gegenüber der nicht-indigenen Bevölkerung stehen, trotz einiger Verbesserungen. Einige davon sind miteinander verbunden und beinhalten Gesundheit (einschließlich kürzerer Lebenserwartung und höhere Kindersterblichkeitsraten), geringere Bildungs- und Beschäftigungsniveaus, alternierendes Trauma, hohe Inhaftierungsquoten, Substanzmissbrauch und mangelnde politische Repräsentation. Einige demografische Tatsachen beziehen sich auf diese Probleme, als Ursache und/oder Ergebnis: In der australischen Volkszählung 2016 lebten mehr als 33% der indigenen Bevölkerung in Großstädten, verglichen mit etwa 75% der nicht-indigenen Bevölkerung, mit weiteren 24% in "inneren regionalen" Gebieten (im Vergleich zu 18%,) 20% in "outer regional" (8%), während fast 18% in entfernten oder "sehr abgelegenen" Gebieten (2%). Die indigene Bevölkerung Australiens ist viel jünger als die nicht-indigene Bevölkerung, mit einem geschätzten mittleren Alter von 21 Jahren (37 Jahre für nicht-indigene), aufgrund höherer Geburts- und Todesraten. Aus diesem Grund wird die Altersstandardisierung häufig beim Vergleich indigener und nicht indigener Statistiken verwendet. Die 2008 gegründete und seit Juli 2019 von der National Indigenous Australians Agency koordinierte Strategie der Bundesregierung zur Schließung der Gap-Strategie zielt darauf ab, mehrere Bereiche zur Verbesserung des Lebens der indigenen Völker zu behandeln. Die Ziele für 2019 wurden vom Rat der australischen Regierungen (COAG) im Dezember 2018 erstellt. Diese waren in den folgenden Bereichen: Familien, Kinder und Jugendliche Gesundheitserziehung wirtschaftliche Entwicklung Wohnungsgerechtigkeit (einschließlich Jugendgerechtigkeit) Land und Wasser, "wo Aboriginal und Torres Strait Islander Völker Land, Wasser und kulturelle Rechte verwirklicht werden" Cross-Systemprioritäten, die "Anpassung von Rassismus, Diskriminierung und soziale Eingliederung, Heilung und Trauma, und die Förderung von Kultur und Sprache für Aboriginal und Torres Strait Islander Völker" Gesundheit Soziale und kulturelles Bildung Nachfolge censuses haben gezeigt, dass (nach Anpassung an demographische Strukturen) Indigene Australier erleben höhere Mengen an Nierenerkrankungen, mehrere übertragbare Krankheiten (wie Tuberkulose und Hepatitis-C-Virus), Typ-2-Diabetes, Atemwegserkrankungen, schlechte psychische Gesundheit und andere Krankheiten als die allgemeine Bevölkerung. Lebenserwartung Die Lebenserwartung der Indigenen Australier ist schwer zu quantifizieren. Indigene Todesfälle sind schlecht identifiziert, und die offiziellen Zahlen für die Größe der gefährdeten Bevölkerung umfassen große Anpassungsfaktoren. Zwei Schätzungen der indigenen Lebenserwartung im Jahr 2008 waren bis zu fünf Jahre unterschiedlich. Das ABS führte 2009 eine neue Methode ein, aber Probleme blieben. Eine 2013 Studie, die sich auf die nationale indigene Reformpolitik bezieht, Closing the Gap, untersuchte die Schwierigkeiten bei der Interpretation des Ausmaßes der Lücke aufgrund unterschiedlicher Methoden zur Schätzung der Lebenserwartung zwischen 2007 und 2012. Der Bericht von 2019 von der Kampagne Schließen der Gap berichtete, dass die Lücke in der Lebenserwartung "verbreiten statt schließen" sei. Die Kindersterblichkeit (Alter 0–4) war doppelt so hoch wie bei nicht-indigenen Kindern im Jahr 2014–6. Mentale Gesundheit Mentale Gesundheit, Selbstmord und Selbstheilung bleiben wichtige Anliegen, wobei die Selbstmordrate im Jahr 2015 doppelt so hoch ist wie die nicht-indigene Bevölkerung und junge Menschen mit steigenden psychischen Gesundheitsschwierigkeiten. Es gibt hohe Angst-, Depressions-, PTSD- und Selbstmordfälle bei den Stolen Generationen, was zu instabilen Eltern- und Familiensituationen führt. Viele indigene Gemeinschaften leiden unter einer Reihe von gesundheitlichen, sozialen und rechtlichen Problemen, die mit dem stofflichen Missbrauch von sowohl legalen als auch illegalen Drogen verbunden sind, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Alkoholmissbrauch, Benzinschnüffeln, die Verwendung von illegalen Drogen wie Methamphetamin (Eis) und Cannabis und Rauchtabak. Der Tabakkonsum wurde als "größter Beitrag (23%) zur Kluft der Krankheitslast zwischen indigenen und nicht indigenen Australiern" geschätzt, mit Indigenen Menschen 2,5 mal wahrscheinlicher, täglich zu rauchen als nicht indigene Australier. Indigene Australier waren 1,6 mal so wahrscheinlich vollständig von Alkohol als nicht-indigene Menschen in 2012–3. Das Foetal-Alkohol-Syndrom war ein Problem, aber die Rate der schwangeren Frauen, die trinken, war zwischen 2008 und 2015 halbiert (von 20% bis 10%). Petrol-Schniffing war ein Problem unter einigen entfernten Gemeinschaften. Eine von der National Indigenous Australians Agency in Auftrag gegebene Studie der University of Queensland (UQ) von 2018 berichtete, dass die Zahl der Menschen, die Benzin in den 25 untersuchten Gemeinden schnüffeln, um 95,2% zurückgegangen sei, von 453 auf nur 22, bezogen auf die Verteilung eines neuen, niedrigen aromatischen Benzins, Opal, in NT im Jahr 2005. Die UQ-Studie 2018 berichtete auch, dass Alkohol und Cannabis die Drogen waren, die die meisten Besorgnis hervorrufen. Eis wurde in 8 der 25 Gemeinden, aber fast alle nur gelegentlichen Gebrauch berichtet. Bildung Es besteht eine bedeutende Lücke zwischen indigenen und nicht indigenen Menschen in der Bildungserreichung. Dies stellt wichtige Beschäftigungsfragen dar. Ab 2018, Indigene Studenten oder Erwachsene, im Vergleich zu nicht-indigenen Peers: • eine niedrigere Schulbeteiligung, die mit 82% bzw. 93% (in abgelegenen Gebieten mit 63%) Haben niedrigere Alphabetisierung und Numerität, obwohl die Raten deutlich auf einigen NAPLAN (standardisierte Schultests) Maßnahmen Reach Jahr 12 mit einem niedrigeren Satz, mit einer Verbesserung von 59% auf 74% zwischen 2006 und 2016, mit der Lücke bei 24% in 2016 In der Hochschulbildung unterrepräsentiert sind und niedrigere Abschlussquoten haben Die Aufnahme des Gap konzentriert sich auf die Verbesserung der Bildung für indigene Menschen, mit etwas Erfolg. Die Aufrechterhaltung des 12-jährigen oder gleichwertigen Alters von 20 bis 24 Jahren hat sich von 47,4% im Jahr 2006 auf 65,3% im Jahr 2016 erhöht. Dies hat dazu geführt, dass mehr Indigene Personen höhere oder berufliche Bildungsmaßnahmen durchführen. Laut dem Bericht Closing der Gap verdoppelten sich die indigenen Studenten in der Hochschulausbildung von 2006 (9.329) bis 2017 (19.237) mehr als in der Zahl. Allerdings sind die meisten der Ziele für das Schließen der Gap für Bildung nicht auf dem Weg. Im Allgemeinen haben sich die Lücken verbessert (wie z.B. bei NAPLAN-Ergebnissen) oder nicht devolviert (Schulbesuchsquote, die mehrere Jahre stabil bleibt) haben keine Ziele erreicht. Ferne scheint ein Faktor zu sein; Studenten in isolierten oder entfernten Gemeinden nicht oder besuchen sowie Studenten in städtischen Gebieten. Der Schlussbericht 2019 berichtete, dass von den sieben Zielen nur zwei – frühkindliche Bildung und 12 Jahre – erreicht wurden. In allen Staaten und Gebieten war nur das Jahr 9 mit Variationen unter ihnen auf dem Weg. Das Aboriginal Centre for the Performing Arts wurde 1997 als Ausbildungszentrum von Staat und Bundesregierungen gegründet. Beschäftigung Im Vergleich zum nationalen Durchschnitt erleiden Indigene Menschen hohe Arbeitslosigkeit und Armutsquoten. Die indigene Beschäftigungsquote war von 2006 bis 2016 von 48% auf 46,6% zurückgegangen, während die nicht-indigene Beschäftigungsquote bei rund 72% (eine Lücke von 25,4%) blieb. Die Beschäftigungsquote für indigene Frauen stieg jedoch von 39 % auf 44,8% im gleichen Zeitraum. Ein ABS-Bericht 2016 über die Merkmale der Arbeitskräfte zeigt niedrige Beschäftigungsquoten. Eine Analyse der Zahlen schlug erhebliche Hindernisse für Indigene Menschen vor, die Beschäftigung gewinnen, einschließlich Arbeitsplatz, Arbeitgeberdiskriminierung und Mangel an Bildung und anderen. Ein großer Faktor ist Bildung. Diejenigen mit einem Abschluss hatten eine Beschäftigungswahrscheinlichkeit von 85% (für Männer) und 74% (für Frauen) für Erwerbstätige, sinken zusammen mit Qualifikationen, so dass diejenigen, die abgeschlossen haben 9 und unten haben eine 43% (männlich) und 32% (weiblich) Wahrscheinlichkeit der Erwerbstätigkeit.Andere Faktoren, im Gegensatz zu Bildung, sind nicht von der Regierungspolitik, wie Diskriminierung und unlautere Behandlung abgedeckt. Indigene Mitarbeiter Australier waren wahrscheinlicher, Diskriminierungen zu erfahren als die Arbeitslosen, und es wurde festgestellt, dass die zweitgebräuchlichste Quelle unlauterer Behandlung (nach Mitgliedern der Öffentlichkeit) an der Arbeit ist oder für die Arbeit beantragt. Es gab auch eine beträchtliche mangelnde Konsultation mit den indigenen Völkern über die Methoden, die sie am besten für Fragen wie Arbeitslosigkeit halten. Kriminelle indigene Australier sind im kriminellen Justizsystem Australiens überrepräsentiert. Aboriginal und Torres Strait Islander Häftlinge stellten ab September 2019 28 % der gesamten erwachsenen Häftlingsbevölkerung aus, während sie 3,3 % der Gesamtbevölkerung ausmachten. Im Mai 2018 haben indigene Frauen 34% aller Frauen in Australien inhaftiert. Ein Bericht 2017–2018 über die Jugendjustiz, den das Australian Institute of Health and Welfare in Auftrag gegeben hat, berichtete, dass etwa die Hälfte (insgesamt 2,339) der Jugendlichen im Alter von 10–17 Jahren unter Aufsicht in den Jahren 2016–17 indigen waren, obwohl die indigene Jugend 5% der allgemeinen Bevölkerung ausmacht. Es kommt aus den Daten hervor, dass es nicht nur innerhalb des kriminellen Justizsystems Australiens eine klare Frage gibt, sondern innerhalb der gesamten Gemeinschaften. Zu den Erläuterungen zu dieser Überrepräsentation gehören die wirtschaftliche Position der Indigenen Australier, die Auswirkungen der gestohlenen Generationen und die Trennung von Land, die Auswirkungen ihrer Gesundheits- und Wohnsituationen, ihre Fähigkeit, auf eine wirtschaftliche Basis wie Land und Beschäftigung, ihre Bildung und die Verwendung von Alkohol und anderen Drogen zuzugreifen. Indigene Australier werden auch als Opfer von Verbrechen, insbesondere von Angriffen, überrepräsentiert. Indigene Frauen sind in dieser Zahl sehr überrepräsentiert, was einen höheren Anteil an Angriffsopfern als die nicht-indigene Kategorie ausmacht. Im Jahr 2007 beauftragte die Regierung der nördlichen Territorie einen Untersuchungsausschuss zum Schutz der aboriginalen Kinder vor sexuellem Missbrauch, der einen Bericht erstellte, der als die Kleinen Kinder bekannt sind, sind Heiliger Bericht. Dies schlug vor, auf der Grundlage von anekdotischen Beweisen, dass Kinder in abgelegenen Aboriginalgemeinden in NT unter weit verbreiteten sexuellen Missbrauch leiden. Der Sozialbericht der Australian Human Rights Commission 2008 sagte, dass die ABS-Statistiken von 2005-2006 nicht zu unterstützen scheinen, die "legations of endemic kind missbräuchlich... das war die Rationalität für den NTER" ("The Intervention" von der Howard-Regierung), die darauf folgte. Politische Fragen TimelineSeit dem 20. Jahrhundert gab es eine Reihe von Individuen und Organisationen, die wichtige Ereignisse im Kampf um politische Repräsentation, Landrechte und andere politische Fragen an das Leben indigener Australier angestiftet haben: 1937:Yorta Yorta Mann William Cooper sammelt 1800 Unterschriften, um König George VI für die Vertretung der ursprünglichen Insassen Australiens im Bundesparlament zu Petitionen. 26. Januar (Australientag) 1938:Die Aborigines Progressive Association hält einen Tag der Trauer, um 150 Jahre rufliche Behandlung und die Beschlagnahme von Land zu protestieren. Politische Vertretung Unter § 41 der australischen Verfassung hatte Aboriginal Australians immer das Recht, bei australischen Commonwealth-Wahlen zu wählen, wenn ihr Staat ihnen dieses Recht gewährt. Dies bedeutete, dass alle Aboriginal-Gespräche außerhalb Queensland und Westaustralien ein Recht auf Wahl hatten. Das Wahlrecht der indigenen Ex-Bediensteten wurde 1949 bestätigt und alle indigenen Australier haben 1962 das unqualifizierte Wahlrecht bei den Wahlen in der Bundesrepublik erlangt. Im Gegensatz zu anderen Australiern wurde die Abstimmung jedoch nicht für indigene Menschen vorgeschrieben, und es war nicht bis zur Aufhebung von § 127 der Verfassung von Australien nach dem Referendum von 1967, dass indigene Australier zur Verteilung von Wahlsitzen in der Bevölkerung gezählt wurden. Ab Januar 2020 wurden sechs Indigene Australier in den australischen Senat gewählt: Neville Bonner (Liberal, 1971–1983,) Aden Ridgeway (Democrat, 1999–2005,) Nova Peris (Labor, 2013–2016,) Jacqui Lambie (2014–2017, 2019–incumbent,) Pat Dodson (Labor, 2016– incumbent, MCumbent, 2016– und ehemaliges) Nach der Australischen Wahl 2010 gewann Ken Wyatt von der Liberalen Partei den westlichen australischen Sitz von Hasluck, der erste indigene Person, die in das australische Repräsentantenhaus gewählt wurde. Sein Neffe, Ben Wyatt, diente gleichzeitig als Shadow Treasurer im Westaustralischen Parlament und im Jahr 2011 als Herausforderung für die Führung der Labour Party in diesem Staat. Linda Burney wurde die zweite indigene Person und die erste Frau, die im Bundesrepräsentantenhaus diente. Im März 2013 wurde Adam Giles von der länderliberalen Partei (CLP) zum Ministerpräsidenten der nördlichen Territorie – der erste indigene Australier, der in einem Staat oder Gebiet Australiens Regierungschef wird. Hyacinth Tungutalum, auch der CLP, war die erste indigene Person, die in jedes australische (Staat oder Gebiet) Parlament gewählt wurde.Ein Tiwi Mann aus Bathurst Island, wurde er im Oktober 1974 als Mitglied für Tiwi in die Northern Territory Legislative Assembly gewählt. Eine Reihe von indigenen Menschen vertreten Wähler auf Staats- und Territoriumsebene, und Südaustralien hatte einen Aboriginal Gouverneur, Sir Douglas Nicholls. Der erste indigene Australier, der als Minister in jeder Regierung diente, war die Erniebrücke, die 1980 in das westliche australische Parlament eintrat. Carol Martin war die erste aboriginale Frau, die 2001 in ein Staatsparlament in Australien gewählt wurde, und der erste Minister war Marion Scrymgour, der 2002 zum Nord-Territorium ernannt wurde (sie wurde zum stellvertretenden Ministerpräsidenten 2008). Die Vertretung im nördlichen Gebiet war relativ hoch und spiegelt den hohen Anteil der Aboriginal Wähler wider. Die Wahlen 2012 Territory sah große Schwünge auf die konservative CLP in fernen Territory Wählern, und insgesamt fünf Aboriginal CLP Kandidaten gewann Wahl zur Versammlung, zusammen mit einem Laborkandidaten, in einer Kammer von 25 Mitgliedern. Unter den für die CLP gewählten waren hochkarätige Bess Price und Alison Anderson. Vierzig Menschen, die sich als indigene australische Vorfahren identifizieren, sind Mitglieder der zehn australischen Gesetzgeber. Von diesen sind 22 in der Northern Territory Legislative Assembly gewesen. Das nördliche Territorium hat einen außergewöhnlich hohen indigenen Anteil (etwa ein Drittel) seiner Bevölkerung. Adam Giles, der von 2013 bis 2016 Ministerpräsident der nördlichen Territorie war, war der erste indigene Regierungschef in Australien. 1974, das Jahr seiner Gründung, war die Northern Territory Legislative Assembly auch das erste australische Parlament, ein indigenes Mitglied zu ihm gewählt zu haben. Initiativen der Bundesregierung Die Aboriginal- und Torres Strait Islander-Kommission (ATSIC) wurde 1990 unter der Hawke-Regierung als repräsentatives Gremium gegründet. Im Jahr 2004 entzog die Regierung Howard die ATSIC und ersetzte sie und die Aboriginal- und Torres Strait Islander Services (ATSIS) Regional- und Staatsbüros mit einem ernannten Netzwerk von Indigenen Koordinationszentren (ICC), die Gemeinsame Verantwortungsvereinbarungen und regionale Partnerschaftsabkommen mit Aboriginal-Gemeinschaften auf lokaler Ebene verwalten. Die ICCs arbeiten als Ganzregierungszentren, Wohnpersonal aus einer Reihe von Abteilungen, um Dienstleistungen an Indigene Australier zu liefern. Große politische Parteien in Australien haben versucht, die indigene Vertretung innerhalb ihrer Parteien zu erhöhen. Ein Vorschlag, dies zu erreichen, ist die Einführung von Sitzquoten, wie in den Maori Wählern in Neuseeland. Im Oktober 2007, kurz vor dem Aufruf einer föderalen Wahl, der damalige Premierminister John Howard, revidierte die Idee, ein Referendum zur Anerkennung von indigenen Australiern in der Verfassung zu bringen (seiner Regierung, die zuvor versucht hatte, die Anerkennung von indigenen Völkern in der Präambel in die Verfassung in der australischen Republik von 1999 aufzunehmen). Seine Ankündigung wurde von einigen als überraschende Annahme der Bedeutung der symbolischen Aspekte des Versöhnungsprozesses gesehen, und die Reaktion wurde gemischt. Die Australian Labor Party unterstützte zunächst die Idee; aber Kevin Rudd zog diese Unterstützung kurz vor der Wahl zurück und verdiente einen Rebuke von Aktivist Noel Pearson. Die Regierung von Gillard (2010–2013) mit Unterstützung von zweiparteiischen Mitarbeitern hat ein Expertengremium eingerichtet, um Änderungen der australischen Verfassung zu berücksichtigen, die die Anerkennung für Indigene Australier sehen würden, die ihren Bericht ausgeliefert haben, der im Januar 2012 fünf Empfehlungen für Änderungen der Verfassung sowie Empfehlungen für den Referendumprozess enthielt. Die Regierung versprach, ein Referendum über die Verfassungserkennung indigener Australier bei oder vor der Wahl des Bundes für 2013 abzuhalten. Der Plan wurde im September 2012 aufgegeben, wobei Minister Jenny Macklin für die Entscheidung ein unzureichendes gemeinschaftliches Bewusstsein betonte. Im Dezember 2015 wurde der 16-köpfige Aboriginal- und Torres Strait Islander Referendum-Rat gemeinsam vom Ministerpräsidenten Malcolm Turnbull und von der Oppositionsführer Bill Shorten ernannt. Nach sechs Monaten Konsultation traf sich das Nationale Verfassungskonvent der Ersten Nationen über vier Tage vom 23. bis 26. Mai 2017 und ratifizierte die Uluru-Erklärung vom Herzen durch eine stehende Ovation aus der Versammlung von 250 indigenen Führern. Die Erklärung fordert eine "First Nations Voice" in der australischen Verfassung und eine "Makarrata-Kommission" (Makarrata ist ein Yolngu-Wort "eine Prozess der Konfliktlösung, Friedensbereitschaft und Gerechtigkeit zu beschreiben". 2019: Indigene Stimme an die Regierung Im Mai 2019 hat Premierminister Scott Morrison die Position von Minister für Indigene Australier geschaffen, ein Cabinet-Portfolio im Zweiten Morrison-Ministerium, mit Ken Wyatt als inauguraler Bürobearer. Am 30. Oktober 2019 kündigte Wyatt den Beginn eines "Co-Design-Prozesses" an, der dem Parlament eine indigene Stimme bereitstellte. Die Senior Advisory Group wird von Professor Tom Calma, Kanzler der Universität Canberra, und Professor Dr. Marcia Langton, Associate Provost an der Universität Melbourne, mit insgesamt 20 Führungskräften und Experten aus dem ganzen Land geleitet. Die anderen Mitglieder sind Pater Frank Brennan, Peter Buckskin, Josephine Cashman, Marcia Ella-Duncan, Joanne Farrell, Mick Gooda, Chris Kenny, Vonda Malone, Juni Oscar, Alison Page, Noel Pearson, Benson Saulo, Pat Turner, Maggie Walter, Tony Wurramarrba, Peter Yu, und Dr. Galarrwuy Yunupingu. Das erste Treffen der Gruppe fand am 13. November 2019 in Canberra statt. Nativer Titel, Souveränität und Verträge Etwa 22% des Landes in Nordaustralien (Kimberley, Top End und Cape York) ist jetzt im Besitz von Aboriginal. In den letzten zehn Jahren wurden fast 200 native Titelansprüche mit 1,3 Millionen km2 Land – etwa 18 % des australischen Kontinents – genehmigt. 1992 hat der High Court of Australia in Mabo v Queensland zum ersten Mal in Australien den Muttertitel anerkannt. Die Mehrheit im Hohen Gericht lehnte die Lehre von terra nullius ab, zugunsten des Begriffs der Muttertitel. 2013 erklärte eine indigene Gruppe, die sich als Murrawarri Republik bezeichnete, die Unabhängigkeit von Australien und behauptete, dass Gebiet die Grenze zwischen den Staaten von New South Wales und Queensland verlagerte. Die Generalanwaltschaft Australiens erklärte, es habe die Erklärung nicht als eine Bedeutung im Recht betrachtet. 2014 erklärte eine andere indigene Gruppe, die sich als Souveräne Yidindji-Regierung bezeichnete, die Unabhängigkeit von Australien. Anders als in anderen Teilen des ehemaligen britischen Reiches, wie dem Vertrag von Waitangi in Neuseeland, wurde kein Vertrag zwischen Indigenous Australians und einer australischen Regierung geschlossen. Obwohl es auf Bundesebene noch keinen Schritt zu einem Vertrag gibt, wird behauptet, dass die Noongar Settlement (South West Native Title Settlement) in Westaustralien im Jahr 2016 einen Vertrag darstellt, und auf Staats- und Territoriumsebene gibt es derzeit (früher 2018) andere Verhandlungen und vorbereitende Gesetzgebung. In Südaustralien wurden jedoch nach den Wahlverhandlungen 2018 die Staatswahlen verhandelt". Im Juni 2018 verabschiedete das Parlament von Victoria eine Rechnung, um den Prozess der Gründung eines Vertrags mit Aboriginal Victorians voranzutreiben. Die Viktorianische Ersten Volksversammlung wurde im November 2019 gewählt und saß zum ersten Mal am 10. Dezember 2019. Prominente indigene Australier Nach der Ankunft der europäischen Siedler in New South Wales wurden einige indigene Australier Übersetzer und Zwischenübergänge; das bekannteste war Bennelong, der schließlich europäisches Kleid und Zoll angenommen und nach England gereist, wo er König George III. vorgelegt wurde. Andere, wie Pemulwuy, Yagan und Windradyne, wurden berühmt für den bewaffneten Widerstand gegen die europäischen Siedler. Während des zwanzigsten Jahrhunderts, als die sozialen Einstellungen und das Interesse an der indigenen Kultur zugenommen haben, gab es mehr Möglichkeiten für indigene Australier, Anerkennung zu erlangen. Albert Namatjira wurde Maler, und Schauspieler wie David Gulpilil, Ernie Dingo und Deborah Mailman wurden bekannt. Bands wie Yothu Yindi und Sänger Christine Anu, Jessica Mauboy und Geoffrey Gurrumul Yunupingu haben indigene musikalische Stile und Instrumente mit Pop/Rock kombiniert, die sich unter nicht-indigenen Publikumswerten würdigen. Polymath David Unaipon wird an der australischen $50 Note gedenken. Während relativ wenige Indigene Australier ins politische Amt gewählt wurden (Neville Bonner, Aden Ridgeway, Ken Wyatt, Nova Peris, Jacqui Lambie und Linda Burney bleiben die einzigen Indigenen Australier, die in das australische Bundesparlament gewählt wurden), Aboriginal Rechte Wahlkampfer Sir Douglas Nicholls wurde zum Gouverneur des Staates Südaustralien im Jahr 1976 ernannt. Die Stimmen der Kap Yorker Aktivisten Noel Pearson und Jean Little und der Akademiker Marcia Langton und Mick Dodson sind heute in nationalen Debatten sehr groß. Einige indigene Menschen, die ursprünglich in anderen Bereichen berühmt wurden – zum Beispiel Dichter Oodgeroo Noonuccal – haben ihre Berühmtheit genutzt, um die Aufmerksamkeit auf indigene Themen zu lenken. In den Gesundheitsdiensten wurde Kelvin Kong 2006 zum ersten indigenen Chirurg und ist ein Befürworter von indigenen Gesundheitsfragen. Siehe auch Anmerkungen Quellen Quellen "1301.0 – Jahrbuch Australien, 2002".Australian Bureau of Statistics.25 Januar 2002."1301.0 – Jahrbuch Australien, 2005".Australian Bureau of Statistics.21 Januar 2005a."1370.0 – Maßnahmen des Fortschritts Australiens, 2004".Australian Bureau of Statistics.21 April 2004b.Retrieved 12 October 2009."2020 Summiteer Dr. Kelvin Kong – Life Matters". Australien: ABC.3. März 2008.Erholt am 27. Juni 2010."2071.0 - Volkszählung und Wohnen: Reflecting Australia - Stories from the Census, 2016:Religion in Australia, 2016".Australian Bureau of Statistics.28 Juni 2017.Erholt am 5. Januar 2020."2077.0 - Volkszählung und Wohnen: Verstehen der Zahl der Opfer und Torres Australische National Census. Australian Bureau of Statistics.17. Oktober 2018.Erholt 5. Januar 2019."2077.0 - Volkszählung und Wohnen: Verstehen der Zunahme der Aboriginal- und Torres Strait Islander Counts, 2016:Summary of Key Findings". Australisches Büro für Statistik.18. September 2018.Erholt am 8. Januar 2020."3238.0.55.001 - Schätzungen der Australischen Statistikbehörde.3238.0.55.001 - Schätzungen der Aboriginal- und Torres Strait Islander-Australischen Methode, Juni 2016:Technical Note 1 Estimated Torre Aboriginal and Torres Straitinal and Torres Strait Islander. Australian Bureau of Statistics.31 August 2018.Retrieved 1. Januar 2020."3302.0.55.003 – Experimentelle Lebenstabellen für Aboriginal und Torres Strait Islander Australians, 2005–2007". Australian Bureau of Statistics.25 Mai 2009.Retrieved 28 Mai 2009."36.Kinship und Identität: Rechtliche Definitionen der Aboriginalität". Australian Law Reform Commission.28. Juli 2010."4.Administration: Koordination und Engagement auf regionaler und nationaler Ebene". Australische Regierung, Amt für indigene Politikkoordination. 2006. Archiviert aus dem Original am 20. Februar 2008. Erschienen am 17. Mai 2006. "4102.0 – Australische Sozialtrends, 2005:Krim und Gerechtigkeit: Aboriginal und Torres Strait Islander Menschen: Kontakt mit dem Gesetz ABS". Australian Bureau of Statistics.12 Juli 2005b.Archiviert aus dem Original am 21. Mai 2010.Retrieved 28 April 2007."4510.0 - Aufgenommene Kriminalität - Opfer, Australien, 2016".Australian Bureau of Statistics.6 Juli 2017.Retrieved 30 October 2018."4512.0 - Corrective Services, Australia, September Quarter 2019: Key Statistics".Australian Bureau of Statistics.28 November 2019.Retrieved 23. Januar 2020." Australian Bureau of Statistics.10 Dezember 2010b. Archiviert aus dem Original am 19. Februar 2011. Erholt am 11. November 2010."4704.0 – die Gesundheit und Wohlfahrt der australischen Aboriginal- und Torres Strait Islander Peoples, 2008". Australian Bureau of Statistics.2008.Retrieved 8 Januar 2009."4713.0 – Bevölkerungscharakter, Aboriginal und Torres Strait Islander Australians, 2006, Religion". Australisches Büro für Statistik.4 Mai 2010a.Retrieved 14 November 2012."4714.0 - National Aboriginal und Torres Strait Islander Social Survey, 2014-15: Labour Force Characteristics".Australian Bureau of Statistics.28 April 2016.Retrieved 23 Januar 2020."8 interessante Fakten über Aboriginal und Torres Strait Islanders". World Vision Australia.Retrieved 5 Januar 2020.Commonwealth v Tasmania (Tasmanian Dams Case) [1983] HCA 21, (1983) 158CLR 1 (1. Juli 1983,) High Court (Australien) "Aboriginal and Torres Strait Islander Population". Australisches Bureau of Statistics.2004a.Retrieved 21. Juni 2007."Aboriginal Art Online, Traditionelle Malerei Methoden". Aboriginal Art Online.2008. Archiviert aus dem Original am 22. April 2011. Aboriginal Australia & the Torres Strait Islands: Guide to Indigenous Australia. Allein Planet Publications.2001.ISBN 978-1-86450-114-8 – via Internet-Archiv."Übergründige Kultur einer der ältesten der Welt". Australische Geographic.23 September 2011. Archiviert aus dem Original am 30. November 2011." Aboriginal Heritage walk: Ku-ring-gai Chase National Park". NSW Nationalparks und Wildlife Service. Erschienen am 29. Januar 2017."Aboriginal Land Rights (Northern Territory) Act 1976 (Cth)". Dokumentarfilm A Democracy.Museum der australischen Demokratie.Retrieved 19 August 2020.PDF der Originalversion "Aboriginal oder nicht: Mehr Australier als je zuvor identifizieren sich als Indigenous". Sonderausstrahlungsservice.7. August 2012. Archiviert aus dem Original am 1. Juli 2014." Aboriginale Stewardship Models nach Kanada". Pew Environment Group.24 Oktober 2012. Archiviert vom Original am 13. Januar 2014. Erholt am 28. September 2013."Urlaub, Indigene oder Erste Nationen?". Gemeinsames Grundstück. 6. Januar 2020 abgeholt."Überorigine - Definition".Merriam-Webster Dictionary.31. August 2012."Überorigine genäht Rolle als Chirurg". Der Sydney Morning Herald. 5. Januar 2003.Retrieved 27. Juni 2010."Über". Stand für Freiheit. 2012. Archiviert aus dem Original am 13. April 2012. Erholt am 26. April 2012."Über das Reparationsschema". Regierung von Queensland. Archiviert vom Original am 24. November 2016. Erholt am 23. November 2016. Adcock, G. J;. Dennis, E. S;. Easteal, S;. Huttley, G. A;. Jermiin, L. S;. Peacock, W. J;. Thorne, A. (2001)"Mitochondriale DNA-Sequenzen in alten Australiern: Implikationen für moderne menschliche Herkunft". Proceedings of the National Academy of Sciences.98 (2:) 537–42.Bibcode:2001PNAS...98.537A doi:10.1073/pnas.98.2.537.PMC 14622.PMID 11209053. Adcock, G. J;. Dennis, E. S;. Esteal, S;. Huttley, G. A;. et al. (2001). " Mitochondriale DNA-Sequenzen in alten Australiern: Implikationen für moderne menschliche Herkunft" (PDF). Archäologie in Ozeanien.36 (3:) 537–542.doi:10.1002/j.1834-4453.2001.tb00490.x.PMID 11209053. Archiviert vom Original (PDF) am 15. Mai 2013. Amery, Rob (n.d.)."Piltawodli Native Location (1838-1845)". Deutsche Missionare in Australien. Griffith University.Retrieved 8. Dezember 2019. Anaya, James (Februar 2010)."Vereinigte Nationen Sonderberichterstatter über die Lage der Menschenrechte und Grundfreiheiten indigener Menschen, James Anaya: Beobachtungen zur Nördlichen Notwehr in Australien" (PDF).un.org.au.Archiviert aus dem Original (PDF) am 20. April 2013. Erholt am 18. Juni 2011. Andrews, M. (2004). Die sieben Schwestern. North Melbourne: Spinifex Press.p 424.ISBN 978-1-876756-45-1."Ansicht für Gerechtigkeit: Dhakiyarr Wirrpanda". National Archives of Australia.20 Oktober 2004. Archiviert aus dem Original am 5. Mai 2010." Entsprechende Terminologie, indigene australische Völker" (PDF). Allgemeine Informationen Folio 5.Flinders Universität.Erholt am 14. Juni 2020 – via ipswich.gld.gov.au "Berechtigte Terminologie, Indigene australische Völker" (PDF). Allgemeine Informationen Folio 5. Adelaide: Flinders University. 1996. Archiviert aus dem Original (PDF) am 6. April 2011. 10. Mai 2011 zurückgerufen."Angenehme Wörter & Terminologie für aboriginale Themen". Kreative Geister.13. August 2020. Arcioni, Elisa (1. September 2012)."Exkluding Indigenous Australians from 'The People:' A Reconsideration of Sections 25 and 127 of the Constitution". Bundesrecht Review.Canberra.40 (3:) 287–315.doi:10.22145/flr.40.3.1.ISSN 1444-6928.S2CID 210774854."Arthur Beetson OAM" (PDF). Der K Faktor. Archiviert vom Original (PDF) am 20. Januar 2012. Retrieved 3 March 2010."Australische Datenbank der indigenen Gewalt".Retrieved 14 November 2009."Die australische Eleven: Das erste australische Team". National Museum of Australia.Retrieved 19. Mai 2011."Australische indigene Kunst". Australian Government Culture Portal.21 Dezember 2007. Archiviert aus dem Original am 16. April 2010. Erholt am 26. September 2010."Australische indigene Werkzeuge und Technologien".australia.gov.au.20 April 2016. Archiviert vom Original am 29. Januar 2017. Erholt am 28. Januar 2017."Australian War Memorial – Encyclopedia". Australisches Kriegsgedenk. Retrieved 12. Oktober 2009."Australians Together | The Stolen Generations". Australier zusammen. Erholt am 30. Oktober 2018."Australias Megafauna Coexisted with Humans".University of Sydney.31. Mai 2005.Retrieved 28 Januar 2013.Ballyn, Sue (2011). "Die britische Invasion von Australien. Convicts:Exile and Dislocation" (PDF). Universität Barcelona. Biddle, Nicholas; Hunter, Boyd; Yap, Mandy; Gray, Matthew. " Acht Möglichkeiten, die indigene Beschäftigung zu verbessern." Die Konversation. Retrieved 30 October 2018.Bindon, P. A. (1997)."Übermäßige Menschen und Granit-Dome" (PDF). Journal of the Royal Society of Western Australia (80:) 173–179.Bird, Dylan (6. April 2011)."Aboriginale Identität geht über Hautfarbe". Der Sydney Morning Herald. Erschienen am 13. August 2013. Vogel, M.I; Turney, C.S.M; Fifield, L.K; Jones, R;. Ayliffe, L.K; Palmer, A;. Cresswell, R;. Robertson, S. (2002). "Radiocarbon-Analyse der frühen archäologischen Stätte von Nauwalabila I, Arnhem Land, Australien: Auswirkungen auf die Probentauglichkeit und stratigraphische Integrität". Quaternary Science Bewertungen.21 (8–9:) 1061–1075.Bibcode:2002QSRv...21.1061B doi:10.1016/S0277-3791(01)00058-0 "Black Comedy". ABC TV.Retrieved 8. Januar 2020.Blainey, Geoffrey (1980). A Land Half Won.South Melbourne: Macmillan.p 75.ISBN 978-033329949-4.Blandowski, W. von (1862). Australien in 142 Photographischen Abbildungen (auf Deutsch). Gleiwitz, Deutschland: Gustav Neumann. Blandowski, W. von (1862)."Australien in 142 fotografischen Illustrationen nach einer Dekade der Erfahrungen". Gustav Neumann – via World Digital Library. Bleakley, John William (1929). Die Aboriginals und Halb-Castes von Zentralaustralien und Nordaustralien (PDF). Melbourne: Government Printer.p 17.Bowern, Claire; Harold, K, eds. (2004). Australische Sprachen: Klassifikation und die Vergleichsmethode. Sydney: John Benjamins.ISBN 978-90-272-4761-2.Bowler, James M; Johnston, H; Olley, J M; Prescott, John R; Roberts, Richard G; Shawcross, Wilfred; Spooner, Nigel A (20. Februar 2003). "Neue Zeitalter der menschlichen Besatzung und klimatischen Veränderung am Mungosee, Australien".Nature 421 (6925:) 837–840.Bibcode:2003Natur.421..837B doi:10.1038/nature01383.PMID 12594511.S2CID 4365526.Brennan, Frank (21. Februar 2008)."Die Geschichte der Entschuldigungen unten". Denkender Glaube – Online-Journal der britischen Jesuiten. Archiviert aus dem Original am 2. Dezember 2014." Bringen Sie sie zu Hause Bildungsmodul: die Gesetze: [www.humanrights.gov.au/education/bth/resources/laws_act.html Australische Hauptstadtregion;] [www.humanrights.gov.au/education/bth/resources/laws_nsw.html New South Wales;] [www.humanrights.gov.au/education/bth/resources/laws_nt.html Nördliche Gebiete;] [www.humanrights.gov.au/education/bth/resources/laws_qld.html Queensland Queensland;] [www.humanrights.gov.au/education/bth/resources/laws_sa.html Südaustralien;] [www.humanrights.gov.au/education/bth/resources/laws_sa.html Tasmanien;] [www.humanrights.gov.au/education/bth/resources/laws_vic.html Victoria;] [www.humanrights.gov.au/education/bth/resources/laws_wa.html Western Australia]". Australische Menschenrechtskommission. Archiviert aus dem Original am 22. Juli 2008. Broome, Richard (2010). Aboriginal Australians: A History since 1788.Allen & Unwin.ISBN 978-1-741-76554-0.Brown, Peter James (18. November 2015)[Erste veröffentlicht 2002]. "Lake Mungo 3".peterbrown-palaeoanthropology.net.Retrieved 28 Januar 2017.Burton, John (n.d.). " Geschichte der Torres Straße bis 1879 – eine regionale Sicht". Torres Strait Regionale Behörde. Archiviert aus dem Original am 15. Mai 2009. Retrieved 3 Juli 2011.Callaway, E. (2011). "Erstes Aboriginal Genom sequenziert". Nature.doi:10.1038/news.2011.551.Campbell, Judy (2007). Invisible Invaders: Smallpox und andere Krankheiten in Aboriginal Australia, 1780–1880. Carlton, Vic: Melbourne UP.ISBN 978-0-522-84939-4.Carey, Stephen P;. Sherwood, John E;. Preis, David M;. Bowler, Jim M. (2018). " Das Moyjil-Standort, Südwest-Victoria, Australien: Feuer und Umwelt in einer 120.000-jährigen Küstenmitte – Natur oder Menschen?". Proceedings of the Royal Society of Victoria.130 (2:) 71–93.doi:10.1071/rs18007.ISSN 2204-1362.Carmody (7. August 2013)."Seminar: Der Mythos von Smallpox bei Sydney Cove im April 1789". Australische Nationale Universität. Archiviert aus dem Original am 2. Februar 2017. Erholt am 28. Januar 2017."Census of Population and Housing: Reflecting Australia – Stories from the Census, 2016". Australian Bureau of Statistics.31. Oktober 2017.Retrieved 6. März 2016."Zentrum für Geisteswissenschaften des 21. Jahrhunderts". Das Zentrum für Geisteswissenschaften des 21. Jahrhunderts. Universität Newcastle."Kapitel 10: Indigene Bildung".Cms.curriculum.edu.au.Archiviert vom Original am 28. November 2012. Erschienen am 9. August 2009.Chrysanthos, Natassia (26. Mai 2019). " Was ist die Uluru-Anweisung?". Der Sydney Morning Herald. Retrieved 24 Januar 2020.Clarkson, Chris; Jacobs, Zenobia; Marwick, Ben; Fullagar, Richard; Wallis, Lynley; et al.(19 Juli 2017)."Menschenbesetzung von Nordaustralien vor 65.000 Jahren".Nature 547 (7663:) 306–310.Bibcode:2017Natur.547.306C doi:10.1038/nature22968.hdl:2440/107043.PMID 28726833.S2CID 205257212."Klassifizierte Werbung".Hobart Town Courier.1 (56).8 November 1828.p 1.Retrieved 13 August 2013 – via Trove. Schließen Sie den Gap-Bericht – "Unsere Wahlen, Unsere Stimmen" (2019) (Bericht). Australische Menschenrechtskommission.2019.Erholt am 15. Januar 2020."KLOSUNG DES GAP-BERICHTs 2018".Indigene Buchhalter Australien.14. Februar 2018. Abschluss des Gap-Berichts 2019 (PDF). Commonwealth of Australia. Der Ministerpräsident und Kabinett. 2019.ISBN 978-1-925363-84-5.Erholt am 10. Januar 2020 – über NIAA."Erarbeitung für Indigene Rechte 1957–1973".Nationales Museum von Australien.Erholt am 19. Juni 2011."Erarbeitung für Indigene Rechte: Freedom Ride, 1965".Nationales Museum von Australien.Erholt am 19. Juni 2011."Erarbeitung für Indigene Rechte Rechte: Welle Hill walk off, 1966–1967". National Museum of Australia.Retrieved 19. Juni 2011."Collections: Aboriginal & Torres Strait Islander art". National Gallery of Australia. 13. August 2013 zurückgeholt."Colliding worlds: erster Kontakt in der westlichen Wüste, 1932–1984". National Museum of Australia."Colonial Frontier Massaker in Zentral- und Osteuropa, 1788–1930: Einführung". Das Zentrum für Geisteswissenschaften des 21. Jahrhunderts, Universität Newcastle. Erholt am 3. Januar 2020."Kommunikation Positiv:: Ein Leitfaden für eine entsprechende Aboriginalterminologie" (PDF). NSW Health. Mai 2004.Erholt am 23. Dezember 2013."Gemeinschaft, Identität, Wohlbefinden: Der Bericht der zweiten nationalen indigenen Sprachbefragung". AIATSIS 2014.Retrieved 18. Mai 2015.Condon, Matthew (7. Oktober 2011)." Die Straße nennt eine Erinnerung an unsere rassistische Vergangenheit und sie sollten gehen". Die Courier Mail. Erholt am 15. September 2018. Connell, Rachel (1998). " Wer ist eine 'Aboriginal Person'?:Shaw v Wolf'.Indigenes Law Bulletin.4 (12).Retrieved 4 Januar 2020 – via austlii. Connor, Liz (2016). Skin Deep: Siedler Eindrücke von Aboriginal Frauen. University of WA Publishing. Cooper, A. (2001)."Human Origins and Ancient Human DNA".Science.292 (5522:) 1655–6.doi:10.1126/science.292.5522.1655.PMID 11388352.S2CID 37303807.Costa, Jedda; Dunstan, Joseph (11. Dezember 2019). " Wir nehmen diesen Ort zurück:' Die Vertragsversammlung sitzt im Oberhaus von Victoria". ABC News.Retrieved 28 April 2020.Cronshaw, Damon (23. Februar 2018)."Ein Körper im Busch oder eine Stadtlegende?" Newcastle Herald. Daley, Paul (15. Juli 2014). "Warum zählt die Zahl der indigenen Todesfälle in den Grenzkriegen." Der Guardian.Darian-Smith, Kate (26. Januar 2017)."Australien-Tag, Invasion Day, Survival Day: eine lange Geschichte der Feier und der Wettkämpfe". Die Konversation. David, Bruno; McNiven, Ian; Mitchell, Rod; Orr, Meredith; Haberle, Simon; et al.(Juli 2004)."Badu 15 und die Papuan‐Austronesische Siedlung Torres Strait". Archäologie in Ozeanien.39 (2:) 65–78.doi:10.1002/j.1834-4453.2004.tb00564.x.Davidson, Helen; Wahlquist, Calla (20. Juli 2017). "Australische Grabung findet Beweise für die Aboriginal-Gewohnheit vor bis zu 80.000 Jahren". The Guardian."Dead Heart (1996) on ASO – Australiens Audio- und visuelles Erbe online".australianscreen.Retrieved 2 June 2011."Dead Reckoning: ein Leitfaden zur Familiengeschichte Forschung in WA: Aboriginal People". Staatsbibliothek Westaustralien.23 Dezember 2015.Retrieved 3 August 2013."Death-Formen untergraben Versprechungen". Nationale Indigene Zeiten (157).10. Juli 2008."Gegenstand, Diskriminierung und Revolver".Australian Broadcasting Corporation.11. April 2011.Retrieved 20. November 2011. Dirk Moses, A (1. September 2017). " Wer ist wirklich Airbrush die Vergangenheit? Genozid, Slawie und die Rückkehr der Kolonial unterdrückt". ABC Religion & Ethik. Dixon, R. M. W. (1997). Der Aufstieg und der Fall der Sprachen. Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-62654-5. "Dokumentation einer Demokratie: Yirrkala bella Petitionen 1963 (Cth)".National Archives of Australia. Archiviert aus dem Original am 1. Juni 2011."Draft Targets".Closing the Gap.National Indigenous Australians Agency. Dezember 2018.Retrieved 10 Januar 2020. "'The Dreaming'". Gemeinsames Grundstück. Erholt am 5. Januar 2020. Dunbar‐ Hall, P;. Gibson, C. (2000). " Singen über Nationen in Nationen: Geopolitik und Identität in australischen indigenen Rockmusik". Popular Music and Society.24 (2:) 45–73.doi:10.1080/03007760008591767.S2CID 190738751.Dunstan, Joseph (5. November 2019)." Victorian Aboriginal Wähler haben eine Vertragsversammlung gewählt. Also, was kommt als nächstes?". ABC News.Retrieved 28 April 2020. Dylan, W (13. Februar 2008). "Rudd sagt traurig". Der Sydney Morning Herald."Bildung | Schließung der Gap". Australische Regierung: Amt des Premierministers und Kabinetts. Archiviert vom Original am 30. Oktober 2018. Erholt am 30. Oktober 2018.Australische Wahlkommission (12. November 2020)." Electoral Meilensteine für indigene Australier". Australische Wahlkommission. Genehmigt von dem Wahlkommissar: Canberra ACT 2600. 5. April 2021.Ellender, Isabel; Christiansen, Peter (2001). Menschen des Merri Merri: Die Wurundjeri in Kolonialtagen. Merri Creek Management Committee.p 45.ISBN 978-095777280-9." Schätzungen von Aboriginal und Torres Strait Islander Australians". Australisches Statistikbüro. Juni 2016.Retrieved 8 November 2018."Erster Bericht für Sprachcode: ulk".Ethnologue.com. Erschienen am 9. August 2009. Evans, Nicholas (2003). Die nicht-Pama-Nyunganischen Sprachen Nordaustraliens: vergleichende Studien der linguistisch komplexesten Region des Kontinents. Canberra Australia: Australian National University.ISBN 978-0-85883-538-2.Evans, Raymond (2007). Eine Geschichte von Queensland. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-87692-6. Evans, Raymond; Ørsted-Jensen, Robert (2014). "Ich kann nicht sagen, welche Zahlen getötet wurden:" gewaltsame Sterblichkeit auf der Queensland-Front (PDF). Die Australian Historical Association 33. Jahrestagung. Konflikt in der Geschichte. Fullarton, SA: sapro Conference Management.p 28.doi:10.2139/srn.2467836 "Face the Facts: Fragen und Antworten zu Aboriginal & Torres Strait Islander Peoples" (PDF). Australische Menschenrechtskommission.2005.Retrieved 15. Oktober 2018.Farnsworth, Sarah (21. September 2007). "Kids spielen "Kick to kick" -1850s Stil". ABC."Festival de Cannes: Ten Canoes". Festival de Cannes.2006.Retrieved 8. Januar 2020. Fiona, R (2007). Die Soundscapes von Australien: Musik, Ort und Spiritualität. Ashgate Publishing.ISBN 978-0-7546-4072-1. "First Australian Aboriginal in House of Representatives". BBC.29 August 2010.Erholt am 29. August 2010."Erste Begegnungen und Grenzkonflikte". Australian Institute of Aboriginal and Torres Strait Islander Studies.11 September 2015."Erste Völker Australiens". MCA.Retrieved 6. Januar 2020. Fitzgerald, Jacqueline; Don, W (Dezember 2001)."Übermäßige Opferung und Vergehen: das Bild von Polizeiakten" (PDF). NSW Bureau of Crime Statistics and Research. Archiviert aus dem Original (PDF) am 11. Oktober 2010. Retrieved 28 June 2009."Five Fast Facts - The Aboriginal Tent Embassy" (PDF). Juni 2013.Flood, Josephine (1984). Archäologie der Traumzeit: Die Geschichte der prähistorischen Australiens und ihrer Menschen. University of Hawaii Press. Fogarty, John; Dwyer, Jacinta (2012). "Die erste Aboriginal Land Rights Case." In Sykes, Helen (Hrsg.). Mehr oder weniger: Demokratie und neue Medien (PDF). Future Leaders.ISBN 978-098033207-0.Foley, Dennis (2007). " Führung: das Quandariat der Aboriginalgesellschaften in Krisen, 1788 – 1830 und 1966." In Macfarlane, Ingereth; Hannah, Mark (Hrsg.). Übertretungen: Critical Australian Indigenous histories. Aboriginal History Monographs. Band 16.ANU Press.pp.177–192.ISBN 978-1-921-31344-8.JSTOR j.ctt24hfb0.12 Gammage, Bill (2011). Das größte Anwesen auf der Erde: wie Aborigines Australien gemacht. Crows Nest, N.S.W: Allen & Unwin.ISBN 978-1-74237-748-3.OCLC 746307071.Garde, Murray."bininj". Bininj Kunwok Wörterbuch. Bininj Kunwok Regional Language Centre.Retrieved 20. Juni 2019.Gardiner-Garden, John (5. Dezember 2000)."Forschungshinweis 18 2000–01: Definition der Aboriginalität". Parlament von Australien, Parlamentarische Bibliothek. Archiviert vom Original am 7. Februar 2012. 5. Februar 2008.Gerritsen, Rupert (2008). Australien und die Herkunft der Landwirtschaft. Oxford: Archaeopress.ISBN 978-1-4073-0354-3.OCLC 298595987."GF's Koori History Website – Koori History Images – 1930s".Kooriweb.org.26 Januar 1938.Retrieved 12 October 2009.Gibson, Joel (27. Oktober 2007). "Eine Politik, zwei Camps – das Übernahmerreich". Der Sydney Morning Herald.Retrieved 29. Januar 2017. Glynn, Ian; Jenifer, G (2004). Das Leben und Tod von Smallpox. Cambridge University Press.pp.145–146.ISBN 978-0-521-84542-7 – via Internet Archive. Gough, Myles (11. Mai 2011)."Die prähistorischen australischen Aboriginalpopulationen wurden wachsen". Cosmos Magazine. Archiviert vom Original am 12. September 2012. Greg Gardiner, Eleanor Bourke (2002)."Indigene Bevölkerungen, gemischte Diskurse und Identitäten" (PDF). Menschen und Platz Band 8No 2 Monash Universität. Archiviert aus dem Original (PDF) am 13. September 2009. Erschienen am 16. Dezember 2009.Gobbett, Hannah; Parliamentary Library (11. Juli 2017). "Indigene Parlamentarier, Bundes- und Staatsbürger: ein schneller Führer".www.aph.gov.au.Parlament House, Canberra: Commonwealth Parliament. 5. April 2021. Das Parlament Die Bibliothek würde es begrüßen, zusätzliche Informationen oder Korrekturen zu erhalten, die bei der Erstellung zukünftiger Updates Harman, Kristyn (17. Januar 2018) unterstützen können." Erklärer: die Beweise für den tasmanischen Völkermord". Die Konversation. Hawley, Samantha (28. August 2009). " Die Behauptungen der UN über rassistische NT-Intervention sind weithin verurteilt". Australische Rundfunkgesellschaft. Retrieved 20. November 2011."Gesundes Gesundheitsland der Menschen".EnviroNorth. Archiviert vom Original am 23. Mai 2013. Erholt am 16. Juli 2013. Heath, Jeffrey G. "Australian Aboriginal languages". Encyclopædia Britannica. Heiss, Anita; Melodie-Jane, G (2013)."Aboriginal People and Place". Barani: Sydneys Aboriginalgeschichte. Stadt Sydney.Retrieved 28 Januar 2017.Hilferti, Tim (24. Oktober 2010). "Das australische Spiel". Der Inserent.p 79."Historian entlässt Tasmanischen Aboriginal-Genozid-Mythos". PM show (Transcript). ABC Local Radio.12. Dezember 2002."Historischer Tag für neuen indigenen Minister."9News.AAP.26. Mai 2019.Retrieved 26 May 2019."History". Blackwell Public School. Archiviert vom Original am 20. Februar 2012. Erholt am 25. September 2010."Geschichte der indigenen Löhne". Regierung von Queensland.17. März 2016. Archiviert aus dem Original am 28. Juni 2016. Erholt am 23. November 2016."Die Geschichte des Zentrallandrates". Zentrallandrat, Australien.Erholt am 19. August 2020."Geschichte des Didgeridoo Yidaki". Aboriginal Arts.Erholt am 9. August 2009. Hobbs, Harry; Williams, George (16. April 2018)."Australias erster Vertrag". AUSPUBLAW.Retrieved 16. April 2018.Hodge, Robert (1990). " Aboriginal Wahrheit und weiße Medien: Eric Michaels trifft den Geist des Aboriginalismus". Das Australian Journal of Media & Culture.3 (3).Archiviert vom Original am 21. Juli 2012.. Dhakiyarr wird im Verfahren Tuckiar genannt und wird im Haupturteil als "ein völlig unzivilisierter Aboriginal-Eingeborener" bezeichnet. Die Entscheidung wurde einstimmig und stark kritisiert das Verhalten des Prozesses. Abteilung 4AA..Horn, Allyson (24. Juni 2019). "Ash Barty Nummer eine Weltrangliste schickt Queensland in Overdrive". ABC News.Retrieved 24 June 2019.Horton, David R. (1996)."AIATSIS Karte von Indigenous Australia". AIATSIS.Retrieved 6. Januar 2020.Horton, Jessica (2015)." Der erste Weltkrieg und der Aboriginal-Aktivismus im westlichen Bezirk von Victoria". Aboriginal History.39: 203–222.doi:10.22459/AH.39.2015.10.JSTOR 43687042.Howden, Saffron (2. November 2015)."Murrumu Walubara Yidindji verzichtet auf die Staatsbürgerschaft, um Australien wiederzuerlangen". Das Alter.Retrieved 5 November 2015. Hudjashov, G;. Kivisild, T;. Underhill, P. A;. Endicott, P;. Sanchez, J. J;. Lin, A. A;. Shen, P;. Oefner, P;. Renfrew, C;. Villems, R;. Forster, P. (2007). " Die prähistorische Siedlung Australiens durch Y-Chromosomen und mtDNA-Analyse zu befreien". Proceedings of the National Academy of Sciences. 104 (21:) 8726–30.Bibcode:2007PNAS..104.8726H doi:10.1073/pnas.0702928104.PMC 1885570.PMID 17496137. Hugo, Graeme (März 2012)."Populationsverteilung, Migration und Klimawandel in Australien: Eine Exploration" (PDF). NCCARF. Archiviert vom Original (PDF) am 13. November 2013. Huxley, Thomas (1870)."Über die geografische Verteilung der wichtigsten Veränderungen der Menschheit". Journal of the Ethnological Society of London.2 (4:) 404–412. doi:10.2307/3014371.JSTOR 3014371.ABC News (7 April 2009)."Hyacinth Tungutalum, Erster Aboriginal-Politiker in NT dies".www.abc.net.au.Australian Broadcasting Corporation.5. April 2021 zurückgerufen."'Ich bin der Erste!' Linda Burney verkündet Geschichte für indigene Menschen, Frauen". Australian Broadcasting Corporation.3 Juli 2016b.Retrieved 23. Juli 2016."Im Gefängnisrate der indigenen Frauen eine nationale Schande". Australische Menschenrechtskommission.2. Mai 2018.Erholt am 30. Oktober 2018."Indigenes Australien: Familie".Australisches Museum.2004. Archiviert aus dem Original am 18. November 2000. Erholt am 28. März 2008."Indigene Australier: Aboriginal und Torres Strait Islander Menschen". AIATSIS.3. Juni 2015.Retrieved 24. November 2019."Die indigene Sammlung". National Gallery of Victoria. Archiviert aus dem Original am 14. Juni 2010. Erschienen am 6. Dezember 2010."Indigenes Koordinationszentrum (ICC)". Abkommen, Verträge und verhandelte Verordnungen (ATNS) Erholt am 24. Januar 2020."Indigener Nachteil in Australien". Australier Gemeinsam.16. September 2020.Retrieved 6. April 2021."Indigene Stimme hat das Ergebnis im Territorium entschieden". Der Australier.22. September 2012."INSPIRE: Kelvin Kong".Der Australier.2. August 2008.Retrieved 27 June 2010."Die Internationale Rugby-Halle des Ruhmes". Rugby Hall of Fame.9. Oktober 2007. Archiviert vom Original am 10. September 2012. Abgerufen am 12. Oktober 2009. Jaensch, Dean (1994). Ordnungspunkt!: Die Legislative Versammlung des nördlichen Territoriums 1974-1994. Darwin: Legislative Versammlung des nördlichen Territoriums. ISBN 0731520769."JEDDA". Festival de Cannes.22 Mai 2011. Archiviert aus dem Original am 18. Januar 2012. 2. Juni 2011 zurückgerufen."Journey to Handback". Australian Institute of Aboriginal and Torres Strait Islander Studies.7. Oktober 2015.Retrieved 19. August 2020. "Kakadu: Rock art". Parks Australien.Retrieved 29 Januar 2017.Karvelas, Patricia (20. Januar 2012)."Die historische Verfassung stimmte über die indigene Anerkennung mit Hürden." Der Australier. Kayser, M; Brauer, Silke; Weiss, Gunter; Schiefenhövel, Wulf; Underhill, Peter; Shen, Peidong; Oefner, Peter; Tommaseo-Ponzetta, Mila; Stoneking, Mark (2003). "Reduziertes Y-Chromosome, aber nicht Mitochondriale DNA, Diversity in Human Populationen aus West-Neuguinea". The American Journal of Human Genetics.72 (2:) 281–302.doi:10.1086/346065.PMC 379223.PMID 12532283. Kelly, Paul (1. September 2010). " Von den kleinen Dingen Große Dinge Wachsen".paulkelly.com. Archiviert aus dem Original am 28. November 2011. Retrieved 20. November 2011.Ker, Peter (23. August 2010). " Wyatt mag das Ungewöhnliche, aber seine Karten in Hasluck zu halten". Der Sydney Morning Herald. Kociumbas, Jan (2004)."Genozid und Moderne in Colonial Australia." In Dirk Moses, A. (ed.). Völkermord und Siedler Gesellschaft: Grenzgänger und gestohlene indigene Kinder in der australischen Geschichte. Krieg und Völkermord. Berghahn Books.pp.79ff.ISBN 978-157181410-4. "Kong Family – Koori Ärzte". Australien: ABC.14. Oktober 2003. Archiviert aus dem Original am 4. April 2010. Erschienen am 27. Juni 2010. Korff, Jens (21. Januar 2018a)."Aboriginal History Timeline (1770 - 1899)". Kreative Geister. Korff, Jens (17. Juli 2018b)."Australien hat eine Geschichte der Aboriginalsklaverei". Kreative Geister. Korff, Jens (29. April 2019b)."Aboriginal Christians & Christianity".Creative Spirits. Erholt am 5. Januar 2020. Korff, Jens (26. September 2019a)."Aboriginal Gefängnisraten". Kreative Geister. Retrieved 23. Januar 2020.Lack, Clem Llewellyn (1963). " Die Geschichte der Cape Yorker Halbinsel: Teil II: Torres Strait Saga". Journal of the Royal Historical Society of Queensland.7 (1:) 132–153.ISSN 0085-5804."Landrechte". Australian Institute of Aboriginal and Torres Strait Islander Studies.3 Juni 2015.Retrieved 19. August 2020."Language and Terminology Guide" (PDF) (Version 1.3 ed.). Australier zusammen. April 2020.Retrieved 30 April 2020."Sprachen von Aboriginal und Torres Strait Islander People – ein einzigartiges australisches Erbe". Australian Bureau of Statistics.23 November 2012.Retrieved 26. Mai 2015.Lawford, Elliana; Zillman, Stephanie (18. August 2016). " Timeline: Von der Welle Hill protestieren, um die Rückschläge zu landen". ABC News.Retrieved 19. August 2020.Lehmann, Petra (1997). "Das Musikkultur- und Musiksystem von Aboriginal Australia." In Riemenschneider, Dieter; Davis, Geoffrey V. (Hrsg.). Ar̲atjara: Aboriginalkultur und Literatur in Australien. Amsterdam; Atlanta, GA: Editions Rodopi.ISBN 978-90-420-0151-0.Levene, Mark (2005). Völkermord im Zeitalter des Nationalstaates: Der Aufstieg des Westens und das Kommen des Völkermords. I B. Tauris.p 344 n.105.ISBN 978-1-84511-057-4. "Leben mit der Vergangenheit". FOCUS Asia-Pacific.Vol.9.September 1997.Retrieved 25. September 2010.Lloyd, J (5. Januar 2011)."Wyatt für die WA-Arbeitsleitung herausfordern". Der Sydney Morning Herald. Retrieved 13. August 2013.Lloyd, Brian (18. März 2009.) Abteilung Politik und Verwaltung, Commonwealth Parliament (ed.)." Dedizierte indigene Vertretung im australischen Parlament".www.aph.gov.au.Parlament Haus, Canberra: Parlament von Australien.Forschungspapier 2008–09 (23).Erholt am 6. April 2021.Lockwood, Christine (2017)."4.Early meets on the Adelaide Plains and Encounter Bay." In Brock, Peggy; Gara, Tom (Hrsg.). Kolonialismus und seine Nachwelt: Eine Geschichte von Aboriginal South Australia.Wakefield Press.pp.65–81.ISBN 978-174305499-4.Londey, Peter. "Indigenous Australian Servicemen". Australianer gemeinsam.Erholt 19 August 2020."Mabo v Queensland (Nr. 2) ('Mabo case') [1992] HCA 23; (1992) 175 CLR 1". Australasian Legal Information Institute.3 Juni 1992. Archiviert aus dem Original am 5. August 2012. Erholt am 28. Januar 2017. MacAulay, V. Hill, C; Achilli, A; Rengo, C; Clarke, D; Meehan, W; Blackburn, J; Semino, O; et al.(2005). "Eine, schnelle Küstensiedlung Asiens Wiederholt von der Analyse von kompletten Mitochondrialen Genomen" (PDF). Science.308 (5724:) 1034–36. Bibcode:2005 Sci...308.1034M doi:10.1126/science.1109792.PMID 15890885.S2CID 31243109. MacKnight, C. C. (1986.) "Macassans und die Aboriginal Vergangenheit". Archäologie in Ozeanien.21: 69–75.doi:10.1002/j.1834-4453.1986.tb00126.xMaddox, Garry; AAP (29. Mai 2006). " Kanus setzen Cannes Jury afloat". Der Sydney Morning Herald. Madley, B. (2012)." Von Terror bis Genozid: Britisches Tasmanisches Pfingstkolonie und Australiens Geschichte Kriege". The Journal of British Studies.47:77–106.doi:10.1086/522350.S2CID 146190611. Maher, Louise (8. August 2013)." Treasure Trove: Bennelongs Brief." 666 ABC Canberra. Australische Rundfunkgesellschaft. Erschienen am 6. Januar 2020.Malaspinas, Anna-Sapfo; Westaway, Michael C;. Muller, Craig; Sousa, Vitor C;. Lao, Oscar; et al.(21. September 2016)."Eine genomische Geschichte von Aboriginal Australia". Natur (Übermitteltes Manuskript).538 (7624:) 207–214.Bibcode:2016Natur.538..207M doi:10.1038/nature18299.PMID 27654914.S2CID 4471731. Manfred, K; Mark, S; Irina, P; Frederick, D; Ellen, G (14. Januar 2013)." Genomweite Daten substantiieren Holozän-Genfluss von Indien nach Australien". PNAS.110 (5:) 1803–1808.Bibcode:2013PNAS..110.1803P doi:10.1073/pnas.1211927110.PMC 3562786.PMID 23319617."Map of Aboriginal and Islander health/medical services". Australian Indigenous HealthInfoNet."Mapping the massacres of Australia's Kolonial Frontier". Universität Newcastle, Australien.5 Juli 2017b.Marcus, S (3. November 2016). "Überragende Archäologie entdeckt Orte in der menschlichen Besetzung Australiens um 49.000 Jahre." Der Sydney Morning Herald.Retrieved 5 November 2016.Marten, James A. (2002). Kinder und Krieg: Eine historische Anthologie. New York: New York University Press.p 229.ISBN 978-0-8147-5667-6.Maynard, John; Haskins, Victoria (2016). Leben mit den Einheimischen: Die Erfahrungen der frühen Europäer im indigenen Leben. Nationalbibliothek Australiens. McCallum, Kerry; Waller, Lisa (Jun-Juli 2012)."Failed state of health". Arena Magazine. Nr. 118.Fitzroy, Victoria.pp.33–34.eISSN 1837-2317.ISSN 1039-1010. McConvell, Patrick; Marmion, Douglas; McNicol, Sally; et al.(2005). Indigenes Land Sprachberichte 2005 (PDF). AIATSIS in Verbindung mit der Föderation der Aboriginal- und Torres Strait Islander Sprachen (FATSIL). ISBN 0-642753-229.McEvoy, B. P;. Lind, J. M;. Wang, E. T;. Moyzis, R. K;. Visscher, P. M;. Van Holst Pellekaan, S. M;. Wilton, A. N. (2010). " Ganz-Genome Genetische Diversität in einer Probe von Australiern mit Deep Aboriginal Ancestry". Das American Journal of Human Genetics.87 (2:) 297–305. doi:10.1016/j.ajhg.2010.07.008.PMC 2917718.PMID 20691402."Einige Personen befinden sich in der Nähe des Oceanic Clusters, bestehend aus MEL und PAP-Individuen, aber die meisten besetzen eine breite Palette auf PC2 zwischen Europäern und Ostasiaten, im Allgemeinen fallen in einem Bereich von Zentral-Augustliche Bevölkerung 2013. The Canberra Times.Retrieved 17 October 2015.McIlroy, Tom (19 April 2015). "Die Aboriginal-Zelt-Botschaft wurde von der ACT-Erbeliste entfernt." Die Canberra Times. Archiviert vom Original am 24. Oktober 2018. Abgerufen am 24. Oktober 2018. McKenna, Mark (4. April 2000)."Erste Worte: Eine kurze Geschichte der öffentlichen Debatte über eine neue Präambel zur australischen Verfassung 1991–1999 (Forschungspapier 16 1999–2000)". Parlament von Australien, Parlamentarische Bibliothek. Archiviert aus dem Original am 16. Februar 2012. Abgerufen am 12. Oktober 2009. McMah, Lauren (2. Februar 2016)."Was ist mit diesem Straßenschild los?".news.com.au.Erholt am 15. September 2018.Mear, Craig (2008). "Der Ursprung des Smallpox-Ausbruchs in Sydney im Jahre 1789". Journal of the Royal Australian Historical Society.94 (1:) 1–22.Archiviert aus dem Original am 6. April 2012. Melville, Kirsti (25. Oktober 2016). " Rottnest Island: Schwarzes Gefängnis zum weißen Spielplatz". ABC News.Mercer, Phil (31. März 2003)."Aborigines wenden sich an den Islam". BBC.Retrieved 25. Mai 2007."Mills gedumpt, da Giles Top-Territorium-Job nimmt". ABC News.13 März 2013.Retrieved 2 August 2013."Moderne australische Poesie". Australische Regierung Kultur- und Freizeitportal. Archiviert aus dem Original am 23. Juli 2007. Morris, John (2001). "The Tiwi and the British: a ill-fated outpost" (PDF). Aboriginal History.25: 245.Mundine, Graeme (17. April 2005)." Papst Johannes Paul II. Indigenes Erbe". Europäisches Netzwerk für indigene australische Rechte (ENIAR). Archiviert aus dem Original am 1. Juli 2005. Erschienen am 8. Mai 2016."Mungo Lady und Mungo Man". Mungo National Park.Retrieved 28 Januar 2017. Murphy, Sean (17. November 2017)." Rottnest's Aboriginal Gefangene sind Australiens vergessene Patrioten: Älteste". ABC News. Nagle, N; Ballantyne, KN; van Oven, M; Tyler-Smith, C; Xue, Y; Taylor, D; et al.(2015)."Antiquität und Vielfalt der aboriginalen australischen Y-Chromosomen". American Journal of Physical Anthropology.159 (3:) 367–81.doi:10.1002/ajpa.22886.PMID 26515539.S2CID 2225529.National Drogenstrategie 2017–2026 (PDF) (Bericht). Veröffentlichungen Nummer: 11814.Australisch Regierung. Department of Health.Juni 2017.Erholt am 16. Januar 2020."Nationale Kulturerbestätten – Budj Bim National Heritage Landscape". Australische Regierung Abteilung für Nachhaltigkeit, Umwelt, Wasser, Bevölkerung und Gemeinschaften. Retrieved 13 August 2013."Nationalparkbesucher suchen Küche Middens". Die Herald.Victoria, Australien.19 November 1919.p 3.Retrieved 25. März 2020 – via Trove. Neubauer, Ian Lloyd (30. Mai 2013)."Australia's Aborigines lancieren einen bold legalen Push für Unabhängigkeit". Time.Retrieved 11. April 2014. Neubauer, Ian Lloyd (30. Mai 2013)."Australiens Aborigines lancieren einen bolden rechtlichen Push für Unabhängigkeit".Zeit."Die neue Korrobore – Musik – Unterhaltung". Das Alter.1 April 2006.Retrieved 9 August 2009."Neue Karte zeigt Massaker von Aboriginal Menschen". ABC News.5 Juli 2017.Retrieved 12. Januar 2018.Newton, Janice (1990)." Authentische Australier werden durch Musik". Sozialanalyse: Das Internationale Journal für Sozial- und Kulturpraxis.27 (27:) 93–101.JSTOR 23164573.Ngaanyatjarra Pitjantjara Yankunytjatjara Frauenrat Aboriginal Corporation (2013). Traditionelle Heiler von Zentralaustralien: Ngangkari. Broome, WA: Magabala Books.pp.15–19.ISBN 978-192124882-5. "Noel Pearsons Aussage über Kevin Rudd". Der Australier. 23.November 2007. Archiviert aus dem Original am 15. Dezember 2008. Retrieved 12. Oktober 2009.Norman, Jane (22. Juli 2016). "Bill Shorten hält Kim Carr im Schattenministerium auf der Frontbank." Australische Rundfunkgesellschaft. Erschienen am 23. Juli 2016.Nunn, Gary; Mao, Frances (28. Mai 2019). "Ken Wyatt: Australiens erster indigener Kabinetttminister". BBC News. Erholt am 29. Mai 2019. Angebot, Marnie Banger und Kaitlyn (21. Juni 2018)." Victoria geht Aboriginal-Verhandlungsrechnung". Das Alter.Retrieved 22 June 2018."Alteste bekannte Beweise für die Aboriginalsiedlung in arid Australia gefunden in Flinders Ranges Gesteinsschutz". Australian Broadcasting Corporation.3 November 2016a.Retrieved 5 November 2016. Olley, J. M;. Roberts, R. G;. Yoshida, H;. Bowler, J. M. (2006). " Einkornoptisches Dating von Grab-infill verbunden mit menschlichen Begräbnisse am Mungosee, Australien". Quaternary Science Reviews.25 (19–20:) 2469–2474.Bibcode:2006QSRv...25.2469O doi:10.1016/j.quascirev.2005.07.022.Olson, Emily; Marsh, Peter (23. August 2007). "Kava ban 'sparks black market boom'". ABC News.Retrieved 16. Januar 2020.O'Sullivan, Dominic (n.d.). " Die römisch-katholische Kirche und die indigenen Landrechte in Australien und Neuseeland". Universität Waikato. Archiviert vom Original (rtf) am 19. Mai 2013 – über die Australian National University. O'Sullivan, Dominic (20. März 2017)."Warum garantierte indigene Sitze im Parlament Ungleichheit erleichtern könnte". Die Konversation. Erholt am 6. April 2021.Pardoe, C. (1991)."Isolation und Evolution in Tasmanien". Aktuelle Anthropologie.32: 1. doi:10.1086/203909.S2CID 146785882.Pardoe, C. (2006)."Becoming Australian". Vor dem Bauernhof.2006:1–21.doi:10.3828/bfarm.2006.1.4.Pascoe, Bruce (1. April 2007). Überzeugende Erde: Lernen, in Liebe mit Ihrem Land zu fallen.pp.182–185.ISBN 978-085575549-2.Pascoe, Bruce (2015). Dark Emu; Black Seeds: Landwirtschaft oder Unfall. Magaballa Bücher. ISBN 978-191134478-0.Pascoe, Bruce (2018). Dark Emu: Aboriginal Australia und die Geburt der Landwirtschaft. Melbourne.ISBN 978-1-947534-08-7.OCLC 1037018065.Pearson, Luke (10. August 2017). " Was ist eine Makarrata? Es ist mehr als ein Synonym für den Vertrag". RN.Archiviert vom Original am 5. Juni 2019. Erholt am 24. Januar 2020."Das Volk und die Geschichte der Torres Strait Islands". BBC News.24 August 2015. Perche, Diana (10. Mai 2019). "Mehr Menschen der Ersten Nationen im Parlament. Hier ist der Grund." The Conversation.Retrieved 6. April 2021.d'Abbs, Peter; Gillick, Vicki; et al.(1. Juli 2019). Langfristige Forschung zu Benzinschnüffeln und anderen Stoffmissbrauchstrends indigenen Gemeinschaften: Abschlussbericht (PDF) (Bericht). Schule für öffentliche Gesundheit, Universität Queensland. Erholt am 15. Januar 2020 – über NIAA."Petrol Schniffing geht in den indigenen Gemeinschaften weiter zurück". Medienzentrum der Minister. Australien Regierung: Ministerium für Ministerpräsident und Kabinett.30. Juli 2019c.Enttrieved 17. Januar 2020."Petrol Sniffing in Remote Northern Territory Communities" (PDF). Nördliche Gebietsregierung. Oktober 2004. Archiviert aus dem Original (PDF) am 14. April 2011." Der Stein von Pilbara Kunst, die nicht von Mining Emissions betroffen ist: Studie.ABC.10 Februar 2009."Placs – Torres Strait Islands". ABC Radio.2005.Retrieved 21. Juni 2007."Population Distribution, Aboriginal und Torres Strait Islander Australians". Australian Bureau of Statistics.2006.Pratt, Angela (11. August 2003). " Forschungshinweis Nr. 5 2003–2004.ATSIC Bewertung: Komplexe Herausforderungen, keine einfachen Lösungen". Parlament von Australien, Parlamentarische Bibliothek. Archiviert aus dem Original am 3. Februar 2012." Indigene Kultur durch Sprache zu bewahren" (Media-Release). University of South Australia.16 Mai 2008. Archiviert aus dem Original am 5. Juli 2011. Erschienen am 26. Mai 2015.Protsyk, Oleh (2010). Die Vertretung von Minderheiten und indigenen Völkern im Parlament: Ein globaler Überblick (PDF). Genf: Interparlamentarische Union - Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen.ISBN 9789291424627.Erholt am 6. April 2021."Rabbit-Proof Fence (2002) auf ASO – Australiens Audio- und visuelles Erbe online".australianscreen.Erholt am 2. Juni 2011. Rasmussen, M;. Guo, X;. Wang, Y;. Lohmueller, K. E;. Rasmussen, S;. et al. (2011). " Ein aboriginal australischer Genom rechnet getrennte menschliche Dispersals in Asien.Science.334 (6052:) 94–98.Bibcode:2011Sci...334...94R doi:10.1126/science.1211177.PMC 3991479.PMID 21940856.Read, Peter (1981). Die Stolen Generationen: Die Entfernung von Aboriginalkindern in New South Wales 1883 bis 1969 (PDF). Department of Aboriginal Affairs (Regierung New South Wales). ISBN 978-0-646-46221-9.Archiviert vom Original (PDF) am 9. April 2012." Anerkennen von Aboriginal und Torres Strait Islander Völker in der Verfassung: Bericht des Expertengremiums". Commonwealth of Australia. Januar 2012. Archiviert aus dem Original am 29. November 2012. Erholt am 25. Oktober 2012."Recognising Aboriginal and Torres Strait Islander Peoples in der Verfassung: Bericht des Expertengremiums (nur für Fragen und Empfehlungen)" (PDF). Indigenes Gesetzblatt. Australasian Legal Information Institute.7 (28.16. Januar 2012. Abgerufen am 14. August 2020 – via austlii. "Recommended Guidelines for Aboriginal and Torres Strait Islander Terminology" (PDF). Queensland University of Technology.1 April 2015.Retrieved 11. Juni 2020."Versöhnung und andere indigene Angelegenheiten". Anglikanische Kirche Australiens. 2005. Gespeichert vom Original am 16. Juni 2005."Bericht des Expertengremiums über die Anerkennung von Aboriginal- und Torres Strait Islander Völkern in der Verfassung". ANTaR 19. Januar 2012. Abgerufen am 14. August 2020. Anerkennen von Aboriginal und Torres Strait Islander Völker in der Verfassung: Bericht des Expertengremiums "Forschung in Benzin und andere Stofftrends nutzen Trends in in indigenen Gemeinschaften: Abschlussbericht". Dovetail.2 August 2019.Retrieved 15. Januar 2020."Resistance". Australisches Institut für Aboriginal- und Torres Strait Islander-Studien. Reyes-Centeno, Hugo; Ghirotto, Silvia; Détroit, Florent; Grimaud-Hervé, Dominique; Barbujani, Guido; Harvati, Katerina (20. Mai 2014). "Genomische und kraniale Phänotyp-Daten unterstützen mehrere moderne menschliche Dispersale aus Afrika und einen südlichen Weg nach Asien" (PDF). Proceedings of the National Academy of Sciences.111 (20:) 7248–7253.Bibcode:2014PNAS.111.7248R doi:10.1073/pnas.1323666111.PMC 4034217.PMID 24753576. Reynolds, Henry (2013). Vergessener Krieg.Sydney: NewSouth.pp.121–134.ISBN 978-174223392-5.Richards, Jonathan (2014). " "Viele wurden getötet, als sie über die Klippen fielen:" Die Benennung des Mount Wheeler, Central Queensland" (PDF.) In Clark, Ian D; Hercus, Luise; Kostanski, Laura (Hrsg.). Ortsnamen indigener und Minderheiten: Australische und internationale Perspektiven. Aborigines Geschichte Monographien.ANU Press.pp.147–161.ISBN 978-192502163-9.Rogers, Thomas James; Bain, Stephen (3. Februar 2016)."Genozid und Grenzgewalt in Australien". Journal of Genocide Research.18 (1:) 83–100.doi:10.1080/14623528.2016.1120466 S2CID 147512803."Rollen Sie aus OPAL Kraftstoff zur Bekämpfung von Benzinschnüffeln". Abteilung Gesundheit und Alterung.10 Februar 2006b. Archiviert vom Original am 3. April 2013. Erschienen am 9. August 2009. Rosenstock, A; Mukandi, B; Zwi, AB; Hill, PS (2013). " Schließen der Lücke: Schätzungen der indigenen australischen Lebenserwartung in der wissenschaftlichen Literatur." Australische und Neuseeland Journal of Public Health.37 (4:) 356–64.doi:10.1111/1753-6405.12084.PMC 3796865.PMID 23895479.Ross, Kate (1999). Bevölkerungsfragen, Indigene Australier, 1996 (PDF). Canberra: Australian Bureau of Statistics.ISBN 064225684-5.4708.0 - Occasional Paper.Rurenga, Declan (9. August 2017)."Das Gemälde des Künstlers Wiradjuri zeigt die Heilungsreise im Krankenhaus". Central Western Daily. Erschienen am 7. Januar 2020.Ryan, Lyndall (1996). Die Aboriginal Tasmanen (2. ed.). Crows Nest: Allen & Unwin.ISBN 978-1-86373-965-8. "Screen Australia's Indigenous Department feiert 25 Jahre". Screen Australia.4 Juni 2018."Sequencing Entdeckt einen 9.000 Meilen-Walking" (PDF). ICommunity Newsletter. April 2012.Simmonds, Alecia (28. April 2015)."Australien muss bis zu seiner Sklavengeschichte besitzen". Der Sydney Morning Herald. "Sir Douglas Nicholls". Bürger- und Bürgerbildung.14. Juni 2005.Erholt am 29. Januar 2017.Smith, C. I;. Chamberlain, A. T;. Riley, M. S;. Stringer, C;. Collins, M. J. (2003)."Die thermische Geschichte menschlicher Fossilien und die Wahrscheinlichkeit einer erfolgreichen DNA-Amplifikation" (PDF). Journal of Human Evolution.45 (3:) 203–17.doi:10.1016/S0047-2484(03)00106-4.PMID 14580590."Songlines". Gemeinsames Grundstück. Erschienen am 7. Januar 2020."Spencer, Sir Walter Baldwin (1860–1929)".Spencer, Sir Walter Baldwin (1860–1929) Biografischer Eintrag. Australisches Wörterbuch der Biographie.14. Juli 1929.Spencer, Stephen (2006). Rasse und Ethnizität: Kultur, Identität und Repräsentation. London: Routledge.pp.33–34.ISBN 978-1-134-26639-5. "Spiritualität und Religion unter Torres Strait Islanders". Queensland Curriculum & Assessment Authority.25 Juli 2018.Retrieved 5 Januar 2020. Spooner, P. G;. Firman, M;. Yalmambirra (2013). "Origine von Reisenden Stock Routes.1.Verbindungen zu indigenen traditionellen Pfaden". Das Rangeland Journal.32 (3:) 329. doi:10.1071/RJ10009."Die Verbreitung von Menschen nach Australien". Australisches Museum."Die Verbreitung von Menschen nach Australien". Australisches Museum.26. Mai 2011.Retrieved 2 June 2011."Eine statistische Übersicht über Aboriginal und Torres Strait Islander Völker in Australien: Sozialer Gerechtigkeitsbericht 2008".Australian Human Rights Commission.2008. Zusammenfassung des Gesundheitsstatus von Aboriginal und Torres Strait Islander 2018. Mount Lawley, WA: Australian Indigenous HealthInfoNet.2019.ISBN 978-0-6485071-2-3.Swift, Brendan (14. Juni 2011)."ABC Serie Die Straße beginnt Produktion". Wenn Magazine. Erschienen am 8. Januar 2020."Sydney Opera House – Produzent, Erste Nationen Programmierung". Medien RING.21. September 2018.Retrieved 6. Januar 2020.Tatz, Colin (14. Juli 1999)."Der ursächliche Selbstmord ist anders: Aboriginaler Jugend Selbstmord in New South Wales, dem Australian Capital Territory und Neuseeland: zu einem Modell der Erklärung und Linderung". Australisches Institut für Kriminologie. Archiviert aus dem Original am 7. Januar 2008. Taylor, Rebe (2008)[Erste veröffentlicht 2004]. Entlarvt: die Aboriginal Tasmanen von Kangaroo Island. Wakefield Press. ISBN 978-1-862-54798-8.Terzon, Emilia; Robinson, Paul (15. Mai 2018). "Zwei Queensland-Gebirge sollen umbenannt werden, um sie von rassistischen Konnotationen zu befreien." ABC News. Thomson, Neil (2001)." Indigenes Australien: Indigene Gesundheit." In Jupp, James (Hrsg.). Das australische Volk: eine Enzyklopädie der Nation, ihres Volkes und ihrer Herkunft. Cambridge University Press.p 153.ISBN 978-0-521-80789-0.Thorley, Peter (2006). " Kollisionswelten: erster Kontakt in der westlichen Wüste, 1932–1984".reCollections.nma.gov.au.Erholt am 29. Januar 2017."Zeitlinie: 1960–69: 1967, 27. Mai Referendum".Nationalmuseum von Australien.13. Juli 1968. Archiviert aus dem Original am 10. Mai 2013. Retrieved 12. Oktober 2009.Tindale, Norman Barnett (1974). Aboriginal Tribes of Australia: Ihre Terrain, Umweltkontrollen, Verteilung, Grenzen und Propernamen (PDF). Australian National University Press.ISBN 978-0-708-10741-6. "Torres Strait history". Regionalrat Torres Strait Council. Erholt am 2. Januar 2020."Der Tracker (2002) auf ASO – Australiens Audio- und visuelles Erbe online".australianscreen.Retrieved 2 June 2011. Tuckiar v The King [1934] HCA 49, (1934) 52CLR 335, High Court (Australien). Dhakiyarr wird im Verfahren Tuckiar genannt und wird im Haupturteil als "ein völlig unzivilisierter Aboriginal-Eingeborener" bezeichnet. Die Entscheidung wurde einstimmig und stark kritisiert das Verhalten des Prozesses."Uluru Statement from the Heart". Referendum Council. Archiviert aus dem Original am 6. März 2019. Erholt am 3. Januar 2020."Uluru Statement: ein schneller Leitfaden". Australische Parlamentarische Bibliothek.Retrieved 3 Januar 2020."Uluru-Kata Tjuta: Rock art". Parks Australia.Retrieved 29 Januar 2017. Vines, Gary; Hope, Jeannette (Mai 1994). Brewarrina Aborigines Fischereischutzplan (Bericht). Brewarrina Aboriginal Cultural Museum – via Academia.edu "Voice Co-Design Senior Advisory Group". Minister Medienzentrum.Australian Regierung: Ministerium für Ministerpräsident und Kabinett.8. November 2019b.Beruft am 24. Januar 2020."Eine Stimme für Indigene Australier". Minister Medienzentrum.Australian Regierung: Ministerium für Ministerpräsident und Kabinett.30 Oktober 2019a.Erholt am 24. Januar 2020. Wahlquist, Calla (30. April 2018). "Südaustralien stoppt indigene Verträge, wie Premier sagt, er hat "andere Prioritäten"". Der Guardian. Erholt am 30. April 2018. Walsh, Michael (1997), Cross Cultural Communication problems in Aboriginal Australia, Australian National University, North Australia Research Unit, pp.7–9, ISBN 978-073152874-5 Warren, Christopher (März 2014). "Surgeon John White" (PDF). Briefe.Vereinigter Service. Das Royal United Services Institute for Defence and Security Studies NSW.65 (1:) 7.Welch, Dylan (13. Februar 2008)."Kevin Rudd sagt traurig". Der Sydney Morning Herald. Erschienen am 30. Oktober 2018.Wellington, Shahni (13. November 2019). " Erstes Treffen, das von Oberkörper für indigene Stimme der Regierung gehalten wird". Spezieller Rundfunkdienst.Retrieved 24. Januar 2020.Wild, Rex; Anderson, Patricia (2007). Ampe Akelyernemane Meke Mekarle: "Kleine Kinder sind heilig" (PDF). Nördliche Gebietsregierung. Untersuchungskommission zum Schutz der schädlichen Kinder vor sexueller Missbrauch. ISBN 978-0-9803874-1-4.William, Alan (24. April 2013)."Eine neue Bevölkerungskurve für prähistorisches Australien". Verfahren der Königlichen Gesellschaft. Wiltshire, Kelly (27. Oktober 2017). "Audiovisuelles Erbe von Torres Strait Singen und Tanzen". AIATSIS.Retrieved 7. Januar 2020.Windschuttle, Keith; Tim, G (Juni 2002). "Das Aussterben der australischen Pygmies". Quadrant.29. Archiviert vom Original am 29. Juli 2013. Holz, Asmi (2012). " Verfassungsreform 2013: Was wollen wir erreichen?". Alternative Law Journal.37 (3:) 156.doi:10.1177/1037969X1203700303.S2CID 146744619."Die Welt heute – UN-Berichterstatterin rappt NT Intervention 24/02/2010". Australian Broadcasting Corporation.2 Oktober 1980.Retrieved 20. November 2011.Wright, Tony (20. Juli 2017)."Überoriginale archäologische Entdeckung in Kakadu schreibt die Geschichte Australiens". Der Sydney Morning Herald. Wynne, Emma (30. Mai 2018)." Ehemaliges Aboriginalgefängnis auf Rottnest Island geschlossen für die touristische Unterkunft". ABC News. "Yirrkala Bark Petitionen – 50 Jahre auf".indigenous.gov.au.Governmment of Australia.12 Juli 2013. Jugendjustiz in Australien 2016–17.Cat.no.JUV 116.Australisches Institut für Gesundheit und Wohlfahrt.2018.ISBN 978-1-76054-339-6.ISSN 2205-5010.Zuckermann, Ghilad (26. August 2009)."Übergründige Sprachen verdienen Wiederbelebung". Hochschulbildung. Der Australier. Archiviert vom Original am 23. September 2009. Erschienen am 4. Dezember 2011.Zuckermann, Ghil'ad; et al.(2015,) ENGAGING – ein Leitfaden zur interagierenden respektvollen und reziproktalen Interaktion mit Aboriginal und Torres Strait Islander People, und ihre Kunstpraktiken und geistiges Eigentum (PDF,) Australische Regierung: Indigene Kulturunterstützung, S. 12, archiviert vom Original (PDF) am 30. März 2016 Weitere Lesung "Aboriginal Australia - Refendum 1967 Staatsbibliothek Südaustraliens. Inklusive einer präzisen Zusammenfassung des Referendums und einer detaillierten Sektion zum Legislativ-Hintergrund, beginnend mit der 1891 National Australasian Convention. Zu den Tabs auf anderen Seiten gehören eine lange Liste von Ressourcen und ein Leitfaden für Quellen, die sich auf die Bewegung zur konstitutionellen Anerkennung indigener Australier beziehen. "Zusammenfassung: Schätzungen von Aboriginal und Torres Strait Islander Australians". Australian Bureau of Statistics.18 September 2018. HINWEIS:Aktualisiert auf 798.400 Personen oder 3.3% der Bevölkerung, enthält Gründe für 19% Erhöhung der Bevölkerungsschätzung am 30. Juni 2011."Homepage". Australisches Institut für Aboriginal und Torres Strait Islander Studies. AUSTLANG". AIATSIS Collection. AIATSIS."Homepage". Indigenous.gov.au.Australian Regierung. "Tribal Boundaries in Aboriginal Australia - Norman B Tindale" (Zoomable map). Südaustralisches Museum.Government von Südaustralien."Indigene Sprachkarte". ABC News.22. Mai 2017."Home-Seite".Australian Indigenous HealthInfoNet.15. Januar 2018."Aboriginal und Torres Strait Islander Social Justice". Australische Menschenrechtskommission.8. April 2020."Indigene Rechtsressourcen". Australasian Legal Information Institute (austlii).20. Juli 2017."Homepage "National Indigenous Times.– National Indigenous Affairs Zeitung