Arthur Cecil Pigou (; 18. November 1877 – 7. März 1959) war ein englischer Wirtschaftswissenschaftler. Als Lehrer und Bauherr der School of Economics an der University of Cambridge, er trainierte und beeinflusste viele Cambridge Ökonomen, die ging, um Lehrstühle der Wirtschaft auf der ganzen Welt. Seine Arbeit umfasste verschiedene Bereiche der Wirtschaft, insbesondere Wohlfahrtswirtschaft, aber auch Business Cycle Theorie, Arbeitslosigkeit, öffentliche Finanzen, Indexzahlen und Messung der nationalen Produktion. Sein Ruf wurde von einflussreichen Wirtschaftsschreibern, die seine Arbeit als Grundlage verwendet, um ihre eigenen entgegengesetzten Ansichten zu definieren, negativ beeinflusst. Er war zögerlich in mehreren öffentlichen Ausschüssen tätig, darunter der Cunliffe-Ausschuss und die Königliche Kommission von 1919 über Einkommensteuer. Frühes Leben und Bildung Pigou wurde in Ryde auf der Insel Wight geboren, der Sohn von Clarence George Scott Pigou, ein Armeeoffizier, und seine Frau Nora Biddel Frances Sophia, Tochter von Sir John Lees, 3. Baronet. Er gewann ein Stipendium an die Harrow School, wo er in Newlands Haus war und wurde der erste moderne Schulleiter. Die Wirtschaftsgesellschaft der Schule wird zu seiner Ehre die Pigou Society genannt. Im Jahre 1896 wurde er als Geschichtswissenschaftler in King's College, Cambridge, zugelassen, wo er zuerst die Geschichte unter Oscar Browning lesen. Er gewann 1899 die Goldmedaille des Bundeskanzlers für englische Verse und den Cobden (1901,) Burney (1901,) und Adam Smith Prizes (1903) und machte seine Marke in der Cambridge Union Society, von der er 1900 Präsident war. Er kam durch das Studium der Philosophie und Ethik unter der Moral Science Tripos zur Ökonomie. Er studierte Wirtschaftswissenschaften unter Alfred Marshall, dem er später als Professor für politische Wirtschaft gelang. Sein erster und erfolgloser Versuch einer Gemeinschaft des Königs war eine These über "Browning as a Religious Teacher". Die akademische Arbeit Pigou begann im Jahr 1901 auf Wirtschaftswissenschaften zu achten und begann den Kurs auf fortgeschrittene Wirtschaftswissenschaften zu zweiten Jahr Studenten, auf denen die Ausbildung von vielen Cambridge Wirtschaftswissenschaftler in den nächsten dreißig Jahren basiert. In seinen frühen Tagen lehrte er über eine Vielzahl von Themen außerhalb der Wirtschaft. Er wurde Fellow des King's College an seinem zweiten Versuch im März 1902 und wurde im Sommer 1904 zum Girdlers Dozent ernannt. Er widmete sich der Erkundung der verschiedenen Abteilungen der Wirtschaftslehre und veröffentlichte damit die Werke, auf denen sein weltweiter Ruf ruht. Er studierte speziell unter Alfred Marshall und konzentrierte sich auf die normative Wirtschaft. Er wurde fasziniert von Wohlfahrtsökonomie, die den Gesamtnutzen der Gesellschaft untersucht, die aus allen getroffenen Entscheidungen kommt: diejenigen, die Menschen über den Kauf, den Verkauf und die Arbeit machen, und diejenigen, die Unternehmen über Produktion und Beschäftigung. Sein erstes Werk war philosophischer als sein späteres Werk, da er den Essay erweiterte, der ihn 1903 den Adam Smith-Preis in Prinzipien und Methoden des industriellen Friedens gewonnen hatte. 1908 wurde Pigou zum Professor für Politische Ökonomie an der Universität Cambridge in Folge zu Alfred Marshall gewählt. Er hielt die Post bis 1943. 1909 schrieb er einen Aufsatz zugunsten der Landwertsteuer, der als Unterstützung für Lloyd George's People's Budget interpretiert werden dürfte. Marshalls Ansichten zur Landwertsteuer waren die Inspiration für seine Sicht auf die Besteuerung negativer Äußerlichkeiten. Der nachhaltigste Beitrag von Pigou war The Economics of Welfare, 1920, in dem er das Konzept der Äußerlichkeit und die Idee, dass Probleme der Äußerlichkeit durch die Einführung einer Pigovischen Steuer korrigiert werden könnten (auch "Pigouvian tax"). In The Economics of Welfare (initial Wealth and Welfare genannt) entwickelte Pigou Marshalls Konzept der Außenität, die eine Kosten auferlegt oder Nutzen auf andere übertragen wird, die nicht von der Person, die diese Kosten oder Vorteile schafft. Pigou argumentierte, dass negative Außengrenzen (auferlegte Kosten) durch eine Steuer ausgeglichen werden sollten, während positive Außengrenzen durch eine Subvention ausgeglichen werden sollten. In den frühen 1960er Jahren wurde die Analyse von Pigou von Ronald Coase kritisiert, der argumentierte, dass Steuern und Subventionen nicht notwendig seien, wenn die Partner in der Transaktion über die Transaktion verhandeln können. Das Äußerlichkeitskonzept bleibt zentral für die moderne Wohlfahrtsökonomie und insbesondere für die Umweltökonomie. Der Pigou Club, der zu seiner Ehre benannt ist, ist ein Verein moderner Ökonomen, die die Idee einer Kohlenstoffsteuer unterstützen, um das Problem des Klimawandels zu lösen. Ein vernachlässigter Aspekt der Arbeit von Pigou ist seine Analyse einer Reihe von arbeitsmarktbezogenen Phänomenen, die von folgenden Ökonomen untersucht werden, einschließlich Tarifverhandlungen, Lohnsteifigkeit, interne Arbeitsmärkte, segmentierter Arbeitsmarkt und Humankapital. Feste Löhne sind, wenn sich die Einkommen der Arbeitnehmer nicht schnell an Veränderungen der Arbeitsmarktbedingungen anpassen. Dies kann die Erholung einer Wirtschaft aus einer Rezession verlangsamen. Die Beiträge von Pigou zur Lösung der Arbeitslosigkeit dienen als grundlegende Grundlage für das Verständnis der Phänomene der Arbeitsmarktausländer. Seine Theorie der Arbeitslosigkeit, die 1933 erstmals veröffentlicht wurde, beschreibt viele der Faktoren, die zur Arbeitslosigkeit beitragen, wie z.B. klebrige Löhne und Arbeitsunfähigkeit zum Marktpreis. Beides sind Faktoren, die von Alfred Marshall gegeben und von Pigou verstärkt wurden. Bis zum Nachkrieg Eine Ära, reibungsfreie Arbeitslosigkeit wurde als Teil eines funktionellen Marktes verstanden. Pigou stellt jedoch auch fest, dass es eine andere Art von Arbeitslosigkeit gibt, die nicht auftaucht, weil die Menschen nicht bereit sind, am Markt zu arbeiten, sondern weil die Arbeitgeber eine geringere Nachfrage nach Arbeit haben. Mit dem Mangel an Beschäftigung, die aus der Verwüstung von vier Jahren Krieg resultierte, litt England an einer wirtschaftlichen Depression lange vor der Großen Depression, weil zum Teil die Arbeitgeber zögern, weiterhin Frauen und Veteranen einzustellen. Dieser neue Faktor der Arbeitslosigkeit, schreibt Pigou, könnte mit Subventionen gelöst werden, die von der Regierung für die am meisten leidenden Industrien, wie z.B. die Herstellung, bereitgestellt werden. Keynes argumentiert gegen mehrere Punkte, die Pigou in seiner Theorie der Arbeitslosigkeit macht, aber das sichtbarste ist Pigou Theorie, dass Arbeitslosigkeit entweder reibungsfrei oder freiwillig ist. Die Trennung zwischen reibungsfreier und freiwilliger Arbeitslosigkeit ist jedoch der erste Weg, um zu verstehen, wie Arbeitslosigkeit den Arbeitsmarkt bis zur Veröffentlichung der Keynes General Theory beeinflusst. Eines seiner frühen Taten war, private finanzielle Unterstützung für John Maynard Keynes zur Arbeit an der Wahrscheinlichkeitstheorie. Pigou und Keynes hatten große gegenseitige Zuneigung und Achtung füreinander, und ihre intellektuellen Unterschiede stellen ihre persönliche Freundschaft nie ernst in Gefahr. Pigou war in der Regel kritisch für Keynesianische Makroökonomie und entwickelte die Idee der Pigou-Effekt auf reale Geldbilanzen zu argumentieren, dass die Wirtschaft selbststabilisierender als Keynes vorgeschlagen würde. In einigen Vorträgen im Jahr 1949 machte er eine günstigere, aber dennoch kritische Bewertung der Arbeit von Keynes: "Ich sollte sagen. dass Keynes bei der Konzeption und Entwicklung seiner grundlegenden Konzeption eine sehr wichtige, originelle und wertvolle Ergänzung zur Rüstung der ökonomischen Analyse machte". Später sagte er, dass er mit der Zeit gekommen sei, um zu glauben, dass er früher versäumt hatte, einige der wichtigen Dinge zu schätzen, die Keynes zu sagen versuchte. Keynes wiederum war sehr kritisch von Pigou, erwähnt Pigou mindestens 17 mal in der allgemeinen Theorie von Beschäftigung, Interesse und Geld, in der Regel untrennbar. Keynes sagt, dass ["Pigou] keine zufriedenstellende Formel entwickeln kann, um neue Geräte gegen Alt auszuwerten, wenn die beiden aufgrund von Technikänderungen nicht identisch sind. Ich glaube, das Konzept, an dem Professor Pigou anstrebt, ist das richtige und geeignete Konzept für die Wirtschaftsanalyse. Aber bis ein zufriedenstellendes System von Einheiten angenommen wurde, ist seine genaue Definition eine unmögliche Aufgabe." Das persönliche Leben Pigou hatte starke Prinzipien, und diese gab ihm einige Probleme im Ersten Weltkrieg. Er war ein Kriegsdienstverweigerer, als es eine Verpflichtung zur Zerstörung des menschlichen Lebens erforderte. Er blieb in Cambridge, aber während der Ferien war ein Krankenwagenfahrer an der Front für die Ambulanzgruppe der Freunde und bestand darauf, Arbeitsplätze von besonderer Gefahr zu übernehmen. Gegen Ende des Krieges nahm er zögerlich einen Posten im Handelsrat an, zeigte aber wenig Eignung für die Arbeit. Er war ein zögerliches Mitglied des Cunliffe-Ausschusses für Währungs- und Währungsfragen (1918–191919), der Königlichen Kommission für Einkommensteuer (1919–1920) und des Chamberlain Committee on the Currency and Bank of England Note Issues (1924–1925). Der Bericht des letzten Körpers war das Vorspiel der viel kritisierten Wiederherstellung des Goldstandards auf der alten Parität des Austauschs. Pigou wurde 1925 zur British Academy gewählt, aber später 1947 zurückgetreten. In späteren Jahren zog er sich aus nationalen Angelegenheiten zurück und widmete sich mehr akademischer Ökonomie und Schreiben gewichtiger Briefe an The Times über Probleme des Tages. Er war ein ausländisches Ehrenmitglied der American Academy of Arts and Sciences, ein ausländisches Mitglied der Accademia dei Lincei und ein Ehrenmitglied des Internationalen Wirtschaftskomitees. Er liebte Berge und Klettern, und führte das Klettern zu vielen Freunden, wie Wilfrid Noyce und anderen, die viel größere Bergsteiger wurden. Eine Krankheit, die sein Herz beeinflusste, entwickelte sich jedoch in den frühen 1930er Jahren, und dies beeinflusste seine Stimmung, hemmte sein Klettern und ließ ihn mit Phasen der Debilität für den Rest seines Lebens. Pigou gab 1943 seinen Professorstuhl auf, blieb aber bis zu seinem Tod Fellow des King's College. In seinen späteren Jahren wurde er allmählich mehr von einem Recluse, gelegentlich aus seinen Räumen, Vorträge zu geben oder einen Spaziergang zu nehmen. Pigou hat nie geheiratet. Er hatte gute Freundschaften, besonders in seinen späteren Jahren. Er hatte einen Brief, um über Politiker zu klagen. Große Publikationen Browning als religiöser Lehrer, 1901. Das Riddle of the Tariff, 1903."Monopoly and Consumers' Surplus", 1904, Economic Journal. Prinzipien und Methoden des industriellen Friedens, 1905. Pigou, Arthur Cecil (1906). Schutz und Vorzugsgebiet Import Duties. ISBN 9780415143912."Review der Fünften Ausgabe von Marshall's Principles of Economics", 1907, Economic Journal."Produzenten- und Verbraucherüberschuss", 1910, Wirtschaftsjournal. Soziales, 1912.Arbeitslosigkeit, 1914.Einige Aspekte des Wohnungsproblems, Warburton Lecture, 1914. "Der Wert des Geldes."1917, Quarterly Journal of Economics, 32(1,) S.38–65.The Economics of Welfare (1st ed.). London: MacMillan und Co,. Ltd. 1920.— 4. ed.1932: Pdf A Levy on Capital and a Levy on War Wealth, 1920 (London: Humphrey Milford) "Empty Economic Boxes: A reply", 1922, Economic Journal. Die Politische Ökonomie des Krieges, 1922."Wechselwert des Rechtlichen Geldes", 1922, in: Essays in Applied Economics. Essays in Applied Economics, 1923.Industrial Fluctuations, 1927."The Law of Diminishing and Increasing Cost", 1927, Economic Journal. Eine Studie in der öffentlichen Finanzen, 1928."An Analysis of Supply", 1928, Economic Journal. Theorie der Arbeitslosigkeit, 1933. Die Wirtschaft der Stationären Staaten, 1935. "Herr J.M. Keynes' General Theory of Employment ...", 1936, Economica, N.S 3(10,) S.115–132."Real and Money Wage Rate in Relation to Arbeitslosigkeit", 1937, Economic Journal. "Gegenstand in Bezug auf die Arbeitslosigkeit", 1938, Wirtschaftszeitschrift. Beschäftigung und Equilibrium, 1941."Der klassische Stationäre Staat", 1943, Wirtschaftszeitschrift. Lapses from Full Employment, 1944."Wirtschaftsfortschritt in einer stabilen Umgebung", 1947, Economica.Aspekte der britischen Wirtschaftsgeschichte 1918-1925, 1947 (London: Macmillan)Der Schleier des Geldes, 1949. Erste Seite Kapitel-Vorschau Links Keynes's General Theory: Eine Retrospektive, 1951. Essays in Economics, 1952. Siehe auch Liberalismus im Vereinigten Königreich Referenzen Quellen "Arthur Pigou". Oxford Wörterbuch der National Biographie (online ed.). Oxford University Press.doi:10.1093/ref:odnb/35529.(Abonnement oder UK Public Library Mitgliedschaft erforderlich.) Weiter lesen Aslanbeigui, Nahid & Guy Oakes (2015). Arthur Cecil Pigou. Palgrave Macmillan.ISBN 978-1-137-31450-5.Collard, David, ed. (1917). A.C.Pigou: Journal Papers 1902-1922.London: Palgrave Macmillan. Kumekawa, Ian (2017). Der erste seriöse Optimist: A.C Pigou und die Geburt der Wohlfahrtsökonomie. Princeton University Press. ISBN 978-0691163482. Externe Links Zitate zu Arthur Cecil Pigou bei Wikiquote