Es gibt eine Reihe von Wettbewerben und Preisen zur Förderung der Forschung in der künstlichen Intelligenz. Allgemeine maschinelle Intelligenz Der David E. Rumelhart-Preis ist ein jährlicher Preis für einen „erheblichen zeitgenössischen Beitrag zu den theoretischen Fundamenten der menschlichen Kognis“. Der Preis beträgt 100.000. Human-Competitive Preis ist eine jährliche Herausforderung, die im Jahr 2004 begonnen wurde, um Ergebnisse "Wettbewerb mit der Arbeit kreativer und erfinderischer Menschen" zu gewinnen. Der Preis beträgt 10.000 $. Beiträge sind erforderlich, um das Entwicklungsmanagement zu nutzen. Der IJCAI-Preis für Forschungsleistungen ist ein zweijähriger Preis, der auf der IJCAI-Konferenz an Forscher in künstlichen Intelligenz als Anerkennung ihrer Karriere verliehen wurde. Mit dem von The White House und dem US-Arme Research Laboratory’s and Simulation Technology Center 2011 geförderten Bundes virtuellen World Challenge 2011 wurden insgesamt 52.000 USD in bargeldpreisen für allgemeine künstliche Intelligenzanwendungen vergeben, darunter „angepasste Lernsysteme, intelligente Gesprächs-Boten, adaptives Verhalten (Ziele oder Prozesse) und mehr. Maschinennachrichten Preis wird jährlich von der British Computer Society für Fortschritte bei der maschinellen Intelligenz vergeben. Kaggle - "die weltweit größte Gruppe von Datenwissenschaftlern konkurrieren um die wertvollsten Probleme zu lösen". Konvergenzverhalten Der Preis von Loebner ist ein jährlicher Wettbewerb, um die besten Turing-Test-Konkurrenten zu ermitteln. Der Gewinner ist das Computersystem, das in den Gutachten der Richter das "meist menschliche" Gesprächsverhalten zeigt, hat einen zusätzlichen Preis für ein System, das in ihrer Meinung nach einen Turingtest führt. Dieser zweite Preis wurde noch nicht vergeben. automatische Kontrolle Pilotenlose Flugzeuge International Air Robotics Wettbewerb ist eine langfristige Veranstaltung, die 1991 begonnen hat, um den Stand der Kunst in völlig autonomen Luftfahrzeugen voranzubringen. Dieser Wettbewerb beschränkt sich auf Hochschulteams (obwohl die Industrie und das staatliche Sponsoring von Teams zugelassen sind). Schlüssel zu dieser Veranstaltung ist die Schaffung von Flugrobotern, die komplexe Missionen ohne menschliches Eingreifen abschließen müssen. Erfolgreiche Einträge sind in der Lage, ihre Umwelt zu interpretieren und Echtzeit-Entscheidungen zu treffen, die nur auf einer hochrangigen Missionsrichtlinie basieren (z.B. „Ein besonderes Ziel innerhalb eines Gebäudes mit bestimmten Merkmalen, die einer Gruppe von Gebäuden 3 Kilometer vom Startpunkt der Luft) gehören. Im Jahr 2000 erhielt die dritte Mission (Forschung und Rettung) einen Preis von 30.000 $, und im Jahr 2008 wurden beim Abschluss der vierten Mission (Stadtreconnaissance) 80.000 $ an Preisgeldern vergeben. Fahrerlose Autos DARPA Grand Challenge ist eine Reihe von Wettbewerben zur Förderung der fahrerlosen Autotechnologie, die auf ein Kongressmandat abzielt, das darauf abzielt, dass bis 2015 ein Drittel der operativen Bodenbekämpfungsfahrzeuge der US-Armenien unbemannt bleiben sollten. Obwohl der erste Rennen keinen Gewinner hatte, erhielt der zweite Preis für die autonome Navigation von hundert Metern Länge, wobei GPS, Computer und eine hochentwickelte Palette von Sensoren verwendet wurden. DARPA hat im November 2007 die DARPA Urban Challenge eingeführt, eine sechs-Seemeilen-Zone, die Fahrzeuge verpflichtet, über den Verkehr zu fahren. Im November 2010 verlängerten die US-Armed Forces den Wettbewerb mit dem Preis von 1,6 Millionen US-Dollar Multi Autonomer Ground-robotic International Challenge, um die Zusammenarbeit zwischen mehreren Fahrzeugen in einer simulierten Lage zu erwägen. Kilorace wird eine globale Motorsport-Weltmeisterschaft mit autonomem Fahren, Elektrofahrzeugen. Die Serie wird während der Formel E-Weltmeisterschaft für Elektrofahrzeuge als Förderserie durchgeführt. Dies ist die erste globale Meisterschaft für fahrerlose Autos. Datenschutz und Vorhersage Der Netflix-Preis war ein Wettbewerb für den besten kollaborativen Filter-Algorithmus, der auf vorherigen Ratings basiert. Netflix, ein Online- DVD-rentaldienst, fand den Wettbewerb statt. Der Preis betrug 1.000.000. Der Wettbewerb in Pittsburgh wird die Analyse der FMRI-Daten "bevorherstellen, was die Menschen sehen und wie sie in einer neuartigen virtuellen Realität agieren und fühlen, die die Suche nach und die Sammlung von Objekten, die Auslegung veränderter Anweisungen und die Vermeidung eines gefährdeten Hundes. 2007 lag der Preis bei 22.000 $. Die Gesichtserkennung Grand Challenge (Mai 2004 bis März 2006) zielte darauf ab, die Anerkennungstechnologie zu fördern und voranzubringen. Der Wettbewerb der American Meteorologischen Gesellschaft im Bereich der künstlichen Intelligenz beinhaltet das Erlernen einer Klasse, die auf meteorologischen Analysen von Umweltbedingungen und Polarimetrischen Radardaten basiert. Kooperation und Koordination Roboter Fußball Jährliche internationale Roboter-Fußball-Auswahl-Auswahl-Auswahlverfahren sind die Fußball-Auswahl und die FIRA. Die Herausforderung der Internationalen RSCup-Föderation ist bis 2050 „ein Team von voll autonomen humanoiden Roboter-Fußball-Fußball-Fußball-Fußball-Fußballern wird das Fußballspiel gewinnen, das der offiziellen FIFA-Regelung gegenüber dem Gewinner der jüngsten WM entspricht. Logik, Begründung und Wissensvertretung Der Herbrand Award ist ein Preis von CADE Inc., um Personen oder Gruppen für wichtige Beiträge zum Bereich der automatisierten Abführung zu ehren. Preis ist 1000 $. CADE ATP System Wettbewerb (CASC) ist ein jährlicher Wettbewerb, der vollständig automatisierter Theorem provers für die klassische erste Auftragslogik im Zusammenhang mit den CADE- und IJCAR-Konferenzen ist. Im Jahr 2012 war der Wettbewerb Teil der Alan Turing Centenary-Konferenz mit insgesamt 9000 GBP von Google. Der SUMO-Preis ist ein jährlicher Preis für die beste Open-Source-Ausbauung der vorgeschlagenen oberen Fusionskontrollen (SUMO), eine formale Theorie der Begriffe und logische Definitionen, die die Welt beschreiben. Der Preis beträgt 3000 $. Der Hutter-Preis für verlustlose Kompression von Humankenntnissen ist ein Cash-Preis, der Kompressionsverbesserungen auf einer bestimmten 100 MB-Textdatei belohnt. Mit dem Preis werden 500 Euro für jede Verbesserung um jeweils 100 000 EUR ausgezeichnet. Die Organisatoren sind der Meinung, dass Textkompression und AI gleichwertige Probleme darstellen und 3 Preise wurden bereits auf rund 2 k vergeben. Cyc TP Challenge ist ein Wettbewerb, um mit Gründen versehene Methoden für die kyc umfassende Ontologie und Datenbank des alltäglichen gemeinsamen Wissens zu entwickeln. Der Preis ist 100 Euro für "jeder Gewinner von zwei verbundenen Herausforderungen". Die Herausforderung Eternity II war ein Problem, das der Tetravex-Spiel sehr ähnlich ist. Ziel ist es, 256 Fliesen auf einem 16x16-Netz zu legen und gleichzeitig eine Reihe von Zwängen zu erfüllen. Das Problem ist bekannt, dass es sich um NP-Defibel handelt. Der Preis betrug 2.000.000 US$. Im Dezember 2010 endete der Wettbewerb. Spiele World Computer Seit 1970 ist die Weltmeisterschaft organisiert. Die International Computer Games Association hält weiterhin jährlich Computer Olympiad ab, die diese Veranstaltung sowie Computer-Auswahlverfahren für viele andere Spiele umfasst. Der Ing-Preis war ein erheblicher Geldpreis, der dem World Computer Go Congress, ab 1985 und im Jahr 2000 verliehen wurde. Es war eine graduierte Reihe von Nachteilen gegen junge professionelle Spieler mit steigenden Preisen, da die Nachteile gesenkt wurden. Im Jahr 2000 war der unangebrachte Preis 400.000 NT $ für den Gewinn eines 9-stone-Grenzwerts. Der AAAI-General Gameplay Wettbewerb ist ein Wettbewerb, um Programme zu entwickeln, die im allgemeinen Spiel effektiv sind. Angesichts einer Definition eines Spiel muss das Programm es ohne menschliches Eingreifen wirksam spielen. Da das Spiel nicht im Voraus bekannt ist, können die Wettbewerber ihre Programme nicht besonders an ein bestimmtes Szenario anpassen. 2006 und 2007 waren es 10.000 $. Das allgemeine Video Game AI Wettbewerb (GVGAI) stellt das Problem dar, künstliche Intelligenz zu schaffen, die eine breite und grundsätzlich unbegrenzte Auswahl an Spielen können. Konkret geht es darum, einen Algorithmus zu entwickeln, der in der Lage ist, ein Spiel zu spielen, auch wenn das Spiel nicht bekannt ist. Darüber hinaus stellen die Wettbewerbe die Herausforderung dar, für jedes Spiel Niveau und Regelgeneratoren zu schaffen. Dieser Bereich der Studie kann als eine Annäherung der allgemeinen künstlichen Intelligenz gesehen werden, wobei sehr wenig Raum für spielabhängige Hetourismusn besteht. Jährlich läuft der Wettbewerb in verschiedenen Bereichen: Ein Spielerplanung, Zwei-Player-Planung, ein Spielerlernen, Niveau und Regelerzeugung sowie die jeweiligen Spurpreise von 200 bis 500 US-Dollar für Gewinner und Spitzenreiter. Lettisch war die Computer-Herausforderung 2007 ein Wettbewerb, der von der Welt-Werber-Föderation organisiert wurde, die Deep Fritz gegen Deep Junior verfütterte. Der Preis betrug 100.000. Die jährliche Arimaa Challenge bot bis zum Jahr 2020 einen Preis von 10.000 $ an, um ein Programm zu entwickeln, das das Spiel Arimaa spielt und eine Gruppe ausgewählter menschlicher Gegner ablehnt. Jahr 2015, David Wu's Bot_sharp drückt den Menschen aus und verliert nur 2 Spiele aus 9. Infolgedessen wurde die Herausforderung von Arimaa für 2015 erklärt, und David Wu erhielt den Preis von 12.000 $ (2000 %, die von Dritten für die Fußball-Meisterschaft 2015 angeboten werden).2K Australien bietet einen Preis im Wert von 10.000 $ für die Entwicklung eines Spiel-play-Botschafter-Botschafters. Ziel ist es, eine Jury von Richtern zu überzeugen, dass es tatsächlich ein menschlicher Akteur ist. Der Wettbewerb begann 2008 und wurde 2012 gewonnen. Ein neuer Wettbewerb ist für 2014 geplant. Google AI Challenge war ein zweijähriger Online-Wettbewerb, der von der University Waterloo of Computer Science Club organisiert und von Google unterstützt wurde, der von 2009 bis 2011 lief. Jedes Jahr wurde ein Spiel gewählt, und die Wettbewerbsbehörden haben spezialisierte automatisierte Bots eingereicht, um gegen andere konkurrierende Bote zu spielen. Cloudball hatte seine erste Runde im Frühjahr 2012 und endete am 15. Juni. Es handelt sich um einen internationalen Auswahlwettbewerb für künstliche Intelligenz, bei dem die Nutzer die Maßnahmen, die ihre Fußballteams in einem einfachen, hohen Niveau des C#-Codes ergreifen werden, kontinuierlich einreichen. Siehe auch Künstliche Intelligenz Glossar künstlicher Intelligenz (Quellen = Ein rotes Viertel oder Freude Bezirk ist Teil eines städtischen Gebiets, in dem eine Konzentration von Prostitution und geschlechtsorientierten Unternehmen wie Sex-Shops, Spielclubs und adulte Theater gefunden werden. In den meisten Fällen sind rote Viertel besonders mit der weiblichen Straßenprostitution assoziiert, obwohl in einigen Städten diese Gebiete mit Räumen der männlichen Prostitution und der Orte gay übereinstimmen können. Gebiete in vielen großen Städten weltweit haben einen internationalen Ruf als rote Viertel erworben. Der Begriff rote Umgebung stammt aus den roten Lichtlichten, die als Zeichen für die Fäkalien verwendet wurden. Ursprungsbezeichnung Red-light-Gebiete werden in den 1882 Minuten des Treffens der Frauen in der Menschenrechtsunion in den Vereinigten Staaten erwähnt. Das Oxford-englischsprachige Wörterbuch verzeichnet das früheste bekannte Aussehen des Begriffs "roter leichter Kreis" in Druck als 1894 Artikel des Sandusky-Registers, einer Zeitung in Sandusky, dem Vereinigten Königreich. Autor Paul Wellman schlägt vor, dass dies und andere mit dem amerikanischen Old West verknüpfte Begriffe in Dodge City, Kansas, in einem bekannten Prostitutionsbezirk während des 19. Jahrhunderts, das das Rote Haus saloon umfasst, stammen. Dies wurde nicht nachgewiesen, aber die Nutzung von Brian City war wahrscheinlich für die Dauerhaftigkeit des Begriffs verantwortlich. Laut einer weit verbreiteten Volks- undymologie haben die frühen Eisenbahnarbeiter mit ihnen rote Latern aufgenommen, wenn sie baumarme Zonen besucht haben, so dass ihre Besatzung sie im Notfall finden konnte. Folklore Barbara Mikkelson hält dies als unbegründet. Mehr plausible Erklärung kann aus der Zeit stammen, in der die Seeleute vom Meer nach Amsterdam (ca. 1650): Frauen, die als Prostitutionen arbeiten, von einwandfreiem Hygiene- und Binnenwasser, mit roten Lantern – mit ihren Farbabrissen, Zits, Ungleichheiten im Gesicht und auf der Haut – haben deutlich gemacht, dass sie als Frauen von Freuden zur Verfügung standen. Sailors, endlich ihr relatives königliches Entgelt zu erhalten, das schon seit relativer Zeit auf dem See war und die Hilfe suchen, könnte so leicht an der Stelle stehen, die zur Verfügung steht. In einem späteren Stadium haben sich die roten Lantern in rote Leuchten entwickelt. Da dies in der Nähe des Haupthafens war, wurde dieser Bezirk als rotes Gebiet bekannt: Einer der vielen Begriffe, die für ein rotes Viertel in Japan verwendet werden, ist einkasen (赤線), das heißt rot. Die japanische Polizei hat eine rote Linie auf Karten gesetzt, um die Grenzen der legalen roten Lichtviertel anzugeben. Japan, der Begriff aosen (青線), wörtlicherweise auch blau-line, gibt es auch einen illegalen Bezirk. In den Vereinigten Staaten im 19. und frühen 20. Jahrhunderte wurde der Begriff "Sporting" für juristische rote Bezirke bekannt. Kommunen definierten in der Regel solche Bezirke ausdrücklich, Prostitution einzudämmen und zu regulieren. Rechtsfragen Manche rote Stadtteile (wie De Wallen, Niederlande oder Reeperbahn, Deutschland) sind Orte, die von den Behörden offiziell für die rechtliche und regulierte Prostitution benannt werden. Häufig wurden diese Rotlichtbezirke von Behörden gebildet, um Prostitution und andere damit verbundene Tätigkeiten zu regulieren, so dass sie auf einen einzigen Bereich beschränkt waren. Manche rote Stadtteile (wie die in Den Haag) unterliegen einer Videoüberwachung. Dies kann dazu beitragen, illegale Formen der Prostitution (wie Kinderprostitution) in diesen Bereichen zu bekämpfen, die eine regelmäßige Prostitution ermöglichen. Bildgalerie Siehe auch Liste der roten Bezirke Prostitution durch Gebietsreferenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Rotlichtvierteln an der Wikimedia Commons