Schmerz ist ein sehr starkes Gefühl und Gefühl, das mit tatsächlichen oder potenziellen Gewebeschäden verbunden ist. Es wird weit verbreitet von Wissenschaftlern und Philosophen akzeptiert, dass nichtmenschliche Tiere Schmerzen, einschließlich Schmerzen in Amphibien, wahrnehmen können. Schmerz ist ein komplexer psychischer Staat, der eine unterschiedliche Qualität aufweist, aber auch mit Leiden verbunden ist, was ein emotionaler Zustand ist. Aufgrund dieser Komplexität kann das Vorhandensein von Schmerzen in nicht-menschlichen Tieren nicht eindeutig mit Beobachtungsmethoden ermittelt werden, aber der Schluss, dass die Tiere Schmerzen oft auf der Grundlage einer wahrscheinlichen Präsenz von Phänomenen, die durch eine vergleichende Gehirnphysiologie sowie physikalische und Verhaltensweisen ausgelöst werden, beruht. Amphibians, insbesondere Aurans, erfüllen mehrere physiologische und Verhaltensweisen, die vorgeschlagen wurden, um zu erkennen, dass nichtmenschliche Tiere Schmerzen haben können. Diese erfüllten Kriterien umfassen ein geeignetes Nervensystem und Sensory-Rezeptoren, Opoid-Rezeptoren und verringerte Reaktionen auf schädliche Stimulierungen, wenn Analgetika und lokale Anästhetika gegeben werden, physiologische Änderungen an schädlichem Stimulus, die Anzeige von Schutz-Motorreaktionen, das Erlernen von Vermeidung und Lernen sowie die Abschaffung von Ausbrüchen zwischen schädlichem Stimulus und anderen Motivationsanforderungen. Schmerzen in Amphibians haben gesellschaftliche Auswirkungen, einschließlich ihrer Exposition gegenüber Schadstoffen, (Vorbereitung für) Küche (z.B. Froschschenkel) und Amphibien, die in wissenschaftlicher Forschung verwendet werden. Mehrere Wissenschaftler und wissenschaftliche Gruppen haben die Überzeugung zum Ausdruck gebracht, dass Amphibien Schmerzen fühlen können, doch dies bleibt etwas umstritten, da Unterschiede in der Gehirnstruktur und dem Nervensystem im Vergleich zu anderen Wirbelstürmen bestehen. Hintergrund Die Möglichkeit, dass Amphibien und andere nicht-menschliche Tiere Schmerzen erleben können, hat eine lange Geschichte. zunächst waren Schmerzen in nicht-menschlichen Tieren auf theoretischem und philosophischem Argument beruhen, aber vor kurzem hat sich die wissenschaftliche Untersuchung entwickelt. Philosophie Die Idee, dass nicht-menschliche Tiere den 17. Jahrhundert französischen Philosophen René Descartes, der behauptete, dass Tiere nicht mit Schmerzen und Leiden konfrontiert sind, weil sie kein Bewusstsein haben. In 1789 sprach der britische Philosoph und Sozialreformist Jeremy Bentham in seinem Buch Einführung zu den Grundsätzen der Moral und der Rechtsvorschriften über die Behandlung von Tieren mit den folgenden oft zitierten Worten: "Die Frage ist nicht, was sie rechtfertigen? nicht, können sie sprechen? aber Können sie leiden? "Peter Singer, ein Bioethikler und Autor von Tierbefreiung, der 1975 veröffentlicht wurde, schlug vor, das Bewusstsein nicht notwendigerweise die Schlüsselfrage: nur weil Tiere über kleinere Gehirn verfügen oder „unsichtlich“ sind, bedeutet dies nicht, dass sie nicht in der Lage sind, Schmerzen zu fühlen. Bernard Rollin, der Hauptautor von zwei US-amerikanischen Bundesgesetzen zur Regelung der Schmerzlinderung für Tiere, schreibt vor, dass die Forscher in den 80er Jahren immer noch nicht in der Lage sind, Schmerzen zu erleben. In seinen Wechselwirkungen mit Wissenschaftlern und anderen Tierärzten wurde Rollin regelmäßig aufgefordert, zu beweisen, dass die Tiere bewusst sind, und "sachgemäß annehmbare" Gründe für die Behauptung, dass sie Schmerzen fühlen. In den 90er Jahren wurden weitere Diskussionen über die Rollen entwickelt, die die Philosophie und die Wissenschaft im Hinblick auf die artgerechte Tierhaltung und die Mentalität haben. In den Folgejahren wurde argumentiert, es gab eine starke Unterstützung für den Vorschlag, dass einige Tiere (die wahrscheinlichsten Amnen) mindestens einfache Gedanken und Gefühle haben und dass die Tiere nach Ansicht höherer Primaten jetzt eine Minderheitsperspektive haben. wissenschaftliche Untersuchung Im 20. und 21. Jahrhundert gab es viele wissenschaftliche Untersuchungen von Schmerzen in nichtmenschlichen Tieren. Säugetiere Studien zur Jahrtausendwende ergaben, dass Kunsthritische Ratten selbst selektive Analgesic Opiaten. 2014 hat das Veterinäramt der Kleintierpraxis einen Artikel über die Anerkennung von Schmerzen veröffentlicht, der begonnen hat – „Die Fähigkeit, Schmerzen zu erleben, wird allgemein von allen Säugetieren geteilt. und im Jahr 2015 wurde in der wissenschaftlichen Zeitschrift Pain berichtet, dass mehrere Säugetierarten (Rat, Maus, Kaninchen, Katze und Pferde) als Reaktion auf schädliche Impulse, die mit dem Schmerzgedanken übereinstimmen. Vögel Gleichzeitig mit den Untersuchungen der arthritischen Raten wurden Studien veröffentlicht, in denen gezeigt wurde, dass Vögel mit gaiten Unregelmäßigkeiten für eine Diät, die Carprofen enthält, eine Analgesie enthalten. 2005 wurde geschrieben „Aviäre Schmerzen werden wahrscheinlich mit Schmerzen, die von den meisten Säugetieren erlebt wurden, und 2014 „.it wird akzeptiert, dass die Vögel schädlicher Stimulus empfinden und dass die Vögel Schmerzen fühlen. Reptiles Veterinärartikel wurden veröffentlicht, in denen Reptiles Schmerzen in einer Weise wie Säugetiere zeigen und dass Analgetika in dieser Kategorie von Wirbeltieren wirksam sind. Fisch mehrere Wissenschaftler oder wissenschaftliche Gruppen haben Aussagen gemacht, die zeigen, dass Fische Schmerzen erleben können. Beispielsweise schlagen Chandroo et al.wrote "Anatomische, pharmakologische und verhaltensbezogene Daten vor, die die Ursache für Schmerzen, Ängste und Stress in ähnlicher Weise wie in Ttrakten sind. 2009 veröffentlichte die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit ein Dokument mit wissenschaftlichen Gutachten über den Schutz der Fischbestände. In dem Dokument sind viele Abschnitte enthalten, die darauf hinweisen, dass die Fischart Schmerzen erleben kann, z.B. "Fish, die einfach unmobilisiert oder paralysiert sind [vor der Euthanasia] Schmerzen und Leiden erleben würde". Im Jahr 2015 schrieb Brown "Eine Überprüfung der Beweismittel für die Wahrnehmung von Schmerzen deutet nachdrücklich darauf hin, dass die Fische Schmerzen in ähnlicher Weise wie die übrigen Wirbeltiere erleben. Argument nach Analogie im Jahr 2012 hat der amerikanische Philosoph Gary Varner die Forschungsliteratur zu Schmerzen bei Tieren überprüft. Seine Ergebnisse werden in der folgenden Tabelle zusammengefasst. Anmerkungen Varner behauptet, dass jedes in der Tabelle aufgeführte Tier, das die in der Tabelle aufgeführten Eigenschaften zeigt, Schmerzen erfahren könnte. Er kommt zu dem Schluss, dass alle Wirbeltiere, einschließlich Amphibien, wahrscheinlich Schmerzen erleben, aber unwiderruflich von Kopffüßern sind, die wahrscheinlich keine Schmerzen haben. Schmerz Obwohl es zahlreiche Definitionen von Schmerzen gibt, beinhalten fast alle zwei Schlüsselkomponenten. Erstens ist keine Vermittlung erforderlich. Dies ist die Fähigkeit, schädliche Impulse aufzuspüren, die eine Reflexreaktion, die das gesamte Tier oder den betroffenen Teil seines Körpers, weg von der Quelle der Stimulierung, schnell umgibt. Kein negatives, subjektives Gefühl – es ist ein Reflex. Ein Beispiel wäre der schnelle Entzug eines Fingers, der etwas heißes berührt hat – der Rückzug erfolgt vor einem Schmerzgefühl. Die zweite Komponente ist die Erfahrung von Schmerzen selbst oder Leiden – die interne, emotionale Auslegung der noziellen Erfahrung. Wenn der abgezogene Finger zu schaden beginnt, treten die Momente nach dem Rücktritt auf. Schmerz ist daher eine private, emotionale Erfahrung. Schmerzen können nicht direkt in anderen Tieren gemessen werden; Reaktionen auf schmerzliche Stimulus können gemessen werden, aber nicht die Erfahrung selbst. Um dieses Problem bei der Bewertung der Fähigkeit anderer Arten, Schmerzen zu erleben, zu lösen, wird das Argument-by-analogie verwendet. Dies basiert auf dem Prinzip, dass ein Tier auf ähnliche Weise auf einen Anreiz reagiert, es wahrscheinlich eine ähnliche Erfahrung haben wird. Noci Anfangs-Nr. bedeutet in der Regel die Übertragung eines Signals entlang einer Kette von Nervenfasern vom Standort schädlicher Impulse an der Peripherie zum Rückenmark und Gehirn. In diesem Prozess geht es um eine auf dem Rückenmark erzeugte Reflexbogen-Reaktion, die nicht mit dem Gehirn verbunden ist, wie z.B. Flinching oder Rückzug eines Glieds. Keine Abkürzung findet in einer Form oder einer anderen, in allen wichtigen Tiersteuern. Keine Einführung kann unter Verwendung moderner Abbildungstechniken beobachtet werden, und eine physiologische und Verhaltensweisen, die auf die Einführung von Nociancen gerichtet sind, können festgestellt werden. emotionale Schmerzen in bestimmten Zeiten werden zwischen "physikalischen Schmerzen" und emotionalen oder "psychologischen Schmerzen" unterschieden. emotionale Schmerzen sind die Schmerzen, die bei fehlender körperlicher Trauma, z.B. die Schmerzen, die nach dem Verlust eines geliebten Menschen oder der Auflösung einer Beziehung aufgetreten sind. Es wurde argumentiert, dass nur Primaten "emotionale Schmerzen" fühlen können, weil sie die einzigen Tiere sind, die ein Neocortex haben – ein Teil des Kortex des Gehirns, der als "Thinking Area" gilt. Forschung hat jedoch Beweise dafür erbracht, dass Affen, Hunde, Katzen und Vögel Zeichen emotionaler Schmerzen zeigen und Verhaltensweisen im Zusammenhang mit Depressionen während schmerzhafter Erfahrung zeigen können, d. h. mangelnde Motivation, Lethargie, Anorexie, Unverantwortlichkeit für andere Tiere. Physikalische Schmerzen Die Nervenimpulse der noci Anfangsreaktion können an das Gehirn durchgeführt werden, wodurch der Standort, die Intensität, die Qualität und die unangenehme Wirkung der Impulse registriert werden. Diese subjektive Komponente von Schmerzen bedeutet bewusstes Bewusstsein sowohl für das Gefühl als auch für die unangenehme Wirkung (deren, negativen Einfluss). Der Gehirnprozess, der das Bewusstsein für die unangenehme (suffering) ist, ist nicht gut verstanden. Es wurden mehrere Listen veröffentlicht, um festzustellen, ob nichtmenschliche Tiere Schmerzen erleben, z.B. einige Kriterien, die das Potenzial anderer Arten, einschließlich Amphibien, angeben können, um Schmerzen zu fühlen: Hat ein geeignetes Nervensystem und Sensorrezeptoren Hat Opoid-Rezeptoren und zeigt verringerte Antworten auf schädliche Stimulus, wenn Analgetika und lokale Anästhetika Physiologische Veränderungen zu schädlichen Stimulus-Screening-Schutzreaktionen vorgenommen werden, die eine eingeschränkte Nutzung eines betroffenen Gebiets wie Reifung, Rodung, Halten oder Autotomy-Shows verhindern, dass Lern-offs zwischen schädlicher Stimulierung und anderen Motivationsanforderungen hohe kognitive Fähigkeit und einvernehmlicher Wert Es ist offensichtlich, dass ein Organismus, der einen schädlichen Stimulus entdeckt, unverzüglich die Gliedmaße, die Appendage oder den gesamten Körper von den schädlichen Impulsen zurückzieht und dadurch weitere (potenziale) Schädigungen vermeidet. Ein Merkmal von Schmerzen (mindestens in Säugetieren) ist jedoch, dass Schmerzen zu Hyperalgesia (eine erhöhte Empfindlichkeit gegenüber schädlichem Stimulus) und Allodynia führen können (eine erhöhte Empfindlichkeit gegenüber nicht schädlichem Stimulus). Wenn sich diese erhöhte Empfindlichkeit ergibt, ist der Anpassungswert weniger klar. Erstens können die Schmerzen, die sich aus der erhöhten Empfindlichkeit ergeben, mit dem tatsächlich entstandenen Gewebeschaden unverhältnismäßig sein. Zweitens kann die erhöhte Empfindlichkeit auch chronischer Art werden, die weit über die Heilung der Gewebe hinausgeht. Dies kann bedeuten, dass statt des tatsächlichen Gewebeschadens, der Schmerzen verursacht, die Schmerzen aufgrund der erhöhten Empfindlichkeit, die Anlass zu Besorgnis gibt. Dies bedeutet, dass der Sensibilisierungsprozess manchmal als Maladaptive bezeichnet wird. Es wird oft vorgeschlagen, Hyperalgesia und alleodynia Organismen zu unterstützen, um sich während der Heilung zu schützen, aber es fehlt an experimentellen Nachweisen, um dies zu unterstützen. 2014 wurde der annehmbare Wert der Empfindlichkeit aufgrund einer Schädigung unter Verwendung der vordringlichen Wechselwirkungen zwischen Langfin-Inland (Doryteuthis pealeii) und Schwarzer Seebarsch (Centropristis striata) getestet, die natürliche Vorläufer dieser squid sind. Wenn verletzte squid durch einen Wolf gezielt werden, begannen sie ihre defensiven Verhaltensweisen balder (ungebunden durch größere Warnabstände und längere Flugöffnungsabstände) als unverletzungswidrig. Wenn Anästhetika (1% Ethanol und MgCl2) vor der Schädigung verabreicht werden, verhindert dies die Sensibilisierung und blockiert den Verhaltenseffekt. Die Autoren behaupten, dass diese Studie die ersten experimentellen Beweise ist, um das Argument zu unterstützen, dass keine Sensibilisierungsmaßnahmen tatsächlich eine anpassbare Antwort auf Verletzungen darstellen. Forschungsergebnisse Nervensystem-Rezeptoren haben Nozizeptoren in den oberflächlichen und tiefen Hautschichten, die mechanische und chemische Schadstoffe umleiten. Plogs verfügen darüber hinaus über Neuralwege, die die Verarbeitung und Wahrnehmung schädlicher Stimulus unterstützen. Obwohl die Organisation im Vergleich zu Säugetieren weniger gut strukturiert ist, ist sie inzwischen allgemein anerkannt, dass Amphibien über neuro-anatomische Wege verfügen, die eine vollständige, nozitive Erfahrung ausüben. Nervenfasern Frühe elektrophysiologische Studien in Fruogs berichten, dass schädliche mechanische, thermische und chemische Stimule die primären Afferfasern mit langsamer Durchführung von Axons auslösen. Es gibt zwei Arten von Nervenfasern, die für Schmerzen in Amphibien relevant sind. Gruppe C Nervenfasern sind eine Art von sensorischen Nervenfasern, die einen Myelin-Hath fehlt und einen kleinen Durchmesser haben, was sie eine geringe Nervengeschwindigkeit haben. Das Leid, das mit Verbrennungen, Zahnschmerzen oder Zerkleinerung verbunden ist, wird durch C-Glasfaser verursacht. A-delta Fasern sind eine andere Art von sensorischen Nervenfasern, aber diese sind myeloisch und übertragen damit schnellere Impulse als nicht-myelierte Cfasern. A-delta Fasern tragen Kalte, Druck und einige Schmerzsignale und sind mit akuten Schmerzen verbunden, die zu "Entfernung" von schädlichem Stimulus führen. Die Haut der Froschfasern enthält sowohl die Fasern der Gruppe C als auch A-delta. Gehirn Alle vertebrate Arten haben eine gemeinsame Gehirnart, die in den Trümmer- und Diätencephalon (kollektiv als Gabeldorsch bezeichnet), Mesencephalon (midbrain) und rhombencephalon (hindbrain) unterteilt ist. Nervenverbindungen zum Telencephalon weisen darauf hin, dass die Frustrationen möglicherweise Schmerzen sehen können. James Rose, von der University of Maryland, hat im Jahr 2002 veröffentlicht, dass Fisch nicht Schmerz fühlen kann, weil sie einen Neocortex im Gehirn haben. Wenn das Vorhandensein eines großen, stark entwickelten Neocortex für Schmerzen erforderlich ist, wie Rose schlägt, würde diese Theorie Vögel, Amphibien, andere nicht-mammalianische Tiere und sogar einige Säugetiere von der Fähigkeit, Schmerzen zu erfahren, beseitigen. Andere Forscher glauben nicht, dass das Tierbewusstsein einen Neocortex erfordert, sondern aus homologen subcortischen Gehirnnetzwerken entstehen kann. Tierverhaltender Tempel Grandin argumentiert, dass Fisch (und daher vor allem Amphibien) immer noch ohne Neocortex Bewusstsein haben könnte, weil "alle Arten unterschiedliche Gehirnstrukturen und -systeme verwenden können, um dieselben Funktionen zu bewältigen". Opioid System und Auswirkungen von Analgesics Durch die Spinalverwaltung einer Reihe von Opoid-Agonisten wurde nachgewiesen, dass Fruogs mu (μ)-, Delta- (δ) und kappa (κ)- Opoid-Regelungen haben. Die kappa Subtypen 11 und κ2 befinden sich in den Gehirnn von Speiseröhren (Rana esculenta). Entwicklung bedeutet dies, dass die Subtypen des Opoid-Rezeptors bereits in Amphibien vorhanden sind, obwohl die Unterschiede zwischen diesen Ländern weniger ausgeprägt sind als in Säugetieren. Sequence-vergleiche zeigen, dass die Amphibian-Opioid-Rezeptoren hoch erhalten (70-84% ähnliche Säugetiere) und in den zentralen Nervensystems (ZB)-Bereichen, die offensichtlich an Schmerzen beteiligt sind. Bei der Behandlung von Amphibien verwendet Veterinärpraxis häufig dieselben Analgetika und Anästhetika für Säugetiere. Diese Chemikalien wirken auf die nocizeptiven Wege, blockieren die Signale an das Gehirn, wo emotionale Reaktionen auf die Signale von bestimmten Teilen des Gehirns, die in Amniotes gefunden werden ("higherbits"). Wirkungen von Morphin und anderen Opoiden Die relative analgetische Potenz von 11 Opoid-Rezeptoren (μ- Opoid-Rezeptoren vorn – Fentanyl, levorphanol, Methadone, Morphin, Meperidin und Codeine; die partielle μ-Vorläufer – buprenorphine und der .- Opoid-Rezeptor-Präsisten – Nalorphine,broemazo, U50488 und CI-977) im Nordgrün-Pflanchen haben mindestens 4 Stunden lang anhaltende und lang anhaltende Analgesie hergestellt. Die relative Analgetische Potenz von μ-Isoiden in Amphobianen wurde mit der relativen Analgesic Potenz dieser gleichen Agenten in der Mauswrithing- und Warmblechprüfung korreliert. Andere Opoide Analgetika sind in Amphibien zum Beispiel Butorphanol wirksam. Alfax eigenständige–Butorphanol und alfax-allein-Kombinationen sind in Form von Start und Dauer der Anästhesie in Orientalem Feuer-bellied zuads (Bombina-Tranis) vergleichbar. Wenn ein isolierter Peptid „frogs noci Anfangs-bezogener Peptid“ (fNRP) in neue Wege geleitet wird, erhöht er die Verspätung von Neutsen, um ihre Berge auf ein heißes Licht zu bringen. Die Wirkung wird durch die gleichzeitige Injektion von naloxone blockiert, wodurch Beweise für die Interaktion von FNRP und Opoidschritten in den Analgesia-Wegen von Neuts aufgezeigt werden. Wirkungen von Opoid-Atagonisten Naloxone und Nierentrexone sind sowohl μ- Opoid-Rezeptoren-Atagonisten, die in Säugetieren die analgetischen Wirkungen von Opoiden verwässern. Morphine analgesia in frogs wird von naloxone und naltrexone blockiert, was darauf hinweist, dass die Wirkung mindestens teilweise von Opoid-Rezeptoren verbreitet wird. Wirkungen anderer Analgesics Direct intraspinal Injektionen von Katholaminen Epinephrin und norepinephrin und der ).-adrenergic Agents dexmedetomidine und Clonidin stellen eine dosisabhängige Erhöhung der Schmerzschwellen in der Nordleopardens (Ranapiens) dar. Diese Analgesie kommt ohne begleitende motor- oder sedative Effekte vor. Eine Reihe von nicht Opoid-Arzneimitteln, die über die dosssale Lymphsack von Nordleopard-Grogs verabreicht werden, hat nachweisbare analgetische Effekte, die durch den Acrylsäuretest ermittelt wurden. Chlorpromazine und haloperidol (Antipsychotika), Chlordiazepoxide (a Benzodiazepin) und Diphenhydramin (ein Histamin-Atagonist) haben mäßige bis starke analgetische Effekte erzeugt, während indomethacin und Ketorolac (NSAIDs) und Pentobarbital (abiturate) schwächere analgetische Effekte verursachten. Physiologische Veränderungen In mehreren Tierstudien wurde gezeigt, dass der Stress zu einem Anstieg der Glucocorticoid-Werte führt. Kalts Freisetzung von Kortikosteroiden in Reaktion auf viele Umweltfaktoren und diese Form der Freisetzung ist oft fischspezifisch im Amphibia Mehr speziell, eine erhöhte Besatzdichte und Hypoxia verursachen Veränderungen in Kortisol (eine der Glucocorticoide) und weißen Blutkörperchen in amerikanischen Bullfrogen (Lithobates Catesbeianus) Stress. Analgesia in Amphibians kann anhand von Herz- und Atemkurs gemessen werden. Schutz-Motorantworten Amphibians zeigen klassische Wracking- und Rücknahmeschutzmaßnahmen auf schädliche chemische, Wärme- und mechanische Impulse. Acetische Säure (ein starker Reiz), die auf den Rand von Fläschchen angewendet wird, die die Haut stark ersticken; sowohl der pH-Wert als auch die Osmolarität können zu der hergestellten Noziation beitragen. Diese Antwort wird in einem Standardtest für Analgesic-Effekte in Frosen verwendet, der häufig den "Acetyltest" bezeichnet. In diesem Verfahren werden die Verdünnungen der Säure bis zur Ausrottung des betroffenen Gebiets in der Nähe der Färkte des Froschchens eingebrochen. Neuts knnen ihre Schwanze anhand einer Bestrahlung durch einen Warmstrahl, in sehr ähnlicher Weise wie in Nagetieren, die in dem Schwanztest verwendet werden. Der Schwellenwert von Frey Haaren und die Reaktion auf den Verzicht auf kein antimikrobielle Mittel können verwendet werden, um die Wirksamkeit von Analgesia zu messen. Studien zur Vermeidung von Lernerfolgen haben ergeben, dass afrikanische Klärgruben (Xenopus laevis) lernen, Elektroschocks in einem Wasserfahrbox-Test zu vermeiden und gleichzeitig (Bufo marinus) lernen können, Elektroschocks in einem T-maze zu vermeiden. American Bullfrogs (Rana Catesbiana) lernen, ihren hohen Stellenwert, die biologische Anpassung des richtigen Reflexs zu behindern, um Elektroschock zu vermeiden; nach der Ausbildung bleiben sie passiv auf ihrem Rücken, anstatt die normale Kurzzeit, die richtige Antwort zu zeigen. Batrachochytrium dendrobatidis ist ein chytridischer Pilz, der die Krankheit chytridiomycosis in Amphibien verursacht; Froschlern lernen, den Pilz nach nur einer Exposition zu vermeiden. Motivation Eine schmerzhafte Erfahrung kann die Motivation für normale Verhaltensweisen ändern. American Bullfrogs lernen, ihren hohen Stellenwert, die biologische Anpassung des richtigen Reflexs, um Elektroschock zu vermeiden. Nach wiederholter Exposition bleiben sie passiv auf ihren Rückschlägen, anstatt die normale, kurze Reaktion zu zeigen, was eine Motivation zeigt. Kognitive Fähigkeit und Verurteilung Es wurde argumentiert, dass zwar eine hohe kognitive Kapazität eine größere Wahrscheinlichkeit von Schmerzen erkennen kann, aber auch diesen Tieren eine größere Fähigkeit gibt, sich mit diesem Problem zu befassen, so dass Tiere mit geringerer kognitiver Fähigkeit ein größeres Problem im Umgang mit Schmerzen darstellen.Habituation Habituation ist eine der einfachen Formen des Tierlernens. Es wurde festgestellt, dass es keine qualitativen oder quantitativen Unterschiede zwischen Wirbeltieren in dieser Form des Lernens gibt, die zeigen, dass es in diesem Prozess keinen Unterschied zwischen Säugetieren und Amphibien gibt. Associatives Lernen Newts ist in der Lage, ein assoziatives Lernen zu absolvieren. Sie können chemische Signale aus einem neuartigen Predator mit einem anderen chemischen Stimulans verbinden, wenn der zweite Stimulus der Haut Extrakt eines anderen neuen neuen neuen Stoffes ist. Numeracy Mindestens einige Amphibien sind in der Lage, die Nummern zu berechnen. Liegt Live-Pflanzen (Drosophila virilis) zur Verfügung, wählt Salamanders die Größe 1 gegenüber 2 und 2 gegenüber 3. Hungersnen können zwischen niedrigen Zahlen (1 gegenüber 2, 2 gegenüber 3, aber nicht 3 gegenüber 4) und großen Zahlen (3 gegenüber 6, 4 gegenüber 8, aber nicht 4 gegen 6) Prey unterscheiden. Dies ist unabhängig von anderen Merkmalen, d. h. Oberflächenfläche, Volumen, Gewicht und Bewegung, obwohl die Diskriminierung großer Nummern auf der Oberflächenfläche basieren kann. Spatial Ausrichtung The Moore Berg toad (Bufo Holzhousii Holzhousii) und Golfküste (Bufo valliceps) können zwischen linken und richtigen Positionen in einem T-maze diskriminieren. Sowohl die terrestrischen toad Rheinlla sindnarum als auch der Spotted salamander (Ambystoma maulatum) können lernen, sich in einem offenen Raum mit visuellen Gebärden für eine Belohnung zu konzentrieren. Außerdem bevorzugen sie die Verwendung von cues in der Nähe der Belohnung. Dies zeigt ein Lernphänomen, das zuvor in anderen Steuergebieten registriert wurde, darunter Säugetiere, Vögel, Fisch und Wirbeltiere. Man wurde vorgeschlagen, dass Männer die Arten Allobates Feoralis das räumliche Lernen für die Erkundung in ihrem Gebiet nutzen; sie sind in der Lage, ihren Weg zurück in ihr Hoheitsgebiet zu finden, wenn sie mehrere hundert Meter vertrieben werden, solange sie in ihrem Gebiet vertrieben werden. Social Learning Wood Froog (Rana sylvatica) Tadpoles nutzen soziales Lernen, um Informationen über Prädatoren zu erhalten; das Verhältnis von Tutoren zu Beobachtern, aber nicht Gruppengröße beeinflusst die Intensität der erworbenen Vordator Anerkennung. Holzfläschchen weisen auch lokale Verbesserungen in ihrem gesellschaftlichen Lernen auf, aber fleckierte Salamander larvae sind nicht; dieser Unterschied im sozialen Lernen könnte weitgehend auf Unterschiede in der aquatischen Ökologie zwischen Tadpole und salamander larvae zurückzuführen sein. Kriterien für die Wahrnehmung von Schmerzen haben auch vorgeschlagen, dass in Verbindung mit der Argument-by-analogie Kriterien der Physiologie oder Verhaltensreaktionen verwendet werden können, um die Möglichkeit von nicht-menschlichen Tieren zu bewerten. Folgende Kriterien werden von Seddon et al vorgeschlagen. Wissenschaftliche Aussagen mehrerer Wissenschaftler haben Aussagen gemacht, die zeigen, dass Aphibians Schmerzen erleben können. Somme kam zum Beispiel zu dem Schluss, dass es in einem Papier über die Chirurgie von Amphibien zu einem gewissen Bewusstseinszustand gekommen ist, und schreibt „Postoperative Empfehlungen umfassen .analgesia“ und „Hypothermie ist auch inakzeptabler Weise für schmerzhafte Verfahren. Veterinärartikel wurden veröffentlicht, in denen Amphibians Schmerzen in einer Weise wie Säugetiere zeigen und dass Analgetika in der Kontrolle dieser Klasse von Wirbeltieren wirksam sind. Shine et al. schrieb, dass die meisten Tierethik-Ausschüsse und die breitere Gemeinschaft glauben, dass Amphibien Schmerzen fühlen können. Manche Wissenschaftler wurden über die Erfahrungen von Amphibien, z.B. von Michaels et al, etwas besser bewacht. schrieb, dass die Ermittlung von Schmerzpfaden, die zwischen Amphibien und anderen Amnioten geteilt werden, eine Fähigkeit zur Schmerzerfahrung vorweisen kann, auch wenn sie in einem anderen und stärker eingeschränkten Sinne als in Amniote Taxa. Societale Auswirkungen von Schmerzen in Amphibien umfassen eine akute und chronische Belastung von Schadstoffen, Küche und wissenschaftlicher Forschung (z.B. genetischemodifizierung kann sich nachteilig auf das Wohlbefinden auswirken, absichtlich negative physische, physiologische und Verhaltensweisen, Aufschläge oder andere Methoden invasiver Kennzeichnungs- und Handhabungsverfahren, die zu Verletzungen führen können). Katar Es wurde behauptet, dass die für die Ernährung getöteten Fläschlinge "sindlich über den Bauch sind, während sie sich immer noch voll bewusst sind und bis zu einer Stunde zur Ernährung gelangen können". Rechtsvorschriften im Vereinigten Königreich, die Rechtsvorschriften zum Schutz von Tieren bei wissenschaftlicher Forschung, die "Tier" (Scientific Procedures) Act 1986" schützt Amphibien vor dem Zeitpunkt, an dem sie in der Lage sind, eine unabhängige Fütterung zu betreiben. Das Gesetz zum Schutz von Tieren in den meisten anderen Fällen im Vereinigten Königreich ist „The Animal Wohlfahrt Act, 2006“, in dem die „animal“ ein Wirbel gegen andere als Menschen bedeutet,“ einschließlich Amphibien. norwegische Tierrechte 1974 Gesetz stellt fest, dass es sich um Säugetiere, Vögel, Froschler, Reptilien, Fisch und Krebstiere handelt. In den USA sind die Rechtsvorschriften zum Schutz von Tieren bei wissenschaftlicher Forschung "The Animal Wohlfahrt Act". Dieses Gesetz schließt den Schutz von kaltgewalzten Tieren aus, wodurch Amphibien vom Schutz ausgeschlossen werden. Siehe auch: