Die Religion in Europa war ein wesentlicher Einfluss auf die heutige Gesellschaft, Kunst, Kultur, Philosophie und Recht. Die größte Religion Europas ist das Christentum, aber Irrligion und praktische Säkularisation sind stark. Drei Länder in Südosteuropa haben muslimische Großstädte. Die alten europäischen Religionen enthielten Verehrung für Gottheiten wie Zeus. Moderne Wiederbelebungsbewegungen dieser Religionen sind Heathenism, Rodnovery, Romuva, Druidry, Wicca und andere. Kleinere Religionen sind die Dharmischen Religionen, das Judentum und einige ostasiatische Religionen, die in ihren größten Gruppen in Großbritannien, Frankreich und Kalmykia gefunden werden. Über die prähistorische Religion des neolithischen Europas ist wenig bekannt. Bronze und Eisen Altersreligion in Europa wie anderswo war überwiegend polytheistisch (alte griechische Religion, antike römische Religion, baskische Mythologie, finnischer Heidenismus, keltische Polytheismus, germanischer Heidenismus usw.). Das Römische Reich nahm offiziell das Christentum in AD 380 an. Während des Frühmittelalters Alter, die meisten von Europa haben sich zu einer Christenisierung entwickelt, ein Prozess, der im Wesentlichen mit der Christenisierung von Skandinavien im Hochmittelalter abgeschlossen ist. Der Begriff Europas und die "westliche Welt" ist eng mit dem Begriff der Christenheit verbunden, und viele betrachten sogar das Christentum als den vereinigenden Glauben, der eine europäische Identität geschaffen hat, zumal das Christentum im Nahen Osten durch den Aufstieg des Islam aus dem 8. Jahrhundert marginalisiert wurde. Diese Konfrontation führte zu den Kreuzzügen, die letztendlich militärisch gescheitert waren, aber ein wichtiger Schritt in der Entstehung einer auf Religion basierenden europäischen Identität waren. Trotzdem setzten sich die Traditionen der Volksreligion zu jeder Zeit fort, weitgehend unabhängig von der institutionellen Religion oder dogmatischen Theologie. Der Große Schismus des 11. Jahrhunderts und die Reformation des 16. Jahrhunderts zerrissen die Christenheit in feindliche Fraktionen, und nach dem Zeitalter der Aufklärung des 18. Jahrhunderts verbreiteten sich Atheismus und Agnostik über Europa. Der Orientalismus aus dem neunzehnten Jahrhundert trug zu einer gewissen Popularität des Hinduismus und des Buddhismus bei, und das 20. Jahrhundert brachte zunehmenden Synkretismus, Neuzeit, und verschiedene neue religiöse Bewegungen, die die Spiritualität von vererbten Traditionen für viele Europäer schwächen. Die jüngsten Zeiten haben eine verstärkte Säkularisierung und religiöse Pluralismus gesehen. Religiosität Europäische Länder haben einen Rückgang der Kirchenmitgliedschaft und Kirchenbegleitung erlebt. Ein relevantes Beispiel für den anhaltenden Trend ist Schweden, wo die schwedische Kirche, früher der Staatschurch bis 2000, behauptete, 82,9% der schwedischen Bevölkerung als Herde im Jahr 2000 zu haben. Die Umfragen zeigten, dass dies bis 2008 auf 72,9% und bis 2019 auf 56,4% gesunken war. Darüber hinaus, in der Eurobarometer-Umfrage von 2005 23% der schwedischen Bevölkerung sagte, dass sie nicht glauben, dass es irgendeine Art von Geist, Gott oder Lebenskraft gibt und in der Eurobarometer-Umfrage von 2010 34% das gleiche. Gallup Umfrage 2008–2009 Während 2008–2009 stellte eine Gallup-Umfrage in mehreren Ländern die Frage: "Ist Religion in Ihrem täglichen Leben wichtig? " Die Tabelle und die Karte unten zeigt Prozentsatz der Personen, die Ja auf die Frage beantwortet haben. 2007–2008 stellte eine Gallup-Umfrage in mehreren Ländern die Frage: "Besteht Religion einen wichtigen Platz in Ihrem Leben? " Die Tabelle rechts zeigt Prozent der Personen, die auf No. Eurobarometer-Umfrage 2010 antworteten Die Umfrage von 2010 Eurobarometer ergab, dass im Durchschnitt 51% der Bürger der EU-Mitgliedstaaten sagen, dass sie "glauben, dass es einen Gott gibt", 26% " glauben, dass es irgendeine Art von Geist oder Lebenskraft gibt", während 20% "nicht glauben, dass es irgendeine Art von Geist, Gott oder Lebenskraft gibt". Laut einer aktuellen Studie (Dogan, Mattei, Religiöse Glaube in Europa: Faktoren der beschleunigten Dezline), erklärten sich 47 % der Franzosen 2003 als Agnostik. Diese Situation wird oft als "Post-christliches Europa" bezeichnet. In Dänemark, Belgien, Frankreich, Deutschland, den Niederlanden und Schweden wurde ein Rückgang der Religions- und Kirchenbetreuung festgestellt, obwohl einige Länder wie Griechenland (2% in 1 Jahr) gleichzeitig zugenommen haben. Die Eurobarometer-Umfrage muss jedoch mit Vorsicht durchgeführt werden, da es Unterschiede zwischen dieser und den nationalen Volkszählungsergebnissen gibt. Zum Beispiel, im Vereinigten Königreich, die Volkszählung von 2001 ergab über 70% der Bevölkerung betrachtete sich als christlich mit nur 15% professierend "keine Religion", obwohl die Formulierung der Frage als führende von der britischen Humanistischen Vereinigung kritisiert wurde. Rumänien, einer der religiösen Länder Europas, erlebte einen dreifachen Anstieg der Zahl der Atheisten zwischen 2002 und 2011, wie die jüngste Volkszählung zeigt. Nach der Eurobarometer-Umfrage 2010 wird eine Liste europäischer Länder erstellt, die nach Religiosität auf der Grundlage der Glaubensrate bewertet werden. Die Eurobarometer-Umfrage 2010 fragte, ob die Person "glaubt, dass es einen Gott gibt", "glaubt, es gibt eine Art Geist oder Lebenskraft", oder "glaubt nicht, dass es irgendeine Art von Geist, Gott oder Lebenskraft gibt." Der Rückgang des Theismus ist in den Jahren 1981 und 1999 nach der World Values Survey, sowohl für traditionell stark theistische Länder (Spanien: 86,8%:81.1; Irland 94,8%:93,7) als auch für traditionell säkulare Länder (Schweden: 51,9%:46,6; Frankreich 61,8%:56,1; Niederlande 65,3%:58,0%). Einige Länder zeigen dennoch eine Zunahme des Theismus im Laufe der Zeit, Italien 84,1%:87,8, Dänemark 57,8%:62,1%. Für eine umfassende Studie über Europa siehe Mattei Dogans "Religiöse Überzeugungen in Europa:Factors of Accelerated Decline" in der Forschung in der sozialwissenschaftlichen Studie der Religion. Eurobarometer Umfrage 2019 Laut der Eurobarometer-Umfrage 2019 über Religiosität in der Europäischen Union ist das Christentum die größte Religion in der Europäischen Union, die 64 % der EU-Bevölkerung ausmacht, ab 72 % im Jahr 2012. Katholiken sind die größte christliche Gruppe in der EU, die 41 % der EU-Bevölkerung ausmacht, während Ostorthodoxe 10,% ausmachen und Protestanten 9,% ausmachen und andere Christen 4% der EU-Bevölkerung ausmachen. Nicht Gläubiger/Agnostikerkonto 17,% Atheist 10,% und muslimische 2% der EU-Bevölkerung.3% weigern sich zu antworten oder nicht. Karten Pew Research Poll (*) 13 % der Befragten in Ungarn identifizieren sich als Presbyterian. In Estland und Lettland identifizieren sich 20 % bzw. 19 % als Lutheraner. Und in Litauen sagen 14 %, sie seien "nur ein Christ" und geben keine besondere Konfession an. Sie sind in der anderen Kategorie enthalten.(*) Aus dieser Statistik sind als "Weiß nicht" aus der anderen/idk/ref Spalte identifiziert.(*) Die Abbildungen können aufgrund der Rundung nicht zu Teilsummen hinzufügen. (**) Es werden keine Antworten angezeigt, die "nicht wissen/verweigern" sind. Abrahamische Religionen Bahá'í Faith Die erste Zeitungsreferenz zur religiösen Bewegung begann mit der Báb-Bedeckung, die Bahá'ís den Vorläufer des Bahá'í-Glaubens betrachtete, der am 1. November 1845 in The Times auftrat, nur ein wenig über ein Jahr nach Beginn der Báb-Mission. Britisch, Russisch und andere Diplomaten, Geschäftsleute, Gelehrte und Weltreisende nahmen auch die Vorläufer-Bábí-Religion, vor allem im Jahre 1865 von Franzosen Arthur de Gobineau, der das erste und einflussreichste Konto geschrieben. Im April 1890 traf Edward G. Browne von der Universität Cambridge Bahá'u'lláh, der Prophet-Gründer des Bahá'í Faith, und ließ die einzige detaillierte Beschreibung von einem Westerner. In den 1890er Jahren begannen die Europäer, in die Religion umzuwandeln. Im Jahre 1910 eroberte Bahá'u'lláhs Sohn und ernannte Nachfolgerin Abdu'l-Bahá eine dreijährige Reise nach Europa und Nordamerika und schrieb dann eine Reihe von Briefen, die in dem Buch mit dem Titel Tablets des Göttlichen Plans zusammengefügt wurden, in dem die Notwendigkeit erwähnt wurde, die Religion in Europa nach dem Krieg zu verbreiten. Eine 1925 Liste der "führenden lokalen Bahá'í-Zentren" Europas listete organisierte Gemeinden vieler Länder – das größte in Deutschland. Doch bald wurde die Religion in einigen Ländern verboten: 1937 entbunden Heinrich Himmler die Bahá'í Faith-Institutionen in Deutschland wegen ihrer "internationalen und pazifistischen Tendenzen" und in Russland 1938 "monströse Anschuldigungen" gegen Bahá'ís und eine sowjetische Regierungspolitik der Unterdrückung der Religion führten zu Bahá'í-Gemeinschaften in 38 Städten in sowjetischen Gebieten. Allerdings erholte sich die Religion in beiden Ländern. Die Religion hat sich in der Regel so verbreitet, dass in den letzten Jahren der Verband der Religionsdatenarchive die Bahá'ís in europäischen Ländern auf die Zahl von Hunderten bis Zehntausenden geschätzt. Christentum Die Mehrheit der Europäer beschreiben sich als Christen, unterteilt in eine große Anzahl von Konfessionen. Die christlichen Konfessionen werden in der Regel in drei Kategorien unterteilt: Katholizismus (beinhaltet nur zwei Gruppen, die römisch-lateinische Katholiken und die ostgriechischen und armenischen Katholiken), Orthodoxie (betrachtet nur zwei Gruppen, die östliche byzantinische Orthodoxie und die armenische Apostolische Kirche), Protestantismus (eine vielfältige Gruppe einschließlich Lutheranismus, Calvinismus und Anglikanismus sowie zahlreiche kleinere Konfesionen, darunter Baptisten, Methodismus. Christentum, insbesondere die katholische Kirche, die seit mindestens dem 4. Jahrhundert eine wichtige Rolle bei der Gestaltung der westlichen Zivilisation spielte. Die europäische Kultur ist in der letzten Geschichte stark von christlichem Glauben geprägt und ist fast gleichbedeutend mit der christlichen Kultur. Die christliche Kultur war eine der dominanteren Kräfte, um die westliche Zivilisation zu beeinflussen, über den Verlauf der Philosophie, Kunst, Musik, Wissenschaft, soziale Struktur und Architektur. Der zivilisierende Einfluss des Christentums umfasst soziales Wohlergehen, Gründung von Krankenhäusern, Ökonomie (als evangelische Werkethik), Politikarchitektur, Literatur und Familienleben. Das Christentum ist immer noch die größte Religion Europas. Nach einer Umfrage über Religiosität in der Europäischen Union im Jahr 2019 von Eurobarometer war das Christentum die größte Religion in der Europäischen Union, die 64% der EU-Bevölkerung ausmachte, von 72% im Jahr 2012. Katholiken waren die größte christliche Gruppe in der EU und entfielen auf 41 % der EU-Bevölkerung, während Ostorthodoxe 10,% Protestanten 9,% und andere Christen 4% gebildet. Nach einer 2010 durchgeführten Studie des Pew Research Centers stellten sich 76,2% der europäischen Bevölkerung als Christen, absolut die weltweit größte christliche Bevölkerung dar. Christian Denominations Catholicism (meist gefolgt von der römisch-lateinischen katholischen Kirche mit verschiedenen Minderheiten der wenigen griechischen katholischen Kirchen in den osteuropäischen Regionen, und der armenischen katholischen Kirche in Armenien und ihrer Diaspora) ist die größte Konfession mit Anhängern, die überwiegend in Lateinamerika (Frankreich, Italien, Spanien, Portugal, Malta, San Marino, Monaco, Vatikanstadt) bestehen; Evangelische Kirche Evangelische Kirche Russische Föderation evangelische Kirche evangelische Kirche evangelische Kirche Ungarn evangelische Kirche Ungarn Die Kirche Jesu Christi von Latter-Day Heiligen Zeugen Jehovas Andere Baptist Union von Großbritannien Baptist Union von Schweden Bruderhof Gemeinschaften Siebte Tage Adventskirche Es gibt zahlreiche kleinere protestantische Bewegungen, darunter verschiedene evangelische Gemeinden. Der Islam kam während der islamischen Eroberungen des 8. Jahrhunderts zu Teilen europäischer Inseln und Küsten am Mittelmeer. In der iberischen Halbinsel und Teilen Südfrankreichs existierten vor der Reconquista verschiedene muslimische Staaten; der Islam verbreitete sich in Süditalien kurz durch das Emirat Sizilien und Emirat Bari. Während der osmanischen Expansion wurde der Islam aus dem Balkan und sogar aus Mitteleuropa verbreitet. Muslime waren auch historisch in der Ukraine (Krimea und Umgebung, mit den Krimtataren) sowie in der heutigen Russland, beginnend mit Volga Bulgarien im 10. Jahrhundert und der Umwandlung der Goldenen Horde zum Islam. In den letzten Jahren sind Muslime als Bewohner und Zeitarbeiter nach Europa gewandert. Laut dem Pew Forum betrug die Gesamtzahl der Muslime in Europa 2010 etwa 44 Millionen (6%). Während die Gesamtzahl der Muslime in der Europäischen Union im Jahr 2007 etwa 16 Millionen betrug (3.2%). Daten aus den 2000er Jahren für die Wachstumsraten des Islam in Europa zeigten, dass die wachsende Zahl der Muslime vor allem auf Einwanderung und höhere Geburtenraten zurückzuführen war. Moslems bilden 99 % der Bevölkerung in Nordzypern, 96 % im Kosovo, 56 % in Albanien, 51 % in Bosnien und Herzegowina, 39,3 % in Nordmakedonien, 20 % in Montenegro, zwischen 10 und 15 % in Russland, 7–9 % in Frankreich, 8 % in Bulgarien, 6 % in den Niederlanden, 5 % in Dänemark, Großbritannien und Deutschland, knapp über 4 % in der Schweiz und Österreich und 3 bis 4 % in Griechenland. Eine Umfrage des Pew Research Centers im Jahr 2016 ergab, dass Muslime 4,9% aller europäischen Bevölkerung ausmachen. Nach einer gleichen Studienumwandlung fügt sich nicht wesentlich zum Wachstum der muslimischen Bevölkerung in Europa hinzu, mit etwa 160.000 Menschen, die den Islam verlassen, als sich zwischen 2010 und 2016 in den Islam umwandeln. Judas Die Juden wurden im Römischen Reich aus dem 2. Jahrhundert verteilt. Zu einer Zeit wurde das Judentum auf dem gesamten europäischen Kontinent weit geübt; im Mittelalter wurden Juden von einem rituellen Mord beschuldigt und Pogromen und einer rechtlichen Diskriminierung ausgesetzt. Der Holocaust, der von Nazi-Deutschland verübt wurde, dezimierte die jüdische Bevölkerung, und heute beherbergt Frankreich die größte jüdische Gemeinschaft in Europa mit 1% der Gesamtbevölkerung (zwischen 483,000 und 500.000 Juden). Andere europäische Länder mit bemerkenswerten jüdischen Bevölkerungen sind das Vereinigte Königreich (291.000 Juden), Deutschland (119,000) und Russland (194.000), das die größte jüdische Gemeinschaft Osteuropas beherbergt. Die jüdische Bevölkerung Europas wurde 2010 auf etwa 1,4 Millionen (0,2% der europäischen Bevölkerung) oder 10% der jüdischen Bevölkerung der Welt geschätzt. Deism Während der Aufklärung wurde Deismus einflussreich, vor allem in Frankreich, Deutschland, den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich. Biblische Konzepte wurden von Konzepten wie einem heliozentrischen Universum und anderen wissenschaftlichen Herausforderungen der Bibel herausgefordert. Bemerkenswerte Frühdeisten sind Voltaire, Kant und Mendeleev. Irreligation Der Trend zum Säkularismus im 20. und 21. Jahrhundert hat je nach Land eine Reihe von Gründen: Frankreich ist seit der Französischen Revolution traditionell laizistisch. Heute ist das Land 25% bis 32% unrechtmäßig. Die restliche Bevölkerung besteht gleichmäßig aus Christen und Menschen, die an einen Gott oder irgendeine Form geistiger Lebenskraft glauben, aber nicht an organisierter Religion beteiligt sind. Die französische Gesellschaft ist insgesamt immer noch säkular. Einige Teile Osteuropas wurden in den Ländern des ehemaligen Ostblocks als Frage der staatlichen Lehre unter kommunistischer Herrschaft sekularisiert. Albanien war von 1967 bis 1991 offiziell (und konstitutionell verbindlich) atheistischer Staat. Deutschland (25,%) Schweden (23%) und Luxemburg (22%). Die Region Ostdeutschland, die auch unter kommunistischer Herrschaft war, wird als die am wenigsten religiöse Region Europas betrachtet. Andere postkommunistische Länder haben jedoch die entgegengesetzte Wirkung gesehen, wobei Religion in Ländern wie Rumänien, Litauen und Polen sehr wichtig ist. In den traditionell katholischen Ländern des Mittelmeerraums ist der Trend zum Säkularismus weniger ausgeprägt. Griechenland als das einzige traditionell ostorthodoxe Land in Europa, das nicht Teil des kommunistischen Ostblocks war, hält auch eine sehr hohe Religiosität, mit über 95% der Griechen, die an die griechisch-orthodoxe Kirche haften. Laut einer Pew Research Center Survey im Jahr 2012 bilden die religiös unbeteiligten (Aatheisten und Agnostiker) 2010 rund 18.2% der europäischen Bevölkerung aus. Die religiös unbeteiligten Bevölkerungsanteile in nur zwei europäischen Ländern bilden nach der gleichen Erhebung die Mehrheit der Bevölkerung: Tschechien (76%) und Estland (60%). Eine neuere Studie (im Jahr 2015 veröffentlicht) ergab, dass in den Niederlanden auch eine irreligiöse Mehrheit von 68 % Atheismus und Agnostik Während des späten 20. und Anfang des 21. Jahrhunderts haben Atheismus und Agnostik zugenommen, wobei der Kirchenbesuch und die Mitgliedschaft in verschiedenen europäischen Ländern zurückgegangen sind. Die Eurobarometer-Umfrage von 2010 ergab, dass im Durchschnitt der EU28-Bevölkerung, 51% "glaubt, es gibt einen Gott", 26% "glaubt, es gibt eine Art Geist oder Lebenskraft", und 20% "glaubt nicht, dass es irgendeine Art von Geist, Gott oder Lebenskraft gibt". In der EU war der Glaube bei den Frauen höher, stieg mit dem Alter an, die mit einer strengen Erziehung, die mit dem niedrigsten Niveau der formalen Bildung und diejenigen, die sich auf die Rechtspolitik lehnen. Die Ergebnisse waren zwischen verschiedenen Ländern sehr unterschiedlich. Laut einer Umfrage zur religiösen Identifizierung in der Europäischen Union im Jahr 2019 von Eurobarometer identifizieren sich 10% der EU-Bürger als Atheisten. Ab Mai 2019 waren die ersten sieben europäischen Länder mit den meisten Menschen, die sich als Atheisten angesehen haben Tschechische Republik (22,%) Frankreich (21,%) Schweden (16,%) Estland (15,%) Slowenien (14,%) Spanien (12%) und Niederlande (11%).17 der EU-Bürger nannten sich Nichtgläubige oder Agnostiker und dieser Prozentsatz war der höchste in den Niederlanden (41,%) Tschechische Republik (34,%) Schweden (34,%) (34,%) Vereinigtes Königreich (28%) Die europäische neopaganistische germanische indigene Religion Heathenism oder Esetroth (Islandisch: Ásatrú) und die organisierte Form des Odinismus sind Namen für die moderne Volksreligion der germanischen Nationen. Im Vereinigten Königreich Census 2001 registrierten 300 Personen Heathen in England und Wales. Aber viele Heathens folgte dem Rat der heidnischen Föderation (PF) und beschrieb sich einfach als Heiden, während andere Heathens ihre religiösen Überzeugungen nicht angeben. Im Jahr 2011 Volkszählung, 1,958 Menschen selbst identifiziert als Heathen in England und Wales. Ein weiteres 251 bezeichnete sich als Rekonstruktionist und kann einige Leute einschließen, die den germanischen Heidenismus rekonstruieren. Ásatrúarfélagið (Esetroth Fellowship) wurde 1973 von der isländischen Regierung als offizielle Religion anerkannt. Für die ersten 20 Jahre wurde sie von Landwirt und Dichter Sveinbjörn Beinteinsson geleitet.Bis 2003 hatten sie 777 Mitglieder, und bis 2014 hatten sie 2,382 Mitglieder, was 0,8% der isländischen Bevölkerung entspricht. In Island hat die germanische Religion einen größeren Einfluss als die Zahl ihrer Anhänger. In Schweden wurde die schwedische Forn Sed Assembly (Forn Sed, oder die archaische Forn Siðr, bedeutet "Alter Zoll") 1994 gegründet und ist seit 2007 von der schwedischen Regierung als religiöse Organisation anerkannt. In Dänemark wurde Forn Siðr 1999 gegründet und 2003 offiziell anerkannt Der norwegische Åsatrufellesskapet Bifrost (Esetroth Fellowship Bifrost) wurde 1996 gegründet; ab 2011 hat das Stipendium rund 300 Mitglieder. Foreningen Forn Sed wurde 1999 gegründet und wurde von der norwegischen Regierung als religiöse Organisation anerkannt. In Spanien gibt es die Odinistische Gemeinschaft Spaniens – Ásatrú. Römische Religion Der römische Polytheismus, auch bekannt als Religio Romana (römische Religion) in Latein oder der römische Weg zu den Göttern (auf Italienisch 'Via romana agli Déi') ist in kleinen Gemeinden und lose verwandten Organisationen, vor allem in Italien, lebendig. Druit Die religiöse Entwicklung von Druidry wurde weitgehend von Iolo Morganwg beeinflusst. Moderne Praktiken wollen die Übungen der keltischen Völker der Eisenzeit nachahmen. Offizielle Religionen Einige Länder in Europa haben offizielle Religionen, darunter Griechenland, Liechtenstein, Malta, Monaco, die Vatikanstadt (Katholische); Armenien (Apostolische Orthodoxie) ;Dänemark, Island und das Vereinigte Königreich (England allein) (Anglican). In der Schweiz sind einige Kantone offiziell katholisch, andere reformierte Protestanten. Einige Schweizer Dörfer haben sogar ihre Religion und den Dorfnamen auf den Schildern an ihren Eingängen geschrieben. Georgien, obwohl technisch keine offizielle Kirche an sich hat, hat besondere Verfassungsvereinbarung mit der georgisch-orthodoxen Kirche, die de facto privilegierten Status genießt. Dasselbe gilt in Deutschland mit der evangelischen Kirche und der römisch-katholischen Kirche und der jüdischen Gemeinde. In Finnland sind sowohl die finnische orthodoxe Kirche als auch die lutherische Kirche offiziell. England, ein Teil des Vereinigten Königreichs, hat Anglikanismus als offizielle Religion. Schottland, ein anderer Teil des Vereinigten Königreichs, hat Presbyterianismus als seine nationale Kirche, aber es ist nicht mehr offiziell". In Schweden war die nationale Kirche früher Lutheranismus, aber sie ist seit 2000 nicht mehr offiziell. Aserbaidschan, Tschechische Republik, Deutschland, Frankreich, Irland, Italien, Luxemburg, Portugal, Serbien, Rumänien, Russland, Spanien und die Türkei sind offiziell säkular. Indische Religionen Buddhismus ist in ganz Europa dünn verbreitet und die in den letzten Jahren am schnellsten wachsende Religion mit etwa 3 Millionen Anhängern. In Kalmykia ist der tibetische Buddhismus verbreitet. Hinduismus Hinduismus vor allem unter indischen Einwanderern. In den letzten Jahren, insbesondere im Vereinigten Königreich, in Frankreich und in den Niederlanden, wächst es rasant. 1998 gab es in Europa schätzungsweise 1,4 Millionen Hindu-Anhänger. Jainism Jainism, kleine Mitgliedsrollen, vor allem unter indischen Einwanderern in Belgien und dem Vereinigten Königreich, sowie mehrere Konverter aus West- und Nordeuropa. Sikhism Sikhism hat in Europa fast 700.000 Anhänger. Die meisten der Gemeinschaft leben in Großbritannien (450.000) und Italien (100.000). Rund 10.000 Sikhs leben in Belgien und Frankreich. Die Niederlande und Deutschland haben eine Sikh-Bevölkerung von 22.000. Alle anderen Länder, wie Griechenland, haben 5.000 oder weniger Sikhs. Andere Religionen Andere Religionen, die in Europa vertreten sind: Animismus Konfuzianismus Eckankar Ietsismus Raëlismus Glaube des römischen Volkes Romuva Satanismus Shinto Spiritualismus Taoism Thelema Unitarian Universalism Yazidism Zoroastrianism Rastafari Gemeinden im Vereinigten Königreich, Frankreich, Spanien, Portugal, Italien und anderswo. Traditionelle afrikanische Religionen (einschließlich Muti), vor allem im Vereinigten Königreich und Frankreich, darunter Westafrikanische Vodun und Haitian Vodou (Voodoo), vor allem unter westafrikanischen und schwarzen karibischen Einwanderern in Großbritannien und Frankreich. Siehe auch Referenzen Externe Links Eurel: Soziologische und rechtliche Daten über Religionen in Europa und darüber hinaus