Dieser Artikel beschreibt die Geschichte der Modernisierungstheorie. Die Modernisierung bezieht sich auf ein Modell eines progressiven Übergangs von einer vormodernen oder traditionellen zur modernen Gesellschaft. Die Theorie konzentriert sich insbesondere auf die internen Faktoren eines Landes, wobei angenommen wird, dass mit Hilfe traditioneller oder vormoderner Länder in der gleichen Weise zur Entwicklung gebracht werden können, wie die entwickelten Länder. Die Theorie der Modernisierung versucht, die sozialen Variablen zu identifizieren, die zum sozialen Fortschritt und zur Entwicklung von Gesellschaften beitragen, und versucht, den Prozess der sozialen Evolution zu erklären. Die Modernisierungstheorie unterliegt der Kritik, die unter den Sozialisten und freien Marktideologien, Weltsystemtheoretikern, Globalisierungstheoretikern und Abhängigkeitstheoretikern unter anderem stammt. Die Modernisierungstheorie betont nicht nur den Prozess des Wandels, sondern auch die Reaktionen auf diesen Wandel. Sie befasst sich auch mit der internen Dynamik und bezieht sich auf soziale und kulturelle Strukturen und die Anpassung neuer Technologien. Frühste Ausdrücke der Theorie Die Grundprinzipien der Modernisierungstheorie lassen sich von der Idee des Fortschritts ableiten, die im 18. Jahrhundert der Aufklärung mit der Idee entstand, dass die Menschen selbst ihre Gesellschaft entwickeln und verändern könnten. Condorcet war die erste Person, die die Verbindung zwischen wirtschaftlicher und sozialer Entwicklung herstellte und nahelegte, dass es kontinuierlich Fortschritte und Verbesserungen in den menschlichen Angelegenheiten geben kann. Neben der sozialen Struktur und der Entwicklung der Gesellschaften entwickelte der französische Soziologe Émile Durkheim das Konzept des Funktionsismus, der die Interdependenz der Institutionen einer Gesellschaft und ihre Interaktion in der Aufrechterhaltung der kulturellen und sozialen Einheit betont. Die Modernisierungstheorie entstand im späten 19. Jahrhundert weiter und war besonders beliebt bei den Gelehrten Mitte des 20. Jahrhunderts. Ein bedeutender Befürworter war der Harvard-Soziologe Talcott Parsons, dessen Mandarinen der Zukunft (2003) die Bedeutung von Gesellschaften betonte, die offen bleiben, um sich zu verändern und reaktionäre Kräfte als Einschränkung der Entwicklung zu sehen. Die Erhaltung der Tradition für Tradition wurde als schädlich für Fortschritt und Entwicklung gedacht. Vertreter der Modernisierungstheorie können in zwei Gruppen aufgeteilt werden; Optimisten und Pessimisten. Die optimistische Ansicht beschreibt, dass das, was einige als Rückschlag für die Theorie (Ereignisse wie die Iranische Revolution oder die Beharrlichkeit der Instabilität in der Demokratischen Republik Kongo) sehen, immer temporäre Rückschläge auf dem Weg zum Fortschritt sind. Contarary, die pessimistische Ansicht glaubt, dass bestimmte nicht-moderne Gebiete der Welt nicht modern werden können. Zu den wichtigsten wissenschaftlichen Beiträgen der Theorie gehören W. W. Rostow, der in seinen The Stages of Economic Growth: Ein nicht-kommunistisches Manifest (1960) konzentrierte sich auf den Aspekt der Modernisierung des Wirtschaftssystems und versuchte, Faktoren zu zeigen, die für ein Land benötigt werden, um den Weg zur Modernisierung in seinem Rostovischen Startmodell zu erreichen. David Apter konzentrierte sich auf das politische System und die Geschichte der Demokratie, erforscht die Verbindung zwischen Demokratie, verantwortungsvollem Regieren und Effizienz und Modernisierung. Seymour Martin Lipset in "Some Social Requisites of Democracy" (1959) argumentierte, dass die wirtschaftliche Entwicklung eine Reihe von tiefgreifenden sozialen Veränderungen auslöst, die zusammen zur Demokratie neigen. David McClelland (The Achieving Society, 1967) näherte sich diesem Thema aus der psychologischen Perspektive, mit seiner Motivationstheorie, argumentiert, dass Modernisierung nicht passieren kann, bis eine bestimmte Gesellschaft Innovation wertet, Streben nach Verbesserung und Unternehmertum. Alex Inkeles (Becoming Modern, 1974) schafft ähnlich ein Modell der modernen Persönlichkeit, die unabhängig sein muss, aktiv, interessiert an öffentlichen Politiken und kulturellen Angelegenheiten, offen für neue Erfahrungen, rational und in der Lage, langfristige Pläne für die Zukunft zu schaffen. Edward Saids Orientalismus (1978) interpretiert die Modernisierung aus der Sicht der schnell und radikal transformierten Gesellschaften. Fallstudien USA Die Progressiven in den Vereinigten Staaten im frühen 20. Jahrhundert haben die modernistische Haltung bewahrt. Sie glaubten an Wissenschaft, Technologie, Know-how – und vor allem an Bildung – als große Lösung für die Schwächen der Gesellschaft. Zu den Merkmalen des Progressivismus gehörte eine günstige Haltung gegenüber der städtebaulichen Gesellschaft, der Glaube an die Fähigkeit der Menschheit, die Umwelt und Lebensbedingungen zu verbessern, der Glaube an die Verpflichtung, in wirtschaftliche und soziale Angelegenheiten einzugreifen, und der Glaube an die Fähigkeit von Experten und an die Effizienz der staatlichen Intervention. Paul Monroe, Professor für Geschichte an der Columbia University, war Mitglied der Untersuchung – ein Team amerikanischer Experten auf der Pariser Friedenskonferenz 1919. Er hat seine Erfahrungen auf den Philippinen gesammelt, um die Bildungsbedürfnisse von Entwicklungsgebieten wie Albanien, der Türkei und Zentralafrika zu bewerten. Monroe glaubte und stellte Bildungsentwicklung als Instrument für den Nationalen Aufbau und die sozioökonomische Entwicklung vor. [1] Monroe empfahl die Umsetzung eines progressiven Lehrplans - mit einem Schwerpunkt auf der praktischen, Erwachsenen- und Lehrerausbildung - in einem nationalen Bildungssystem als Grundlage für die Selbstentwicklung, außer in Afrika. Sein Ansatz prägte die amerikanische Zusammenarbeit mit Entwicklungsländern in den 1920er Jahren und die Modernisierungsbemühungen in den 1920er-1930er Jahren. Deutschlands Sonderweg Historiker Kocka (1988) und Sheri Berman betonten die zentrale Bedeutung eines deutschen Sonderwegs "(Sonderweg) oder der Ausnahme als Wurzel des Nazismus und der deutschen Katastrophe im 20. Jahrhundert. Fritz Fischer und seine Studenten betonten Deutschlands primäre Schuld für den Ersten Weltkrieg. Hans-Ulrich Wehler, Leiter der Bielefelder Schule für Sozialgeschichte, würdigte die Ursprünge des deutschen Katastrophenweges in den 1860er-1870er Jahren auf eine wirtschaftliche Modernisierung ohne ähnliche politische Modernisierung und damit die alte preußische ländliche Elite blieb in der festen Kontrolle der Armee, Diplomatie und des zivilen Dienstes. Traditionelle, aristokratische, vormoderne Gesellschaft kämpfte gegen eine aufstrebende kapitalistische & bürgerliche moderne Gesellschaft. Unter Berücksichtigung der Bedeutung der Modernisierung von Kräften in Industrie, Wirtschaft und im kulturellen Bereich argumentierte Wehler viel politische Sphäre in deutscher Sprache immer noch vormoderne traditionelle Werte, sowie soziale Mentalitäten und Klassenbeziehungen (Klassenhabitus)[2.] Die katastrophale deutsche Politik zwischen 1914 und 1945 wird in einer verzögerten Modernisierung ihrer politischen Strukturen interpretiert. Im Zentrum von Wehlers Interpretation ist seine Behandlung von "der Mittelklasse" und Revolution, die jeweils in der Gestaltung des 20. Jahrhunderts maßgeblich war. Wehlers Prüfung der Nazi-Regel wird durch sein Konzept der "charismatischen Herrschaft" geprägt, das sich stark auf Adolf Hitler konzentriert. Das historiographische Konzept eines deutschen Sonderwegs hatte eine turbulente Geschichte. Wissenschaftler des 19. Jahrhunderts, die einen separaten deutschen Weg zur Moderne betonten, sahen es als einen positiven Faktor, der Deutschland vom "westlichen Weg" differenzierte, der von Großbritannien anerkannt wurde. Der starke bürokratische Staat, Reformen von Bismarck und anderen starken Führern, der preußische Dienst ethos, die hohe Kultur von Philosophie und Musik, und Deutschlands Pionier in einem Sozialstaat. In den 1950er Jahren argumentierten Historiker in Westdeutschland, dass der Sonderweg Deutschland zur Katastrophe von 1933–1945 führte. Die besonderen Umstände deutscher historischer Strukturen und Erfahrungen wurden als Vorbedingungen interpretiert, die zwar nicht direkt den Nationalsozialismus verursachten, die Entwicklung einer liberalen Demokratie behinderten und den Aufstieg des Faschismus erleichterten. Das Paradigma des Sonderwegs hat den Impuls für mindestens drei Forschungsstränge in der deutschen Historiographie gegeben: das lange 19. Jahrhundert, die Geschichte der Bourgeoisie und Vergleiche mit dem Westen. Nach 1990 hat die Aufmerksamkeit auf die kulturellen Dimensionen und auf die vergleichende und relationale Geschichte die deutsche Geschichtsschreibung auf verschiedene Themen verschoben, mit viel weniger Aufmerksamkeit auf den Sonderweg. Während einige Historiker die Sonderweg-Thesis aufgegeben haben, haben sie keine allgemein akzeptierte alternative Interpretation zur Verfügung gestellt. Frankreich des 19. Jahrhunderts In seinem Halbbuch Bauern In Franzosen: Die Modernisierung des ländlichen Frankreichs, 1880–1914 (1976), Historiker Eugen Weber verfolgte die Modernisierung der französischen Dörfer und argumentierte, dass das Land Frankreich von rückständig und isoliert zu modern ging und ein Gefühl der französischen Nation im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert besaß. Er betonte die Rollen der Eisenbahnen, der republikanischen Schulen und der universellen militärischen Verschreibung. Er stützte seine Ergebnisse auf Schulaufzeichnungen, Migrationsmuster, Militärdienstdokumente und wirtschaftliche Trends. Weber argumentierte, dass bis 1900 oder so ein Gefühl der französischen Nationalität war schwach in den Provinzen. Weber untersuchte dann, wie die Politik der Dritten Republik ein Gefühl der französischen Nationalität in ländlichen Gebieten geschaffen hat. Das Buch wurde weit gelobt, wurde aber von einigen kritisiert, die argumentierten, dass ein Gefühl der Französischheit existierte in den Provinzen vor 1870. Griechenland Die modernisierende Kraft der postzivilen griechischen Gesellschaft kam vor allem durch die europäische und US-Geopolitische Strategie für die Region des östlichen Mittelmeers. Griechenland sollte ein moderner kapitalistischer Staat sein, um der Nähe mehrerer östlicher und dritter Weltblockländer und der starken nationalen kommunistischen Bewegung entgegenzuwirken. Nach der Truman-Doktrin und mit der Unterstützung der lokalen Eliten, fand ein großer wirtschaftlicher Sprung nach vorn zusammen mit der schweren Repression, die zu dem Staatsstreich von 1967 führte. Dieser dramatische Wandel umfasste die langjährige kulturelle Teilung der griechischen Wissenschaft, Vergleich der modernen und neo-Griechen mit alten und traditionellen Identitäten. Musik, Kunst und Kino, geprägt von den Pionieren der amerikanischen und europäischen Tendenzen, bis zum Meilenstein von 1967, im Gegensatz zu den autoritären und traditionellen militärischen und paramilitärischen Strukturen. Diese Dimension ist von entscheidender Bedeutung, da sie den Prozess der Modernisierung im Rahmen der westlichen Richtlinien in allen sozialen Ebenen offenbart, die tatsächlich im Widerspruch zu den politischen Richtlinien derselben Quelle standen. Asien Viele Studien der Modernisierung haben sich auf die Geschichte Japans im späten 19. Jahrhundert und China und Indien im späten 20. Jahrhundert konzentriert. Zum Beispiel wurde der Prozess der Ausleihung von Wissenschaft und Technologie aus dem Westen erforscht. China-Modernisierungstheorie hat die Erfahrung Chinas nicht erklärt. Mao modernisierte die Volksrepublik China mit massiven Industrialisierungsprojekten und sozialer Transformation. China wurde jedoch nach seiner Modernisierung kein demokratisches Land. Heute, obwohl die autoritären Regime im sowjetischen Stil bereits weltweit zusammengebrochen sind, hatte China nach Maos Tod keine großen politischen Reformen. Das Land blieb autoritär, trotz der Größe seines Wirtschaftssektors. Seit der Revolution von 1911 und dem Ende der Qing-Dynastie, der letzten Dynastie Chinas, versucht China zu modernisieren. Bevor die Qing-Dynastie gestürzt wurde, versuchte sie von 1902 bis 1908 zu reformieren, um sich selbst zu retten und die Reformen in Infrastruktur, Verkehr und Regierung anzuzetteln. Diese Reformen basieren auf westlichen Modellen und enthalten sogar Aspekte der Demokratie, die oft mit dem Prozess der Modernisierung verbunden sind. Diese Reformen waren jedoch weitgehend erfolglos und führten zur Revolution von 1911. Nach der Revolution von 1911 befürworteten andere Bewegungen wie die 4. Mai-Bewegung von 1919 für die Modernisierung, Ikonoklasma und eine Ablehnung des ausländischen Einflusses und des Imperialismus. Von Anfang des 20. Jahrhunderts bis zur Errichtung der Volksrepublik China im Jahr 1949 wurde China in den Bemühungen zur Modernisierung aufgrund einer Zeit des Kriegsherrntums, des Zweiten Sino-Japanischen Krieges und des Bürgerkrieges zwischen der KPC und dem KMT verzögert. Als die kommunistische Partei 1949 an die Macht kam, benutzte Mao Zedong die Sowjetunion als Chinas Vorbild für die Modernisierung. Von 1958 bis 1961 war Maos Version des Fünfjahresplans der Sowjetunion, und ihre Ziele waren die Schaffung einer modernen kommunistischen Gesellschaft durch Industrialisierung und Kollektivierung. Mao Zedong wollte eine Weltmacht ohne fremde, vor allem westliche, Beteiligung, Ideen oder Kapitalismus werden und predigte die Idee der Selbstverantwortung. Mao leistete einen Beitrag zur Modernisierung Chinas, doch The Great Leap Forward gilt als Scheitern und die Kulturrevolution von 1966 bis 1976 schädigte den Industrialisierungsfortschritt Chinas. Während Maos Ära verwandelte er China jedoch aus einem überwiegend agrarischen Land in eine industrialisierte Macht. In den 1970er Jahren konnte China die meisten Waren und Waren durch seine eigene Industrie produzieren. Mao legte die Grundlage für die wirtschaftliche Entwicklung Chinas in Dengs Ära. Die wirtschaftlichen Reformen des chinesischen Obersten Führers Deng Xiaoping werden dem wirtschaftlichen Erfolg Chinas im 21. Jahrhundert zugeschrieben. Deng konzentrierte sich auf vier Modernisierungen: Landwirtschaft, Industrie, nationale Verteidigung, Wissenschaft und Technologie. Der Westen wurde als Beispiel für mehrere dieser Modernisierungen verwendet, aber ihre Verwaltung war vollständig Chinesisch. Deng begann mit der Dekollektivierung und erlaubte Township und Village Enterprises (TVE), Sonderwirtschaftszonen (SEZ), ausländische Investitionen, Gewinnanreiz und sogar Privatisierung. Während Mao sich für die Selbstverantwortung einsetzte, generierte Deng einen Devisenaustausch zur Finanzierung der Modernisierung. Sein berühmtes Zitat ist: "Es spielt keine Rolle, ob eine Katze weiß oder schwarz ist, solange sie Mäuse fängt." Post Deng Reforms setzte sich auf diesem Weg fort, der als eine Verschiebung von der Eisenreisschale in die Porzellanreisschüssel anerkannt wird, oder die Regierung im Besitz privatisiert. Obwohl sich Chinas Wirtschaft in Richtung Privatisierung und Kapitalismus verlagert hat, bleibt die VR China ein maßgebliches Regime, das im Vergleich zu anderen Ländern, die sich modernisiert haben, widersprüchlich ist. Demokratie ist das politische Merkmal, das in der Vergangenheit modernisierte Nationen definiert hat und die Modernisierungstheorie die Demokratie mit der Entwicklung eines modernisierten Staates verfolgt. China war spät in der Modernisierung und hatte so viele andere Länder als Beispiele, um sein Modell der Modernisierung abzubauen. Die Ein-Kind-Politik war auch eine Technik, um die Modernisierung Chinas beizutragen oder sogar zu zwingen. Im Jahre 1978 wurde durch die Ein-Kind-Politik eine Generation geschaffen, die als Singletons oder "kleine Kaiser" bekannt ist (xiao huangdi ‡帝.) "Der chinesische Staat erzwingte einen schnellen Fruchtbarkeitswandel, der darauf abzielte, eine Generation hochwertiger Menschen mit Ressourcen und Ehrgeiz zu kultivieren, der globalen Elite beizutreten." Diese kleinen Kaiser werden erwartet, dass sie mit den Ländern der ersten Welt konkurrieren, die keine Geschwister haben, um mit der elterlichen Investition konkurrieren. Normalerweise entwickeln sich mit Modernisierung und Urbanisierung kleinere oder nukleare Familien als Ergebnis. China hat diese Logik umgeschaltet, in der Hoffnung, dass die Schaffung der Kultur der Kernfamilie mit der Ein-Kind-Politik wird es Modernisierung. Zu Beginn des 21. Jahrhunderts befindet sich China noch im Modernisierungsprozess. 2010 hatte sie das drittgrößte BIP und das BIP (PPP) der Welt mit der größten Arbeitskräfte der Welt und wird als die zweitgrößte Wirtschaft der Welt anerkannt. Im Jahr 2010 stieg seine Wirtschaft mit 10,3 % weiterhin an. China hat sich auch mit seiner Mitgliedschaft in der UNO im Jahr 1971, der WTO im Jahr 2001, erfolgreich in die weitgehend westliche internationale Arena aufgenommen und 2008 die Olympischen Spiele veranstaltet. Chinas Ziel ist es, die Modernisierung fortzuführen, bis sie sich der ersten Welt anschließt und anstelle der Halbperipherie oder Peripherie aus dem Kern-Peripherie-Modell zum Kern wird. Die Modernisierung Chinas durch Urbanisierung, Industrialisierung und Wirtschaftspolitik hat das Land wirtschaftlich profitiert, da es im 21. Jahrhundert als Weltmacht ansteigt. Die Probleme, die mit den anderen modernen Ländern und dem Kapitalismus verbunden sind, erfahren sie jetzt. Zu diesen Problemen gehören die zunehmende Ungleichheit zwischen den reichen und armen, städtischen und ländlichen Gebieten und Migration sowie ökologische Fragen. Südkorea Moderniser in Südkorea im späten 19. Jahrhundert wurden zwischen den amerikanischen und den japanischen Modellen zerrissen. Die meisten der beteiligten Koreaner waren ausgebildete Christen, die Amerika als ihr ideales Modell der Zivilisation sahen. Doch die meisten benutzten Japan als praktisches Modell - als Beispiel dafür, wie ein ostasiatisches Land, das 30 Jahre zuvor auch rückständig war, sich modernisieren konnte. Gleichzeitig hat die nationalistische Reaktion der Reformisten gegen das dominierende Kolonialverhalten der Japaner in Korea oft die Form eines Appells an internationale (westliche) Zivilisationsstandards. Die westorientierte Weltanschauung der frühchristlichen nationalistischen Reformer war komplex, vielschichtig und oft selbstkontradiktiv - mit unterdrückenden Merkmalen, die nicht leicht von Befreiungen zu unterscheiden sind. Ihr idealisiertes Bild des Westens als die einzige wahre, ideale Zivilisation hat einen Großteil der traditionellen Kultur Koreas in eine Position des Orients zurückgegeben. Das Selbstbild der Koreaner wurde durch komplexe Beziehungen zu Moderne, Kolonialismus, Christentum und Nationalismus gebildet. Diese Formation wurde durch eine Änderung des Begriffs der Zivilisation aufgrund der Transformation der "internationalen Gesellschaft" initiiert und danach durch das Trauma der japanischen Kolonisation beeinflusst. Durch den Prozess des Übergangs von einem traditionellen konfuzianischen Begriff der Zivilisation zu einem westlichen Begriff der Akzeptanz und des Widerstandes prägten die Koreaner ihre Zivilisation sowie ihre Vorstellungen vom Rassen-, Kultur- und individuellen modernen Selbst. Insbesondere der westliche Orientalismus begleitete die Einführung des westlichen Begriffs der Zivilisation, der als Hintergrund für die Selbstidentität der Koreaner diente. Die Tatsache, dass die japanische Version des Orientalismus aus der Herrschaft Koreas durch Japan hervorging, spielte eine entscheidende Rolle bei der Gestaltung der Selbstidentität der Koreaner. Folglich hält Korea immer noch einen Minderwertigkeitskomplex gegenüber der westlichen Kultur, ambivalente Gefühle gegenüber der japanischen Kultur und voreingenommene - positive oder negative - Ansichten ihrer eigenen kulturellen Traditionen. So haben sowohl die Modernisierung als auch die Kolonisierung die Bildung oder Verzerrung des Selbstbewusstseins nicht-westlicher Völker geprägt. Die USA starteten eine jahrzehntelange intensive Entwicklung ab 1945, um Südkorea zu modernisieren, mit dem Ziel, es zu einem Modellstaat und einem wirtschaftlichen Erfolg zu machen. Zu den Vertretern der Modernisierung bei der Arbeit in Korea gehören die US-Armee, die Wirtschaftskooperationsverwaltung, die UN-Koreanische Wiederaufbauagentur und eine Reihe von Nichtregierungsorganisationen, darunter die Presbyterian-Kirche, die YMCA, Boy Scouts und die Ford-Stiftung. Viele Koreaner wanderten nach Kalifornien und Hawaii und brachten Abschlüsse von modernen Geschäfts- und Regierungspraktiken zurück, die sie versuchten, sich an koreanische Bedingungen anzupassen. Japan Modernisation Theorie wurde im Allgemeinen von amerikanischen Gelehrten unterstützt und von japanischen Marxisten abgelehnt. Nach der Industrialisierung und wirtschaftlichen Modernisierung erschien in Japan eine demokratische Gesellschaft, wurde aber in den 1930er Jahren von einem aggressiven autoritären faschistischen Staat verfolgt, bis die Alliierten Kräfte Japan im Zweiten Weltkrieg besiegten, wonach sie wurde und seitdem ein demokratischer Staat blieb. Es gab fast keine demokratischen Prinzipien oder Praktiken in der japanischen Vorkriegspolitik. Vor der Befreiung Japans durch die Vereinigten Staaten von ihrer Militärregierung ehrten die Japaner immer Gehorsam und Hierarchie, während sie Individualismus und Freiheit verachten. Japan hatte bereits modernisiert und wurde während seiner Meiji-Phase zu einem industrialisierten Land, das lange vor Japans Niederlage im Zweiten Weltkrieg geschah. Japan war das erste Land in Asien, das erfolgreich industrialisierte. Es wurde schnell zu einer der imperialistischen und kolonialen Mächte. Japan besiegte die Qing-Dynastie von China im Jahre 1894 und besiegte anschließend Russland im Jahr 1905. Korea und Taiwan wurden durch das japanische Reich angegliedert. Als Japan 1931 in China eintrat, hatte es bereits seinen Industrialisierungsprozess abgeschlossen und hatte genug industrielle Macht, um einen Krieg selbst zu führen. Japans Marine gehörte zu den fortschrittlichsten Marines der Welt. Die demokratische Leistung Japans nach dem Zweiten Krieg wurde von den USA gefördert und mit großer Mehrheit begrüßt. Japan ging nach ihrer Niederlage schnell durch zahlreiche Veränderungen der Modernisierung. Dies geschah, beginnend mit den Vereinigten Staaten, die schnell mit Japan intern intervenieren. Die amerikanische Entmilitarisierung und Demokratisierung wurde von den Japanern ohne starken Widerstand akzeptiert. Unter der Besetzung der Vereinigten Staaten wurde SCAP (Supreme Commander for the Allied Powers) gegründet, die eine Institution war, die für die Formulierung von Politiken zuständig war. Das Ziel von SCAP war es, die Armee und die Marine zu lösen und auch verantwortliche Führer zu bestrafen, und es etablierte die neue Verfassung von 1946. SCAP konnte ohne Unterstützung der japanischen Regierung nicht funktionieren, weil die Sprachbarriere zu hoch war. Dies hat jedoch tatsächlich dazu beigetragen, größere Veränderungen bei der Entmilitarisierung und Demokratisierung zu bewirken. SCAP half den Menschen dabei, Meinungs-, Presse- und Rechtfreiheiten zu erlangen, Arbeits- oder Bauernverbände zu organisieren. Die neue Verfassung, die von SCAP geschaffen wurde, gewährte den Bürgern bürgerliche und politische Rechte, was zu einer Modernisierung führt. Sie erlaubte auch die Meinungs- und Assoziationsfreiheit, das Recht auf Organisation von Arbeitszusammenschlüssen und -bewegungen oder die Schaffung von Gewerkschaften; und führte die Voraussetzungen für Bürgerrechte für Frauen durch. Die Regierung spielte eine entscheidende Rolle bei der Modernisierung Japans. Japan konzentrierte sich auf ihre Industrie und Technologie, um das Wachstum zu erreichen, für das der Staat mehrere Branchen unterstützte und Protektionismuspolitiken verabschiedete. Die Regierung diente als Kreditgeber, als Vermittler des Zugangs zu Devisen-, Rohstoff- oder Technologielizenzen und als Retter, wenn Probleme entstehen. Zur Veranschaulichung war die wichtigste Führungsagentur das Ministerium für internationalen Handel und Industrie. Darüber hinaus nutzte die japanische Regierung in den 1960er Jahren Wirtschaftspolitiken wie Zölle, um Importe zu behindern und japanische Firmen vor ausländischen Wettbewerbern auf dem Inlandsmarkt zu schützen, um ein modernisiertes Land zu werden. Die Türkei, unter Kemal Atatürk in den 1920er und 1930er Jahren, beschäftigte sich mit einem systematischen Modernisierungsprogramm Kemalism. Hunderte von europäischen Wissenschaftlern kamen um zu helfen. Gemeinsam mit türkischen Intellektuellen entwickelten sie ein erfolgreiches Entwicklungsmodell. Lateinamerika Seit der Unabhängigkeit ist die Modernisierung eine treibende Kraft für die politischen Eliten Chiles. Ree (2007) analysiert Projekte der Modernisierung, die seit 1964 von oben umgesetzt wurden. Trotz ihrer ideologischen Unterschiede und ihres unterschiedlichen Verständnisses der Moderne teilten diese Projekte wichtige Merkmale in ihrer Konstruktion und Umsetzung, wie der Einsatz von Entwicklungstheorien, ihrer staatlichen Ausrichtung, der herausragenden Rolle von Technokraten und Staatsplanung und der Fähigkeit der Anpassung an die zivilen Unruhen. Diese Projekte haben sich als besonders stabil erwiesen. Afrika-Modernisierung wurde mit der Schaffung einer positiven Entwicklung auf der ganzen Welt zugeschrieben, aber in der modernen Ära, speziell in Afrika, hat sich die Wahrnehmung der Modernisierungstheorie verändert. Die Anwendung der westlichen Modernisierung in Afrika wird als etwas von Vorteil für nicht-westafrikanische Länder anerkannt. Die Modernisierungstheorie, wo sie eingeführt wird, wird oft mit der Ausbeutung von inländischen Prozessen nicht-westlicher Nationen unter kolonialer Herrschaft betrachtet. Die Modernisierung hat zu Problemen in Nigeria geführt, indem man private, ausländische Ölgesellschaften einführt, die den natürlichen Ressourcenreichtum des Landes ausnutzen. Da die Ölgesellschaften im allgemeinen von einer anderen Nation gehören, werden die Gewinne aus Nigeria mit nur einem fünfzehnten des Reichtums, der in der Region produziert wird, exportiert. Während die Gewinne von Shell, einem in Ogoniland tätigen Ölunternehmen, Nigeria dem Land bei der Entwicklung und Industrialisierung in geringem Umfang geholfen hat, hat es auch die Souveränität und Autonomie Nigerias herausgefordert. Die Prominenten betrachten die Modernisierung im Wesentlichen als Verwestlichung, wo westliche Institutionen in bestehende Kulturen gebracht werden, in denen ihre Anwendung unnötig ist. Neben der Modernisierung kommt ein Verlust an Kultur und Gesellschaft, und das Individuum wird gestärkt. Ein afrikanischer Stamm, der als Ik bekannt ist, wurde gezwungen, ihre Gewohnheiten durch die Modernisierung und die Schaffung einzelner Länder durch den Kolonialismus zu ändern. Die Nationalisierung, als Instrument der Modernisierung, wurde Afrika von Kolonialisten vermittelt, die das Stammesafrika westlichisieren und modernisieren wollten. Die Schaffung von einzelnen Ländern hat das Leben für die Stammesmitglieder gemacht Ik schwieriger, weil sie aus ihrem nomadischen Lebensstil in eine Siedlung um einen neu gegründeten Nationalpark gezwungen wurden, der ihre Existenzgrundlage praktisch zerstörte, indem sie ihr Jagdgebiet auf bestimmte Nichtparkgebiete beschränkte. Die Schaffung von Nationalparks hat die Kultivierung erhöht, die als gute Entwicklung zu sehen ist, weil die Menschen nicht mehr allein vom Vieh abhängig sind. Diese Kreation einer neuen Art von Lebensgrundlage hat gemischte Verbesserungen, weil die tribale Einstellung nicht entfernt wird, sondern in einen einzigen Ort gebracht wird. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Geschichte der Modernisierungstheorie bei Wikimedia Commons Geschichte der Modernisierungstheorie bei Wikibooks Die Wörterbuchdefinition der Geschichte der Modernisierungstheorie bei Wiktionary