Tee ist ein aromatisches Getränk, das durch Gießen von heißem oder kochendem Wasser über gehärtete oder frische Blätter von Camellia sinensis, einem immergrünen Strauch aus China und Ostasien hergestellt wird. Nach dem Wasser ist es das am weitesten verbreitete Getränk der Welt. Es gibt viele verschiedene Arten von Tee; einige, wie chinesische Grüns und Darjeeling, haben einen kühlen, leicht bitteren und adstringierenden Geschmack, während andere haben weit verschiedene Profile, die süße, nussige, blumige oder grasige Noten enthalten. Tee wirkt beim Menschen vor allem aufgrund seines Koffeingehalts anregend. Die Teepflanze stammt aus der Region, die das heutige Südwesten Chinas, Tibets, Nord-M Myanmars und Nordostindiens umfasste, wo es von verschiedenen ethnischen Gruppen als Heilgetränk verwendet wurde. Eine früh glaubwürdige Platte des Teetrinkens stammt aus dem 3. Jahrhundert n. Chr., in einem medizinischen Text von Hua Tuo geschrieben. Es wurde während der chinesischen Tang-Dynastie als Erholungsgetränk populär und Teetrinken in andere ostasiatische Länder verbreitet. Die portugiesischen Priester und Händler führten sie im 16. Jahrhundert nach Europa. Während des 17. Jahrhunderts wurde das Trinken von Tee modisch unter den Engländern, die begann, Tee in großem Umfang in Indien zu pflanzen. Der Begriff Kräutertee bezieht sich auf Getränke, die nicht aus Camellia sinensis gemacht werden: Infusionen von Obst, Blättern oder anderen Pflanzenteilen, wie z.B. Steiler von Roship, Kamille oder Rooibos. Diese können genannt werden tisanes oder pflanzliche Infusionen, um Verwirrung mit Tee aus der Teepflanze zu verhindern. Etymologie Die Ethymologie der verschiedenen Wörter für Tee spiegelt die Geschichte der Übertragung von Teetrinkkultur und Handel von China in Länder auf der ganzen Welt wider. Fast alle Wörter für Tee weltweit fallen in drei breite Gruppen: te, cha und chai, präsentieren in Englisch als Tee, cha oder char, und chai. Die früheste der drei, um ins Englische zu gelangen, ist cha, die in den 1590er Jahren über die Portugiesen kam, die in Macao gehandelt und die kantonesische Aussprache des Wortes aufgenommen. Die häufigere Teeform kam im 17. Jahrhundert über die Holländer, die es entweder indirekt aus dem Malay-Teh erworben, oder direkt aus der Aussprache von Min Chinese. Die dritte Form chai (d.h. "spizierter Tee") stammt aus einer nordchinesischen Aussprache von cha, die über Land nach Zentralasien und Persien fuhr, wo sie ein persisches Ende yi abholte und im 20. Jahrhundert über Hindi-Urdu ins Englische ging. Herkunft und Geschichte Botanischer Ursprung Teepflanzen sind in Ostasien beheimatet und stammen wahrscheinlich aus den Grenzgebieten Südwesten Chinas und Nordbrama. Chinesischer (kleinblättriger) Tee (C. sinensis var.sinensis) kann in Südchina möglicherweise mit Hybridisierung unbekannter Wildtee Verwandte entstanden sein. Da es jedoch keine bekannten wilden Populationen dieses Tees gibt, ist seine Herkunft spekulativ. Angesichts ihrer genetischen Unterschiede, die verschiedene Klingen bilden, kann der chinesische Assam-Typ Tee (C. sinensis var. assamica) zwei verschiedene Elternteile haben – einer befindet sich im südlichen Yunnan (Xishuangbanna, Pu'er City) und der andere im westlichen Yunnan (Lincang, Baoshan). Viele Arten von Southern Yunnan Assam Tee wurden mit der eng verwandten Art Camellia taliensis hybridisiert. Im Gegensatz zu Southern Yunnan Assam Tee, Western Yunnan Assam Tee teilt viele genetische Ähnlichkeiten mit indischen Assam-Typ Tee (auch C. sinensis var. assamica). So, Western Yunnan Assam Tee und indischen Assam Tee können beide stammen aus der gleichen Stammpflanze in der Region, wo südwestlich China, Indo-Burma und Tibet treffen. Da jedoch der indische Assam-Tee keine Haplotypen mit Western Yunnan Assam-Tee teilt, wird der indische Assam-Tee wahrscheinlich von einer unabhängigen Inlandsion stammen. Einige indische Assam Tee scheint mit der Art Camellia pubicosta hybridisiert haben. Ausgehend von einer Generation von 12 Jahren wird der chinesische Kleinblatttee geschätzt, dass er vor rund 22.000 Jahren von Assam-Tee divergiert wurde, während der chinesische Assam-Tee und der indische Assam-Tee vor 2.800 Jahren auseinandergingen. Die Divergenz von chinesischem Kleinblatt-Tee und Assam-Tee würde dem letzten Gletschermaximum entsprechen. Früher Tee trinken Tee trinken kann in der Region Yunnan begonnen haben, wo es für medizinische Zwecke verwendet wurde. Es wird auch angenommen, dass in Sichuan "die Menschen begannen, Teeblätter für den Verzehr in eine konzentrierte Flüssigkeit ohne die Zugabe von anderen Blättern oder Kräutern zu kochen, so dass Tee als bitteres und dennoch anregendes Getränk verwendet, anstatt als medizinische Konkoktion. "Chinesische Legenden verdanken die Erfindung des Tees dem mythischen Shennong (in Zentral- und Nordchina) in 2737 v. Chr., obwohl Beweise nahelegen, dass Teetrinken aus dem Südwesten Chinas (Sichuan/Yunnan) eingeführt worden sein könnte. Die frühesten schriftlichen Aufzeichnungen von Tee stammen aus China. Das Wort tú 荼 erscheint im Shijing und anderen alten Texten, um eine Art "Bitter-Pflanze" (苦菜,) zu bedeuten, und es ist möglich, dass es auf viele verschiedene Pflanzen wie Sow-Distle, Chicory oder Smartweed, sowie Tee. In den Chroniken Huayangs wurde festgestellt, dass das Ba-Volk in Sichuan dem Zhou-König Tu vorgelegt hat. Die Qin eroberte später den Zustand Ba und seine Nachbar Shu, und nach dem 17. Jahrhundert Gelehrte Gu Yanwu, der in Ri Zhi Lu geschrieben hat (日本語): "Es war, nachdem der Qin Shu genommen hatte, dass sie gelernt haben, Tee zu trinken." Eine weitere mögliche frühe Bezugnahme auf Tee findet sich in einem Brief des Generals der Qin-Dynastie Liu Kun, der forderte, dass einige "reale Tee" an ihn gesendet werden. Die frühesten bekannten physischen Beweise für Tee wurde 2016 im Mausoleum von Kaiser Jing von Han in Xi'an entdeckt, was darauf hindeutet, dass Tee aus der Gattung Camellia von Han-Dynastie Kaisern betrunken war bereits im 2. Jahrhundert v. Chr. Die Han-Dynastie-Arbeit, "Der Vertrag für eine Jugend", geschrieben von Wang Bao in 59 BC, enthält den ersten bekannten Bezug auf kochenden Tee. Unter den von der Jugend angeführten Aufgaben erklärt der Vertrag, dass "er Tee kochen und die Utensilien füllen" und "er soll Tee in Wuyang kaufen". Die erste Aufzeichnung der Teekultivierung wird auch in dieser Zeit datiert, in der Tee auf Meng Mountain in der Nähe von Chengdu kultiviert wurde. Eine weitere früh glaubwürdige Aufzeichnung des Teetrinkens stammt aus dem 3. Jahrhundert n. Chr., in einem medizinischen Text von Hua Tuo, der sagte, "bitter t'u zu trinken macht immer besser denken. " Vor dem 8. Jahrhundert Tang Dynastie, Teetrinken war vor allem eine südchinesische Praxis. Tee wurde von den nördlichen Dynastien aristokraten, die es als "slaves' drink" beschreiben, unterlegen zu Joghurt zerlegt. Es wurde während der Tang-Dynastie weit verbreitet, als es nach Korea, Japan und Vietnam verbreitet wurde. Der Klassiker des Tees, ein Leckerbissen auf Tee und seine Vorbereitungen, wurde von Lu Yu in 762 geschrieben. Entwicklung Im Laufe der Jahrhunderte wurden eine Vielzahl von Techniken zur Verarbeitung von Tee und eine Reihe von verschiedenen Formen von Tee entwickelt. Während der Tang-Dynastie wurde Tee gedämpft, dann poundiert und zu Kuchenform geformt, während in der Song-Dynastie lose Blatt Tee entwickelt und populär wurde. Während der Yuan- und Ming-Dynastien wurden unoxidierte Teeblätter zunächst in einer heißen trockenen Pfanne gerührt, dann gewalzt und luftgetrocknet, ein Prozess, der den Oxidationsprozess stoppt, der die Blätter dunkel gedreht hätte, so dass Tee grün bleibt. Im 15. Jahrhundert wurde oolong Tee entwickelt, in dem die Blätter vor dem Erhitzen in der Pfanne teilweise oxidiert werden dürfen. Der westliche Geschmack begünstigte jedoch den vollständig oxidierten schwarzen Tee und die Blätter ließen sich weiter oxidieren. Gelber Tee war eine zufällige Entdeckung bei der Herstellung von Grüntee während der Ming-Dynastie, als offensichtlich sorglose Praktiken erlaubten, die Blätter gelb zu werden, was einen anderen Geschmack ergab. Der weltweit verbreitete Tee wurde im 16. Jahrhundert erstmals den westlichen Priestern und Händlern in China vorgestellt, zu der Zeit wurde er als chá bezeichnet. Der früheste europäische Bezug auf Tee, geschrieben als Chiai, stammt aus Delle navigationi z viaggi geschrieben von Venetian Giambattista Ramusio in 1545. Die erste aufgezeichnete Lieferung von Tee durch eine europäische Nation war 1607, als die Dutch East India Company zog eine Ladung Tee von Macao nach Java, dann zwei Jahre später, die Holländer kaufte die erste Aufgabe von Tee, die von Hirado in Japan, um nach Europa zu versenden. Tee wurde ein modisches Getränk in Den Haag in den Niederlanden, und die Holländer brachten das Getränk nach Deutschland, Frankreich und über den Atlantik nach New Amsterdam (New York). Im Jahr 1567 kamen russische Menschen in Kontakt mit Tee, als die Kosaken Atamans Petrov und Yalyshev China besuchten. Der mongolische Khan gespendet Tsar Michael I vier Poods (65–70 kg) Tee in 1638. Laut Jeremia Curtin war es wahrscheinlich 1636, dass Vassili Starkov als Gesandter zum Altyn Khan geschickt wurde. Als Geschenk an den Zaren erhielt er 250 Pfund Tee. Starkov weigerte sich zuerst, sah keinen Gebrauch für eine Ladung toter Blätter, aber der Khan bestand darauf. So wurde Tee nach Russland eingeführt. Im Jahr 1679, Russland geschlossen einen Vertrag über regelmäßige Teeversorgung aus China über Kamel Caravan im Austausch für Pelze. Es gilt heute als das de facto nationale Getränk. Die erste Platte von Tee in Englisch kam aus einem Brief von Richard Wickham, der ein East India Company Büro in Japan lief, Schreiben an einen Händler in Macao Anfrage "die beste Art von Chaos" in 1615. Peter Mundy, ein Reisender und Kaufmann, der 1637 in Fujian Tee überkam, schrieb: "Kaa – nur Wasser mit einer Art Kraut in ihm verknallt". Tee wurde 1657 in einem Kaffeehaus in London verkauft, Samuel Pepys schmeckte 1660 Tee, und Catherine von Braganza nahm die Teetrinkerei an den englischen Hof, als sie Charles II 1662 heiratete. In den Britischen Inseln wurde der Tee jedoch bis zum 18. Jahrhundert nicht weit verzehrt und blieb bis in den letzten Teil dieser Zeit teuer. Englische Trinker bevorzugen Zucker und Milch zu schwarzem Tee hinzufügen, und schwarzer Tee überholte grünen Tee in der Popularität in den 1720er Jahren. Teeschmuggel während des 18. Jahrhunderts führte dazu, dass die Öffentlichkeit in der Lage ist, Tee zu leisten und zu konsumieren. Die britische Regierung entzog die Steuer auf Tee und eliminierte damit den Schmuggelhandel bis 1785. In Großbritannien und Irland wurde Tee zunächst als Luxusartikel zu besonderen Anlässen wie religiösen Festivals, Wecken und häuslichen Arbeitstreffen verzehrt. Der Preis für Tee in Europa fiel im 19. Jahrhundert stetig, vor allem nachdem der indische Tee in großen Mengen ankam; durch das späte 19. Jahrhundert war Tee zu einem täglichen Getränk für alle Ebenen der Gesellschaft geworden. Die Popularität von Tee spielte eine Rolle in historischen Ereignissen – das Tea Act von 1773 provozierte die Boston Tea Party, die in die Amerikanische Revolution eskalierte. Die Notwendigkeit, das Problem des britischen Handelsdefizits wegen des Teehandels anzugehen, führte zu den Opiumkriegen. Der Qing Kangxi-Imperator hatte ausländische Produkte verboten, in China verkauft zu werden, Dekret in 1685, dass alle Waren aus China gekauft werden muss in Silbermünze oder Stier. Trader aus anderen Nationen suchten danach, ein anderes Produkt zu finden, in diesem Fall opium, nach China zu verkaufen, um das Silber zurückzugewinnen, das sie für Tee und andere Waren zu zahlen. Die anschließenden Versuche der chinesischen Regierung, den Handel mit Opium einzuschränken, führten zum Krieg. Der chinesische Kleinblatt-Tee wurde 1836 von den Briten in Indien eingeführt, um das chinesische Monopol auf Tee zu brechen. 1841 brachte Archibald Campbell Samen von chinesischem Tee aus der Kumaun-Region und experimentierte mit Pflanztee in Darjeeling. Der Alubari Teegarten wurde 1856 eröffnet und Darjeeling Tee begann zu produzieren. 1848 wurde Robert Fortune von der Honourable East India Company auf einer Mission nach China geschickt, um die Teepflanze nach Großbritannien zurückzubringen. Er begann seine Reise in hoher Geheimhaltung, als seine Mission in der Zwischenzeit zwischen dem Ersten Opiumkrieg und dem Zweiten Opiumkrieg auftrat. Die von ihm zurückgebrachten chinesischen Teepflanzen wurden in den Himalaya eingeführt, obwohl die meisten nicht überlebten. Die Briten hatten entdeckt, dass eine andere Sorte von Tee für Assam und die nordöstliche Region Indiens endemisch war, die dann mit chinesischem Kleinblatt-Tee hybridisiert wurde. Die britische Kolonialregierung hat mit Hilfe der chinesischen Pflanz- und Kultivierungstechniken eine Teeindustrie gegründet, indem sie jedem Europäer Land in Assam anbietet, das bereit war, sie für den Export zu kultivieren. Tee wurde ursprünglich nur von Anglo-Indianern verzehrt; in Indien wurde es jedoch in den 1950er Jahren wegen einer erfolgreichen Werbekampagne durch das Indien-Tee-Board populär. Die Briten führten 1867 Teeindustrie nach Sri Lanka (damals Ceylon) ein. Kultivierung und Ernte Camellia sinensis ist eine immergrüne Pflanze, die vor allem in tropischen und subtropischen Klimas wächst. Einige Sorten können auch Meeresklima tolerieren und werden bis nördlich von Cornwall in England, Perthshire in Schottland, Washington in den Vereinigten Staaten und Vancouver Island in Kanada kultiviert. In der südlichen Hemisphäre wird Tee bis nach Hobart in Tasmanien und Waikato in Neuseeland angebaut. Teepflanzen werden aus Samen und Schnitten ausgebreitet; etwa 4 bis 12 Jahre werden für eine Pflanze benötigt, um Samen zu tragen und etwa drei Jahre, bevor eine neue Pflanze zur Ernte bereit ist. Neben einer Zone 8 Klima oder wärmer benötigen Teepflanzen mindestens 127 cm (50 in) Niederschlag pro Jahr und bevorzugen saure Böden. Viele hochwertige Teepflanzen werden auf Höhen von bis zu 1.500 m (4.900 ft) über dem Meeresspiegel angebaut. Obwohl in diesen Höhen die Pflanzen langsamer wachsen, erhalten sie einen besseren Geschmack. Zwei Hauptsorten werden verwendet: Camellia sinensis var.sinensis, die für die meisten chinesischen, Formosan und japanischen Tees verwendet wird, und C. sinensis var.assamica, verwendet in Pu-erh und die meisten indischen Tees (aber nicht Darjeeling). Innerhalb dieser botanischen Sorten sind viele Sorten und moderne Klonsorten bekannt. Blattgröße ist das Hauptkriterium für die Einstufung von Teepflanzen, wobei drei Hauptklassifikationen Assam-Typ, gekennzeichnet durch die größten Blätter; China-Typ, gekennzeichnet durch die kleinsten Blätter; und Kambodscha-Typ, gekennzeichnet durch Blätter der mittleren Größe. Der Kambodschanische Tee (C. assamica subsp. lasiocaly) wurde ursprünglich als eine Art Assam-Tee angesehen. Spätere genetische Arbeiten zeigten jedoch, dass es sich um eine Hybride zwischen chinesischem Kleinblatttee und Assam-Typ Tee handelt. Darjeeling Tee scheint auch ein Hybrid zwischen chinesischem Kleinblatttee und Assam-Typ Großblatt Tee. Eine Teepflanze wird in einen Baum von bis zu 16 m (52 ft) wachsen, wenn sie ungestört bleibt, aber kultivierte Pflanzen werden in der Regel auf die Höhe der Hüfte gepflückt, um leicht zu plucken. Auch die kurzen Pflanzen tragen neue Triebe, die neue und zarte Blätter liefern und die Qualität des Tees erhöhen. Nur die oberen 2,5–5 Zentimeter (1–2 in) der reifen Pflanze werden ausgewählt. Diese Knospen und Blätter werden als Fluches bezeichnet. Eine Pflanze wird während der Wachstumssaison alle 7 bis 15 Tage einen neuen Flush wachsen. Blätter, die in der Entwicklung langsam sind, produzieren meist besser aromatisierte Tees. Aus spezifizierten Spülungen stehen mehrere Tees zur Verfügung; beispielsweise Darjeeling Tee ist als erster Flush (zu einem Premiumpreis,) zweiter Flush, Monsoon und Herbst erhältlich. Assam zweiter Flush oder tippy Tee wird als überlegen für erste Flush, wegen der Goldspitzen, die auf den Blättern erscheinen. Schädlinge, die Teepflanzen befallen können, umfassen Moskito-Bugs, Gattung Helopeltis, die wahre Bugs sind und nicht mit tauchenden Insekten der Familie Culicidae (mosquitos') verwechselt werden. Moskito-Bugs können Blätter sowohl durch Saugen von Pflanzenmaterialien, als auch durch die Verlegung von Eiern (Abweichung) innerhalb der Pflanze beschädigen. Das Sprühen mit synthetischen Insektiziden kann als zweckmäßig angesehen werden. Andere Schädlinge sind Lepidopteran Blattfuttermittel und verschiedene Teekrankheiten. Chemische Zusammensetzung Physisch hat Tee Eigenschaften sowohl einer Lösung als auch einer Suspension. Es ist eine Lösung aller wasserlöslichen Verbindungen, die aus den Teeblättern, wie den Polyphenolen und Aminosäuren, extrahiert worden sind, jedoch eine Suspension, wenn alle unlöslichen Komponenten betrachtet werden, wie die Cellulose in den Teeblättern. Koffein stellt etwa 3 % des Trockengewichts des Tees dar, der je nach Art, Marke und Braumethode auf 30 bis 90 Milliliter pro 250 Milliliter (8+1⁄2 US-Flamm) Tasse übergeht. Eine Studie ergab, dass der Koffeingehalt von einem Gramm Schwarztee von 22–28 mg reichte, während der Koffeingehalt von einem Gramm Grüntee von 11–20 mg reichte, was einen signifikanten Unterschied widerspiegelte. Tee enthält auch geringe Mengen von Theobromin und Theophyllin, die Stimulanzien sind, und Xanthine ähnlich Koffein. Schwarze und grüne Tees enthalten keine wesentlichen Nährstoffe in signifikanten Mengen, mit Ausnahme des diätetischen Mineralmangans, bei 0,5 mg pro Tasse oder 26% der Referenz Tägliche Intake (RDI). Fluorid ist manchmal in Tee vorhanden; bestimmte Arten von "Brick-Tee", aus alten Blättern und Stielen, haben die höchsten Ebenen, genug, um ein Gesundheitsrisiko zu stellen, wenn viel Tee betrunken ist, die auf hohe Mengen an Fluorid in Böden, sauren Böden und langes Brauen zurückzuführen ist. Die Anfälligkeit in Tee kann auf das Vorhandensein von Polyphenolen zurückgeführt werden. Dies sind die häufigsten Verbindungen in Teeblättern, die 30–40 % ihrer Zusammensetzung bilden. Polyphenole umfassen Flavonoide, Epigallocatechingallat (EGCG) und andere Catechine. Obwohl vorläufige klinische Forschung darüber bestanden hat, ob grüne oder schwarze Tees gegen verschiedene menschliche Krankheiten schützen können, gibt es keinen Nachweis, dass Tee-Polyphenole Auswirkungen auf das Gesundheits- oder Senkrisiko haben. Die Verarbeitung und Klassifizierung von Tee wird in der Regel in Kategorien unterteilt, basierend auf der Verarbeitung. Es entstehen mindestens sechs verschiedene Typen: Weiß: ēwilted und unoxidiert;gelb: unverwildert und unoxidiert, aber gelblich erlaubt; Grün: unverwildert und unoxidiert; Oolong: verwildert, brüniert, teilweise oxidiert; Schwarz: verwildert, manchmal zerquetscht, und vollständig oxidiert (genannte ✔ [hóngchá,] "roter Tee" in der chinesischen und anderen ostasiatischen Teekultur). Nach dem Picken beginnen die Blätter von C. sinensis bald zu wischen und zu oxidieren, wenn nicht sofort getrocknet. Ein enzymatisches Oxidationsverfahren, das durch die intrazellulären Enzyme der Pflanze ausgelöst wird, bewirkt, dass sich die Blätter allmählich dunkler drehen, da ihr Chlorophyll abbricht und Tannine freigesetzt werden. Diese Verdunkelung wird in einem vorbestimmten Stadium durch Erhitzen gestoppt, was die verantwortlichen Enzyme deaktiviert. Bei der Herstellung von schwarzen Tees wird gleichzeitig mit der Trocknung das Aufhalten durch Erhitzen durchgeführt. Ohne sorgfältige Feuchtigkeits- und Temperaturkontrolle bei der Herstellung und Verpackung kann das Wachstum von unerwünschten Formen und Bakterien den Tee zum Verzehr untauglich machen. Zusätzliche Verarbeitung und Zusatzstoffe Nach der Grundverarbeitung können Tees durch zusätzliche Verarbeitungsschritte verändert werden, bevor sie verkauft werden und oft mit Ergänzungen zum Grundteeblatt und Wasser, das während der Zubereitung oder des Trinkens hinzugefügt wird, verbraucht werden. Beispiele für zusätzliche Verarbeitungsschritte, die vor dem Verkauf von Tee auftreten, sind Mischung, Aroma, Szenierung und Entkoffeinierung von Tees. Beispiele für Zusätze, die zum Zeitpunkt des Verzehrs zugesetzt werden, sind Milch, Zucker und Zitrone. Teemischung ist die Kombination verschiedener Tees zusammen, um das Endprodukt zu erreichen. Solche Tees können andere aus der gleichen Anbaufläche oder mehrere verschiedene kombinieren. Ziel ist es, Konsistenz, besseren Geschmack, höheren Preis oder eine Kombination der drei zu erhalten. Geschmacks- und Dufttee verleihen dem Basistee Aromen und Aromen. Dies kann durch direkte Zugabe von Aromastoffen, wie Ingwer, Nelken, Minze Blätter, Kardamom, Bergamotte (gefunden in Earl Grey), Vanille und Spearmint erreicht werden. Alternativ, weil Tee leicht Gerüche behält, kann es in der Nähe eines aromatischen Bestandteils platziert werden, um sein Aroma zu absorbieren, wie in traditionellen Jasmin Tee. Die Zugabe von Milch zu Tee in Europa wurde erstmals 1680 von der Epistoliste Madame de Sévigné erwähnt. Viele Tees werden traditionell mit Milch in Kulturen betrunken, in denen Milchprodukte verbraucht werden. Dazu gehören indische Masala Chai und britische Teemischungen. Diese Tees neigen dazu, sehr herzhafte Sorten von schwarzem Tee zu sein, der durch die Milch, wie Assams, oder die East Friesian Mischung schmeckt werden kann. Milch wird gedacht, um verbleibende Tannine zu neutralisieren und Säure zu reduzieren. Die Han-Chinesen trinken normalerweise nicht Milch mit Tee, sondern die Manchus tun, und die Elite der Qing-Dynastie des chinesischen Reiches hat dies weiterhin getan.Der Milchtee aus Hongkong basiert auf britischen Gewohnheiten. Tibeter und andere Himalayavölker trinken traditionell Tee mit Milch oder Yak-Butter und Salz. In osteuropäischen Ländern, Russland und Italien wird Tee häufig mit Zitronensaft serviert. In Polen wird Tee traditionell mit einer Zitrone geschnitten und entweder mit Zucker oder Honig gesüßt; Tee mit Milch wird als Bawarka ("Bavarian style") in Polnisch bezeichnet und ist auch sehr beliebt. In Australien wird Tee mit Milch als "Weißer Tee" bezeichnet. Die Reihenfolge der Schritte bei der Vorbereitung einer Tasse Tee ist ein viel debiertes Thema und kann weit zwischen Kulturen oder sogar Einzelpersonen variieren. Einige sagen, es ist bevorzugt, die Milch dem Becher vor dem Tee hinzuzufügen, da die hohe Temperatur des frisch gebrauten Tees die in frischer Milch gefundenen Proteine, ähnlich wie die Geschmacksänderung von UHT-Milch, was zu einem minderwertigen Verkostung Getränke. Andere bestehen darauf, dass es besser ist, die Milch nach dem Tee zum Becher hinzuzufügen, da schwarzer Tee oft so nah wie möglich gebraut wird. Die Zugabe von Milch kühlt das Getränk während der entscheidenden Brauphase, wenn man in einer Tasse braut, anstatt einen Topf zu verwenden, was bedeutet, dass der zarte Geschmack eines guten Tees nicht vollständig geschätzt werden kann. Durch die anschließende Zugabe der Milch ist es leichter, Zucker im Tee zu lösen und auch die gewünschte Milchmenge zuzusetzen, da die Teefarbe beobachtet werden kann. Historisch wurde die Reihenfolge der Schritte als Zeichen der Klasse genommen: nur diejenigen, die reich genug sind, um hochwertiges Porzellan zu leisten, wäre zuversichtlich, dass es in der Lage ist, mit kochendem Wasser, das nicht mit Milch bewachsen ist, fertig zu werden. Höhere Temperaturdifferenz bedeutet schnellere Wärmeübertragung, so dass die frühere Milch zugegeben wird, je langsamer das Getränk kühlt. Eine 2007 im European Heart Journal veröffentlichte Studie ergab, dass bestimmte positive Auswirkungen von Tee durch den Zusatz von Milch verloren gehen. Teekultur Trinken Tee wird oft angenommen, um in ruhiger Wachheit zu führen; 1 enthält es L-Theanin, Theophyllin und gebundene Koffein (manchmal genannt Thein). Entkoffeinierte Marken werden ebenfalls verkauft. Während Kräutertees auch als Tee bezeichnet werden, enthalten die meisten von ihnen keine Blätter aus der Teepflanze. Während Tee das zweitverzehrteste Getränk auf der Erde nach Wasser ist, wird es in vielen Kulturen auch bei erhöhten sozialen Ereignissen, wie der Teeparty, verzehrt. Teezeremonien sind in verschiedenen Kulturen entstanden, wie die chinesischen und japanischen Traditionen, die jeweils bestimmte Techniken und ritualisiertes Protokoll des Brauens und Servierens von Tee zum Genuss in einer raffinierten Umgebung einsetzen. Eine Form der chinesischen Teezeremonie ist die Gongfu-Teezeremonie, die in der Regel kleine Yixing Ton-Teepots und oolong Tee verwendet. Im Vereinigten Königreich trinken 63% der Menschen täglich Tee. Es ist üblich, dass ein Gastgeber den Gästen bald nach ihrer Ankunft Tee anbietet. Tee wird sowohl zu Hause als auch außerhalb des Hauses verbraucht, oft in Cafés oder Teeräumen. Nachmittagstee mit Kuchen auf feinem Porzellan ist ein kulturelles Stereotyp. Im Südwesten Englands servieren viele Cafés einen Cremetee, bestehend aus Szenen, getönte Creme und Marmelade neben einem Topf Tee. In einigen Teilen von Großbritannien und Indien kann Tee auch auf die Abendmahlzeit verweisen. Irland war ab 2016 der zweitgrößte Pro-Kopf-Verbraucher von Tee in der Welt. Lokale Mischungen sind die beliebtesten in Irland, einschließlich irisches Frühstück Tee, mit ruandischen, kenianischen und Assam Tees. Der jährliche nationale Durchschnitt des Teekonsums in Irland beträgt 2,7 kg bis 4 kg pro Person. Tee in Irland wird in der Regel mit Milch oder Zucker genommen und länger für einen stärkeren Geschmack gebraut. Türkischer Tee ist ein wichtiger Bestandteil der Küche dieses Landes und ist das am häufigsten verbrauchte heiße Getränk, trotz der langen Geschichte des Kaffeekonsums. Im Jahr 2004 produzierte die Türkei 205,500 Tonnen Tee (6,4% der gesamten Teeproduktion der Welt), die es zu einem der größten Teemärkte der Welt machte, mit 120.000 Tonnen in der Türkei verbraucht und der Rest exportiert wurde. 2010 hatte die Türkei mit 2,7 kg den höchsten Pro-Kopf-Verbrauch in der Welt. Ab 2013 übersteigt der pro-Kopf-Verbrauch türkischer Tee 10 Tassen pro Tag und 13,8 kg pro Jahr. Tee wird hauptsächlich in der Provinz Rize an der Schwarzmeerküste angebaut. Russland hat eine lange, reiche Teegeschichte aus dem Jahr 1638, als Tee in Zar Michael eingeführt wurde. Soziale Treffen wurden als unvollständig ohne Tee angesehen, die traditionell in einem Samovar gebraut wurde. In Pakistan sind sowohl schwarze als auch grüne Tees beliebt und werden lokal als sabz chai bzw. kahwah bezeichnet. Der beliebte grüne Tee namens Kahwah wird oft nach jeder Mahlzeit im Pashtun Gürtel von Balochistan und in Khyber Pakhtunkhwa serviert. Im zentralen und südlichen Punjab und in der Metropolregion Sindh von Pakistan wird Tee mit Milch und Zucker (manchmal mit Pistazien, Kardamom usw.) häufig als Chai bezeichnet, häufig verbraucht. Es ist das häufigste Getränk der Haushalte in der Region. In den nördlichen pakistanischen Regionen von Chitral und Gilgit-Baltistan wird ein salziger, gebutterter tibetischen Tee verbraucht. Indische Teekultur ist stark; das Getränk ist das beliebteste heiße Getränk im Land. Es wird täglich in fast allen Häusern verzehrt, den Gästen angeboten, in hohen Mengen in der heimischen und offiziellen Umgebung verzehrt und wird mit der Zugabe von Milch mit oder ohne Gewürze hergestellt und meist gesüßt. Es wird manchmal mit Keksen serviert, um in den Tee getaucht und gegessen werden, bevor der Tee verbraucht wird. Häufiger als nicht, es ist betrunken in Dosen von kleinen Tassen (als Schneiden Chai, wenn verkauft an Straßentee-Anbieter) anstatt einer großen Tasse. In Burma (Myanmar) wird Tee nicht nur als heiße Getränke verbraucht, sondern auch als süßer Tee und grüner Tee, der vor Ort als Laphet-yay bzw. Laphet-yay-gyan bekannt ist. Auch gepflasterte Teeblätter, die vor Ort als Lahpet bekannt sind, sind eine nationale Delikatesse. Der gebratene Tee wird in der Regel mit gerösteten Sesamsamsamen, knusprigen gebratenen Bohnen, gerösteten Erdnüssen und gebratenen Knoblauchchips gegessen. In Mali wird Gunpowder Tee in Serie von drei serviert, beginnend mit der höchsten Oxidation oder stärksten, ungesüßten Tee, lokal als "stark wie der Tod" bezeichnet, gefolgt von einer zweiten Portion, wo die gleichen Teeblätter mit etwas Zuckerzusatz ("voll wie das Leben") und einem dritten, wo die gleichen Teeblätter zum dritten Mal mit noch mehr Zuckerzusatz gekocht werden ("sweet as love"). Grüner Tee ist der zentrale Bestandteil eines deutlich malischen Brauchs, das Grin, ein informelles soziales Treffen, das über soziale und wirtschaftliche Linien schneidet, beginnend vor Familien-Verbindungstoren in den Nachmittagen und bis spät in die Nacht, und ist in Bamako und anderen großen städtischen Gebieten weit verbreitet. In den Vereinigten Staaten werden 80% Tee als Eistee verzehrt. Süße Tee ist in den südöstlichen USA und ist ikonisch in seiner Küche. Produktion 2019 belief sich die weltweite Teeproduktion auf 6,5 Millionen Tonnen, was China mit 43% und Indien mit 22% der weltweiten Gesamtproduktion anführte. Kenia, Sri Lanka und Vietnam waren Sekundärproduzenten. Wirtschaft Tee ist das beliebteste hergestellte Getränk der Welt, das allen anderen – einschließlich Kaffee, Softdrinks und Alkohol – entspricht. Die meisten außerhalb von Ostasien verbrauchten Tee wird auf großen Plantagen in den hügeligen Regionen Indiens und Sri Lankas produziert und wird an große Unternehmen verkauft werden. Gegenüber dieser groß angelegten industriellen Produktion sind viele kleine Gärten, manchmal auch Minuskule Plantagen, die hochbegehrte Tees produzieren, die von Gourmets ausgezeichnet werden. Diese Tees sind sowohl selten als auch teuer und können in dieser Hinsicht mit einigen der teuersten Weine verglichen werden. Indien ist die weltweit größte Tee-Trink-Nation, obwohl der pro-Kopf-Verbrauch von Tee bleibt eine bescheidene 750 Gramm (26 oz) pro Person jedes Jahr. Die Türkei mit 2,5 Kilogramm (5 lb 8 oz) Tee pro Person pro Jahr ist der weltweit größte Pro-Kopf-Verbraucher. Arbeits- und Verbraucherschutzprobleme Tests von kommerziell beliebten Tees haben Rückstände von verbotenen toxischen Pestiziden nachgewiesen. Die Teeproduktion in Kenia, Malawi, Ruanda, Tansania und Uganda wurde gemeldet, um die Kinderarbeit gemäß der von der Kinderarbeit oder Zwangsarbeit produzierten Liste der Güter der Arbeit der USA zu nutzen. Arbeiter, die Tee an Plantagen in Entwicklungsländern holen und packen können harte Arbeitsbedingungen und können unter dem Lebenslohn verdienen. Zertifizierung Mehrere Körper bescheinigen unabhängig die Produktion von Tee, wie Rainforest Alliance, Fairtrade, UTZ Certified und Organic. Von 2008 bis 2016 erlebte die Nachhaltigkeitsstandards-zertifizierte Teeproduktion eine jährliche Wachstumsrate von rund 35,%, was mindestens 19% der gesamten Teeproduktion ausmachte. Im Jahr 2016 wurden mindestens 1,15 Millionen Tonnen nachhaltig zertifizierter Tee hergestellt, was einem Wert von 2 Milliarden USD entspricht. Rainforest Alliance zertifizierter Tee wird von Unilever Marken Lipton und PG Tips in Westeuropa, Australien verkauft und der US Fairtrade zertifizierter Tee wird von einer Vielzahl von Lieferanten weltweit verkauft. UTZ Zertifizierter Tee wird von Pickwick Tee verkauft. Die Produktion von Bio-Tee ist seit ihrer Einführung im Jahr 1990 in Rembeng, Kondoli Tea Estate, Assam gestiegen. 1999 wurden 6.000 Tonnen Biotee verkauft. Verpackung Teebeutel Im Jahr 1907 begann der amerikanische Teehändler Thomas Sullivan mit der Verteilung von Proben seines Tees in kleinen Beuteln aus Seide mit einem Zug. Verbraucher bemerkten, dass sie einfach den Tee in der Tasche verlassen und wieder mit frischem Tee. Das Potential dieser Verteil- und Verpackungsmethode würde jedoch erst später vollständig realisiert werden. Während des Zweiten Weltkriegs wurde im Vereinigten Königreich Tee gewertet. Im Jahr 1953, nach der Rationierung in Großbritannien beendet, Tetley startete die Teetasche nach Großbritannien, und es war ein sofortiger Erfolg. Der 1996 von Lipton und PG Tips/Scottish Blend eingeführte "Pyramid Teebeutel" (oder Beutel) versucht, eines der Argumente der Kenner gegen Papierteebeutel über seine dreidimensionale Tetraederform zu adressieren, wodurch sich beim Steilen mehr Raum für Teeblätter erweitern lässt. Einige Arten von Pyramiden-Teebeuteln wurden jedoch als umweltfreundlich kritisiert, da ihr synthetisches Material nicht so biologisch abbaubar ist wie lose Teeblätter und Papierteebeutel. Loose TeeDie Teeblätter werden lose in einem Kanister, Papierbeutel oder anderen Behältern wie einer Teetruhe verpackt. Einige ganze Tees, wie z.B. gerollte Knetpulver-Teeblätter, die dem Zerbröckeln widerstehen, sind vakuumverpackt für Frische in aluminisierten Verpackungen für Lagerung und Einzelhandel. Der lose Tee wird individuell für den Gebrauch gemessen, was Flexibilität und Geschmackskontrolle auf Kosten der Bequemlichkeit ermöglicht. Strainer, Teebälle, Teepressen, gefilterte Teetöpfe und Infusionsbeutel verhindern, dass lose Blätter im Tee schwimmen und überwachsen. Ein traditionelles Verfahren verwendet einen dreiteiligen Deckelteecup namens Gaiwan, dessen Deckel gekippt wird, um den Tee in eine andere Tasse zum Verzehr zu dekantieren. Komprimierter Tee Komprimierter Tee (wie Pu-Eerh) wird für den Komfort in Transport, Lagerung und Alterung hergestellt. Es kann in der Regel länger ohne Verderb gelagert werden als loser Blatttee. Komprimierter Tee wird durch Lösen von Blättern aus dem Kuchen mit einem kleinen Messer zubereitet und die extrahierten Stücke in Wasser zerstreuen. Während der Tang-Dynastie, wie von Lu Yu beschrieben, wurde komprimierter Tee in ein Pulver vermahlen, mit heißem Wasser kombiniert und in Schüsseln geschleudert, wodurch eine Schaummischung entsteht. In der Song-Dynastie würde das Teepulver stattdessen mit heißem Wasser in der Schüssel gepeitscht werden. Obwohl heute in China nicht mehr praktiziert, wurde die Whisking-Methode zur Zubereitung von pulverförmigem Tee von Zen-Buddhistischen Mönchen nach Japan übertragen und wird immer noch verwendet, um Matcha in der japanischen Teezeremonie vorzubereiten. Komprimierter Tee war die beliebteste Form von Tee in China während der Tang Dynastie. Am Anfang der Ming-Dynastie war es durch lose Blatttee verschoben worden. Es bleibt jedoch beliebt in den Himalaya-Ländern und mongolischen Steppen. In der Mongolei waren Teeziegel allgegenwärtig genug, um als Form der Währung verwendet werden. Unter den Himalaya Völkern wird komprimierter Tee verzehrt, indem er mit Yak-Butter und Salz zur Herstellung von Buttertee vereinigt. Instant-Tee "Instant-Tee", ähnlich dem gefriergetrockneten Instant-Kaffee und eine Alternative zu Brühtee, kann entweder heiß oder kalt verzehrt werden. Instant-Tee wurde in den 1930er Jahren entwickelt, mit Nestlé Einführung des ersten Handelsprodukts im Jahr 1946, während Redi-Tea debütierte sofort Eistee im Jahr 1953. Zusatzstoffe wie Chai, Vanille, Honig oder Obst sind ebenso beliebt wie Milchpulver. Während des Zweiten Weltkriegs wurden britische und kanadische Soldaten einen Instant-Tee als Compo in ihren Komposit-Rationen-Packs ausgestellt. Diese Blöcke von Instant-Tee, Milchpulver und Zucker wurden nicht immer gut aufgenommen. Als Royal Canadian Artillery Gunner, George C Blackburn beobachtete: Aber, zweifellos ist die Funktion von Compo Rationns bestimmt, über alle anderen zu erinnern ist Compo Tee... Richtungen sagen, "Pulver auf erhitztem Wasser zu bestreuen und zum Kochen bringen, gut rühren, drei gehäufte Teelöffel zu einem Pint Wasser." Jede mögliche Variation in der Zubereitung dieses Tees wurde versucht, aber... es endete immer gleich. Während noch zu heiß zu trinken, ist es eine gut aussehende Tasse starken Tee. Auch wenn es einfach cool genug wird, um ingwerly gesippt zu werden, ist es immer noch eine gut schmeckende Tasse Tee, wenn Sie Ihren Tee stark und süß mögen. Aber lassen Sie es kühl genug, um vervierfacht und genossen zu werden, und Ihre Lippen werden mit einem klebrigen Schaum beschichtet, der sich über die Oberfläche bildet, die, wenn links ungestört wird eine lederige Membran, die um den Finger gewickelt und weggeworfen werden kann. Bottled und Konserventee Canned Tee wird vorbereitet und bereit zu trinken verkauft. Sie wurde 1981 in Japan eingeführt. Der erste Flaschentee wurde von einer indonesischen Teefirma PT eingeführt. Sinar Sosro 1969 mit dem Markennamen Teh Botol Sosro (oder Sosro Flaschentee). 1983 war die Schweizer Bischofszell Food Ltd. das erste Unternehmen, Eistee im industriellen Maßstab zu verfüllen. Lagerbedingungen und Typ bestimmen die Haltbarkeit von Tee; die von schwarzen Tees ist größer als die von grünen Tees. Einige, wie Blumentees, können nur einen Monat dauern. Andere wie Pu-erh verbessern sich mit dem Alter. Um frisch zu bleiben und Schimmel zu verhindern, muss Tee von Hitze, Licht, Luft und Feuchtigkeit ferngehalten werden. Tee muss in einem luftdichten Behälter bei Raumtemperatur gehalten werden. Schwarzer Tee in einer Tasche innerhalb eines versiegelten opaken Kanisters kann zwei Jahre halten. Grüner Tee verschlechtert sich schneller, in der Regel in weniger als einem Jahr. Stark gerollte Gunpowder Teeblätter halten länger als der offenere Chun Mee Tee. Die Aufbewahrungsdauer für alle Tees kann durch Verwendung von Trockenmittel oder sauerstoffabsorbierenden Paketen, Vakuumversiegelung oder Kälte in luftdichten Behältern verlängert werden (außer Grüntee, wo eine diskrete Verwendung von Kälte oder Gefrieren empfohlen wird und die Temperaturänderung auf ein Minimum gehalten wird). Galerie Siehe auch Referenzen Quellen Benn, James A. (2015). Tee in China: Eine religiöse und kulturelle Geschichte. Hong Kong University Press.ISBN 978-988-8208-73-9.Heiss, Mary Lou; Heiss, Robert J. (2007). Die Geschichte des Tees: Ein Kultur- und Trinkführer. Ten Speed Press.ISBN 978-1-58008-745-2.Mair, Victor H.; Hoh, Erling (2009). Die wahre Geschichte von Tea.Thames & Hudson.ISBN 978-0-500-25146-1.Martin, Laura C. (2007). Tee: Der Drink, der die Welt verändert hat. Tuttle Publishing.ISBN 978-0-8048-3724-8.OCLC 1159227468.OL 1956186W. Externe Links Tea at Curlie Tea on In Our Time at the BBCChristian finance is a art of ethische finance after Christian ethics. Das christliche Finanzwesen zeichnet sich durch die Existenz von drei Dimensionen aus: persönliche (Akte), operative (Operationen) und dogmatische (Prinzipe). Allgemeine Beschreibung Obwohl nicht weit verbreitet, bezieht sich der Begriff der "christlichen Finanzierung" auf Bank- und Finanztätigkeiten, die vor einigen Jahrhunderten in Existenz kamen. Ob die Aktivitäten der Ritter Templar (12. Jh.) Piety (erscheint 1462) oder die Apostolische Kammer direkt am Vatikan angebracht sind, eine Reihe von Operationen der Bank Natur (Geldleihe, Bürgschaft, etc.) oder eine finanzielle Natur (Erscheinung von Wertpapieren, Investitionen) wird bewiesen, trotz des Verbots von Usury undt die Kirche gegen Austauschaktivitäten (im Gegensatz zu Produktionsaktivitäten). In der modernen Zeit, wenn die katholischen kirchlichen Finanzen weiterhin auf der zentralen Bühne durch die Vatikan Bank (IOR,) gibt es auch viele katholische Laien Finanzakteure, sowohl in Deutschland (z.B. Pax-Bank, Liga Bank, Darlehenskasse DKM) oder den Vereinigten Staaten von Amerika (z.B. Katholische Familie Federal Credit Union, Holy Rosary Credit Union). Viele andere reformierte christliche Akteure existieren (z.B. Christian Community Credit Union, Kingdom Bank). In Frankreich scheint, wenn die General Union als katholisches Kreditinstitut ostensibel dargestellt hat, die Sozialfinanzierung (nichtreligiöse ethische Finanzen) die christliche Finanzierung vollständig ersetzt haben (z.B. Credit coopératif, Caisses de crédit municipal). Hinsichtlich der umgesetzten ethischen Grundsätze und ihrer historisch-katholischen Herkunft können jedoch viele Akteure der Solidaritätsfinanzierung an die Kategorie der christlichen Finanzen gebunden werden ("Catho-kompatible Spieler"). Finanzprodukte Wenn bestimmte Finanztransaktionen ausdrücklich verurteilt wurden, weil sie das Usury-Verbot (z.B. Mohatra-Vertrag) umgangen haben, zeichnen sich die Operationen der heutigen katholischen Bank durch ihre Suche nach Solidarität und die Verteilung der Vorteile zugunsten der Armen aus. Zum Beispiel Liga Die Bank bietet Kreditkarten, deren Provisionen an gemeinnützige Einrichtungen vergeben werden, die Kinder unterstützen. Grundsätze Wie bei der islamischen Finanz behauptet die katholische Finanz, Bankgeschäfte und finanzielle Aktivitäten mit moralischen Prinzipien direkt von der Interpretation christlicher religiöser Texte (Bible) und von der Lehre der römisch-katholischen Kirche (Gesetz der Tugenden und Laster, katholische Soziallehre) zu überwachen. Auch seit der subprimen Finanzkrise wurde festgestellt, dass der Päpstliche Rat für Gerechtigkeit und Frieden häufiger Positionen in Finanzfragen eingenommen hat. Im Oktober 2011 wurde eine Mitteilung "Reform des internationalen Finanzsystems mit Blick auf eine allgemeine öffentliche Behörde" veröffentlicht. In seinem Buch "Catholic Finance" (auf Französisch: "Finance catholique",) präsentiert Dr. Antoine Cuny de la Verryère sieben Prinzipien für eine katholische Finanzierung (Name Princificats). Einige von ihnen sind von den Grundsätzen der islamischen Finanz inspiriert: Verbot von Kurzzeitigkeit, Verbot von nicht-virtuellen Investitionen, Verpflichtung zur Priorität auf virtuose Einsparungen zu geben, Verbot von ungerechten Gewinnen, Verpflichtung, Gewinne zu teilen, Verpflichtung zur Transparenz und Verpflichtung des finanziellen Vorbildes. Weltweite Entwicklung EuropaDas Christian Finance Observatory (OFCCFO,) eine gemeinnützige internationale Organisation, die Fachleute der christlichen ethischen Finanzen sammelte, gab 2015 die Veröffentlichung einer "Fundamental Charter of Christian Ethical Finance" bekannt. Erste Kodifizierung des Genres betrachtet die Charta die verschiedenen Schulen der christlichen Gedanken (Protestant, katholische und orthodox) in Finanzfragen und ist in vielen Sprachen verfügbar. Über die allgemeinen Grundsätze hinaus wurde in der Charta eine praktische Kodifizierung der Finanzpraktiken festgelegt, und es wird zwischen den als tugendhaft betrachteten Praktiken und den als nicht-virtuose betrachteten Praktiken einesortiert. Der Entwurfsausschuss hat Teilnehmer aus mehreren Ländern (Belgien, Luxemburg, Schweiz, Deutschland und Frankreich) zusammengebracht. Vereinigte Staaten Dow Jones Indices erstellte im August 2015 einen neuen Index, der Unternehmen ausschließt, die offenbar an Aktivitäten beteiligt sind, die als unvereinbar mit katholischen Werten gelten. Der EXCELSIS-Bewertungsausschuss des OFCCFO stellte fest, dass das Produkt "S&P 500 Catholic Values Index" für das Qualitätslabel EXCELSIS in Betracht kommt, die Bewertung sollte B- sein (best is A,+ schlimmste ist C-) Östlich-orthodoxe Finanzierung Nach russischer Presse hat eine Gruppe von Geschäftsleuten im Dezember 2014 begonnen, um eine orthodoxe Bank und Investmentfonds zu schaffen. Archpriester Vsevolod Chaplin hat das Projekt begrüßt, weil es mühsame Mechanismen beheben würde. = Anmerkungen und Referenzen ==