Eicosapentaensäure (EPA; auch icosapentaensäure) ist eine Omega-3-Fettsäure. In physiologischer Literatur erhält man den Namen 20:5(n-3). Es hat auch den trivialen Namen Timnodonsäure. In der chemischen Struktur ist EPA eine Carbonsäure mit einer 20-Kohlenstoff-Kette und fünf cis-Doppelbindungen; die erste Doppelbindung befindet sich am dritten Kohlenstoff aus dem Omega-Ende. EPA ist eine mehrfach ungesättigte Fettsäure (PUFA), die als Vorstufe für Prostaglandin-3 wirkt (die Thrombozytenaggregation hemmt), Thromboxan-3 und Leukotrien-5 eicosanoids. EPA ist sowohl ein Vorläufer als auch das hydrolytische Abbauprodukt von Eicosapentaenoylethanolamid (EPEA: C22H35NO2; 20:5,n-3). Obwohl Studien von Fischöl-Ergänzungen, die sowohl Docosahexaensäure (DHA) als auch EPA enthalten, nicht die Behauptungen zur Verhinderung von Herzinfarkten oder Schlaganfällen unterstützt haben, wurde eine kürzliche mehrjährige Studie von Vascepa (Ethyleicosapentaenoat, der Ethylester der freien Fettsäure) ein verschreibungspflichtiges Medikament, das nur EPA enthält, gezeigt, um Herzinfarkt, Schlaganfall und Herzinfarkt zu reduzieren und Herzin-Kreistodosis um 25% gegenüber einem Ort in Hypertriglycerkrankungen zu reduzieren. Quellen EPA wird in der menschlichen Ernährung durch den Verzehr von öligen Fischen oder Fischöl erhalten, z.B. Leber, Hering, Makrele, Lachs, Menhaden und Sardine, und verschiedene Arten von essbaren Algen. Es wird auch in menschlicher Brustmilch gefunden. Fisch kann jedoch entweder EPA aus Fettsäuren synthetisieren, die in ihrer Alimentation gefunden werden oder aus der Alge erhalten, die sie konsumieren. Es ist für Menschen aus einigen nicht-animalen Quellen (z.B. kommerziell, aus Yarrowia lipolytica, und aus Mikroalgen wie Monodus subterraneus, Chlorella minutissima und Phaeodactylum tricornutum, die als kommerzielle Quelle entwickelt werden) erhältlich. WPA wird in der Regel nicht in höheren Pflanzen gefunden, aber es wurde in Spuren in Purslane gemeldet. Im Jahr 2013 wurde berichtet, dass eine genetisch veränderte Form der Pflanze kamlina erhebliche Mengen an EPA produziert. Der menschliche Körper wandelt einen Teil der absorbierten alpha-Linolensäure (ALA) in EPA um. ALA ist selbst eine essentielle Fettsäure, deren Versorgung gewährleistet sein muss. Die Effizienz der Umwandlung von ALA zu EPA ist jedoch viel geringer als die Absorption von EPA aus Lebensmitteln, die sie enthalten. Da EPA auch eine Vorstufe für Docosahexaensäure (DHA) ist, die eine ausreichende Stufe von EPA auf einer Diät, die weder EPA noch DHA enthält, ist härter sowohl wegen der zusätzlichen metabolischen Arbeit zur Synthese von EPA und wegen der Verwendung von EPA in DHA zu metabolisieren. Medizinische Bedingungen wie Diabetes oder bestimmte Allergien können die Fähigkeit des menschlichen Körpers zur Metabolisierung von EPA von ALA erheblich begrenzen. Biosynthese von EicosapentaensäureDie Biosynthese von Eicosapentaensäure (EPA) in Prokaryoten und Eukaryoten umfasst Polyketide Synthase (PKS). Der Polyketidweg umfasst sechs Enzyme: 3-Ketoacyl-Synthase (KS,) 2 Ketoacyl-ACP-Reduktase(KR,)-Dehydrase (DH,) Enoyl-Reduktase (ER,) Dehydratase/2-trans 3-cos-Isomerase (DH/2,3I) Dehydratase/2-trans und 2-cis-Isomerase(DH/2,2I). Die Biosynthese von EPA variiert in Meeresarten, aber die meisten der marinen Arten Fähigkeit, C18 PUFA zu LC-PUFA zu konvertieren ist abhängig von der Fett Acyl Desaturase und Elongase Enzyme. Die Molekülbasis der Enzyme wird dort diktieren, wo die Doppelbindung auf dem resultierenden Molekülprodukt entsteht. Hier ein Überblick über die möglichen Biosynthesewege von EPA aus der Fettsäuresynthese (FAS). Die Reaktionen werden durch Desaturasenenzyme mit Δx Spezifität vermittelt und durch Elongasen von Fettsäureketten verlängert. Der vorgeschlagene Polyketidsyntheseweg von EPA in Shewanella ist eine repetitive Reaktion von Reduktion, Dehydratisierung und Kondensation, die AcetylcoA und MalonylcoA als Bausteine verwendet. Der Mechanismus von α-Linolensäure zu EPA beinhaltet die Kondensation von Malonyl-CoA zur vorbestehenden α-Linolensäure durch KS. Die resultierende Struktur wird durch NADPH-abhängige Reduktase KR zu einem Zwischenprodukt umgesetzt, das durch das DH-Enzym dehydratisiert wird. Der letzte Schritt ist die NADPH-abhängige Reduktion einer Doppelbindung in trans-2-enoly-ACP über ER-Enzymaktivität. Der Vorgang wird zu EPA wiederholt. Klinische Bedeutung Das US National Institute of Health's MedlinePlus listet medizinische Bedingungen auf, für die EPA (ein oder gemeinsam mit anderen ω-3 Quellen) bekannt ist oder als eine wirksame Behandlung gedacht ist. Die meisten von ihnen beinhalten ihre Fähigkeit, Entzündung zu reduzieren. Die Aufnahme großer Dosen (2,0 bis 4,0 g/Tag) langkettiger Omega-3-Fettsäuren als verschreibungspflichtige Medikamente oder Nahrungsergänzungsmittel ist in der Regel erforderlich, um eine signifikante (> 15%) Absenkung von Triglyceriden zu erreichen, und bei diesen Dosen können die Auswirkungen signifikant sein (von 20% bis 35% und sogar bis zu 45% bei Personen mit einem Gehalt größer 500 mg/dL.)Es scheint, dass sowohl EPA als auch DHA niedrigere Triglyceride; DHA scheint jedoch, niedrigdichtes Lipoprotein zu erhöhen (die Variante, die Atherosklerose, manchmal ungenau "schlechtes Cholesterin" genannt) und LDL-C-Werte (immer nur eine berechnete Schätzung; nicht gemessen von Laboren aus der Blutprobe der Person aus technischen und Kostengründen), während EPA nicht. WPA- und DHA-Essigester (alle Formen) können weniger gut aufgenommen werden, so dass weniger gut arbeiten, wenn sie auf einem leeren Magen oder mit einem fettarmen Essen eingenommen werden. Omega-3-Fettsäuren, insbesondere EPA, wurden für ihre Wirkung auf autistische Spektrumstörungen (ASD) untersucht. Einige haben theorisiert, dass, da Omega-3-Fettsäurespiegel bei Kindern mit Autismus niedrig sein kann, Ergänzung zu einer Verbesserung der Symptome führen könnte. Während einige unkontrollierte Studien Verbesserungen gemeldet haben, haben gut kontrollierte Studien keine statistisch signifikante Verbesserung der Symptome durch eine hoch dosierte Omega-3-Ergänzung gezeigt. Darüber hinaus haben Untersuchungen gezeigt, dass Omega-3-Fettsäuren zur Behandlung von Depressionen nützlich sein können. Referenzen Externe Links EPA gebunden an Proteine im PDB Eicosapentaenoyl Ethanolamid; Anandamid (20:5, n-3;) EPEA.- PubChem