Solon (Griechenland: Σόλων Sólōn [só.lنуn]; c. 630 – c. 560 BC) war ein Athener Staatsmann, Gesetzmacher und Dichter. Er erinnert sich besonders an seine Bemühungen, gegen den politischen, wirtschaftlichen und moralischen Niedergang im archaischen Athen zu legalisieren. Seine Reformen scheiterten kurzfristig, aber er wird oft mit der Grundsteinlegung für die Athener Demokratie gewürdigt. Er schrieb Gedichte zum Vergnügen, als patriotische Propaganda und zur Verteidigung seiner Verfassungsreform. Das moderne Wissen von Solon ist begrenzt durch die Tatsache, dass seine Werke nur in Fragmenten überleben und scheinen Interpolationen von späteren Autoren und durch die allgemeine Paukität von dokumentarischen und archäologischen Beweisen, die Athen im frühen 6. Jahrhundert v. Chr. abdecken. Alte Autoren wie Philo von Alexandria, Herodotus und Plutarch sind die Hauptquellen, aber geschrieben über Solon lange nach seinem Tod. Vierten Jahrhundert v. Chr. Oratoren, wie Aeschines, neigte dazu, Solon alle Gesetze ihrer eigenen, viel späteren Zeiten zuzuschreiben. Life Solon wurde in Athen um 630 v. Chr. geboren. Seine Familie wurde in Attika unterschieden, als sie zu einem edlen oder Eupatrid Clan gehörten, obwohl sie nur moderaten Reichtum besaßen. Solons Vater war wahrscheinlich Execestides. Wenn ja, könnte er zurück nach Codrus, dem letzten König von Athen. Laut Diogenes Laërtius hatte er einen Bruder namens Dropides, der ein Vorfahren (sechs Generationen entfernt) von Plato war. Laut Plutarch war Solon mit dem Tyrannen Peisistratos verwandt, denn ihre Mütter waren Cousins. Solon wurde schließlich in die unaristokratische Verfolgung des Handels gezogen. Als Athen und Megara den Besitz von Salamis bestreiten, wurde Solon Führer der Athener Kräfte. Nach wiederholten Katastrophen konnte Solon die Moral seiner Truppen durch ein Gedicht verbessern, das er über die Insel schrieb. Unterstützt von Peisistratos, besiegte er die Megarians entweder durch einen gerissenen Trick oder direkt durch heroische Schlacht um 595 v.Chr. Die Megarianer weigerten sich jedoch, ihren Anspruch aufzugeben. Der Streit wurde auf die Spartans verwiesen, die schließlich den Besitz der Insel an Athen über die Stärke des Falles, den Solon ihnen anvertraut. Laut Diogenes Laertius, in 594 v. Chr., Solon wurde gewählt Archon, oder Hauptmagistrat. Als Archon diskutierte Solon seine beabsichtigten Reformen mit einigen Freunden. Als er wusste, dass er alle Schulden absagen wollte, nahmen diese Freunde Kredite aus und kauften sofort Land. Suspected of complicity, Solon erfüllte sein eigenes Gesetz und veröffentlichte seine eigenen Schuldner, in Höhe von fünf Talenten (oder 15 nach einigen Quellen). Seine Freunde haben ihre Schulden nie zurückgezahlt. Nachdem er seine Reformen beendet hatte, reiste er zehn Jahre ins Ausland, sodass die Athener ihn nicht dazu bringen konnten, irgendeine seiner Gesetze aufzuheben. Sein erster Stopp war Ägypten. Dort besuchte er nach Herodotus den Pharao von Ägypten, Amasis II. Nach Plutarch verbrachte er einige Zeit und diskutierte Philosophie mit zwei ägyptischen Priestern, Psenophis von Heliopolis und Sonchis von Sais. Ein Charakter in zwei Dialogen von Plato, Timaeus und Critias, behauptet, Solon besuchte Neiths Tempel in Sais und erhielt von den Priestern dort einen Bericht über die Geschichte von Atlantis. Als nächstes segelte Solon nach Zypern, wo er den Bau einer neuen Hauptstadt für einen lokalen König, in Dankbarkeit, für die der König es Soloi nannte. Solons Reisen brachten ihn schließlich nach Sardis, Hauptstadt von Lydia. Laut Herodotus und Plutarch traf er sich mit Croesus und gab dem Lydischen König Rat, den Croesus nicht zu schätzen wusste, bis es zu spät war. Croesus hatte sich als der glücklichste Mann am Leben angesehen und Solon hatte ihm geraten: "Können Sie keinen Mann glücklich, bis er tot ist. "Die Vernunft war, dass in jeder Minute das Glück sogar den glücklichsten Mann anmacht und sein Leben erbärmlich macht. Erst nachdem er sein Königreich dem persischen König Cyrus verloren hatte, erkannte Croesus die Weisheit von Solons Rat. Nach seiner Rückkehr nach Athen, Solon wurde ein stechender Gegner von Peisistratos. Im Protest, und als Beispiel für andere, Solon stand außerhalb seines eigenen Hauses in voller Rüstung, drängte alle, die gegangen, um den Machinationen des wäre Tyrannen zu widerstehen. Seine Bemühungen waren vergeblich. Solon starb kurz nachdem Peisistratos die autokratische Macht erzwungen hatte, die Athen einmal frei über ihn vergabt hatte. Solon starb im Alter von 80 Jahren in Zypern und nach seinem Willen wurden seine Asche um Salamis, die Insel, wo er geboren wurde, verstreut. Der Reiseschreiber Pausanias listete Solon unter den sieben Weisen, deren Aphorismen Apollos Tempel in Delphi schmückten. Stobaeus im Florilegium erzählt von einem Symposium, in dem Solons junger Neffe ein Gedicht von Sapphos singte: Solon, als er das Lied hörte, bat den Jungen, ihn zu lehren, es zu singen.Als jemand fragte: "Warum sollten Sie Ihre Zeit darauf verschwenden?," Solon erwiderte: "ἵνα μαθὼν ας уθάνω", "So dass ich es lernen kann, bevor ich sterbe. "Ammianus Marcellinus erzählte jedoch eine ähnliche Geschichte über Sokrates und den Dichter Stesichorus, der die Entrückung des Philosophen in fast identischen Begriffen zitierte: "ut aliquid sciens amplius e vita discedam", was bedeutet, "um das Leben etwas mehr wissen zu lassen." Während Solons Zeit hatten viele griechische Stadtstaaten das Entstehen von Tyrannen, opportunistischen Edelleuten gesehen, die im Namen von Sektionsinteressen Macht genommen hatten. In Sicyon, Cleisthenes hatte Macht im Namen einer ionischen Minderheit verübt. In Megara, Theagenes war als Feind der lokalen Oligarchen zur Macht gekommen. Der Schwiegersohn von Theagenes, ein Athener Adliger namens Cylon, machte einen erfolglosen Versuch, Macht in Athen 632 v. Chr. zu ergreifen. Solon wurde von Plutarch als vorübergehend von den Athener Bürgern autokratische Mächte aus dem Grund verliehen, dass er die Weisheit hatte, ihre Unterschiede für sie friedlich und gerecht zu sortieren. Nach alten Quellen erhielt er diese Kräfte, als er zum gleichnamigen Bogen (594/3 v. Chr.) gewählt wurde. Einige moderne Gelehrte glauben, dass diese Mächte einige Jahre nach Solon Archon gewährt wurden, als er Mitglied des Areopagus und wahrscheinlich ein angesehener Staatsmann von seinen Kollegen gewesen wäre. Die sozialen und politischen Umwälzungen, die Athen in Solons Zeit charakterisieren, wurden von Historikern von der Antike bis zum heutigen Tag verschieden interpretiert. Zwei zeitgenössische Historiker haben drei verschiedene historische Konten von Solons Athen identifiziert, die ganz verschiedene Rivalitäten hervorheben: wirtschaftliche und ideologische Rivalität, regionale Rivalität und Rivalität zwischen aristokratischen Clans. Diese unterschiedlichen Konten bieten eine praktische Grundlage für einen Überblick über die betreffenden Probleme. Wirtschaftliche und ideologische Rivalität ist ein gemeinsames Thema in alten Quellen. Diese Art von Konto entsteht aus Solons Gedichten, in denen er sich in die Rolle eines edlen Vermittlers zwischen zwei intemperierenden und unruly Fraktionen geworfen. Dieses gleiche Konto wird etwa drei Jahrhunderte später von dem Autor der Aristotelischen Athenaion Politeia, aber mit einer interessanten Variation: "... es gab Konflikte zwischen den Adligen und dem gemeinsamen Volk für eine längere Zeit. Für die Verfassung waren sie in jeder Hinsicht oligarchisch und vor allem, dass die Armen zusammen mit ihren Frauen und Kindern in der Sklaverei für die Reichen waren... Das ganze Land war in den Händen von einigen. Und wenn Männer ihre Mieten nicht bezahlten, waren sie selbst und ihre Kinder als Sklaven beschlagnahmt. Die Sicherheit für alle Darlehen war die Person des Schuldners bis zur Zeit von Solon. Er war der erste Volksmeister. " HereSolon wird als Partisan in einer demokratischen Sache präsentiert, während er, aus Sicht seiner eigenen Gedichte, statt ein Vermittler zwischen rivalisierenden Fraktionen war. Eine noch signifikantere Variation des alten historischen Kontos erscheint in der Schrift von Plutarch im späten 1. – frühen 2. Jahrhundert n. Chr.: "Athens wurde durch wiederkehrenden Konflikt über die Verfassung zerrissen. Die Stadt wurde in so viele Parteien aufgeteilt, wie es in ihrem Gebiet geografische Spaltungen gab. Für die Partei des Volkes der Hügel war am meisten für die Demokratie, dass der Volk der Ebene war am meisten für die Oligarchie, während die dritte Gruppe, das Volk der Küste, die eine gemischte Form der Verfassung etwas zwischen den anderen beiden bevorzugt, bildete eine Behinderung und verhinderte die anderen Gruppen, die Kontrolle zu gewinnen." Regionale Rivalität ist ein Thema, das häufig unter modernen Gelehrten gefunden wird. " Das neue Bild, das auftauchte, war ein Kampf zwischen regionalen Gruppen, vereint von lokalen Loyalitäten und geführt von wohlhabenden Landbesitzern. Ihr Ziel war die Kontrolle der Zentralregierung in Athen und damit die Herrschaft über ihre Rivalen aus anderen Bezirken von Attika. "Regionaler Factionalismus war in einem relativ großen Gebiet wie Athen unvermeidlich. In den meisten griechischen Stadtstaaten könnte ein Landwirt bequem in der Stadt wohnen und jeden Tag zu und von seinen Feldern reisen. Laut Thucydides lebten die meisten Athener in ländlichen Siedlungen bis zum Peloponnesischen Krieg. Die Auswirkungen des Regionalismus in einem großen Gebiet konnten in Laconia gesehen werden, wo Sparta durch Einschüchterung und Neuansiedlung einiger seiner Nachbarn und Versklavung des Rests Kontrolle erlangt hatte. Attika in Solons Zeit schien sich zu einer ähnlich hässlichen Lösung zu bewegen, mit vielen Bürgern in Gefahr, auf den Status von Helots reduziert zu werden.Rivalität zwischen Clans ist ein Thema, das kürzlich von einigen Wissenschaftlern entwickelt wurde, basierend auf einer Wertschätzung der politischen Bedeutung von Kinship-Gruppierungen. Laut diesem Konto waren die Verwandtschaftsbindungen statt lokale Loyalitäten der entscheidende Einfluss auf die Ereignisse im archaischen Athen. Ein Athener gehörte nicht nur zu einem Phyle oder Stamm und einer seiner Unterabteilungen, der Phratrie oder Bruderschaft, sondern auch zu einer erweiterten Familie, Clan oder Genos. Es wurde argumentiert, dass diese Verbindungseinheiten von Kinship eine hierarchische Struktur mit aristokratischen Clans an der Spitze verstärkt. So könnten Rivalitäten zwischen aristokratischen Clans alle Ebenen der Gesellschaft eingreifen, unabhängig von jeder regionalen Bindung. In diesem Fall war der Kampf zwischen Reichen und Armen der Kampf zwischen mächtigen Aristokraten und den schwächeren Affiliate ihrer Rivalen oder vielleicht sogar mit ihren eigenen rebellischen Affiliate. Der historische Bericht von Solons Athen hat sich über viele Jahrhunderte zu einer Reihe von widersprüchlichen Geschichten oder einer komplexen Geschichte entwickelt, die auf vielfältige Weise interpretiert werden könnte. Da sich weitere Beweise ansammeln, und als Historiker weiterhin die Themen diskutieren, werden Solons Motivationen und die Absichten hinter seinen Reformen weiterhin Spekulationen anziehen. Solon's Reformen Solons Gesetze wurden auf großen Holzplatten oder Zylindern an einer Reihe von Achsen, die aufrecht im Prytaneion standen eingeschrieben. Diese Axone scheinen nach dem gleichen Prinzip wie ein Drehtisch betrieben zu haben, so dass sowohl bequeme Lagerung als auch einfache Zugriff. Ursprünglich aufgezeichneten die Axone Gesetze von Draco im späten 7. Jahrhundert (traditionell 621 v. Chr.). Nichts von Dracos Kodifizierung hat überlebt, außer ein Gesetz über den Mord, aber es gibt Konsens unter den Gelehrten, dass es nichts wie eine Verfassung. Solon hat alle Draco-Gesetze außer denen des Mordes aufgehoben. Während seines Besuchs in Athen, Pausanias, berichtete der 2. Jahrhundert n. Chr., dass die beschrifteten Gesetze von Solon noch von der Prytaneion angezeigt wurden. Fragmente der Axone waren noch in Plutarchs Zeit sichtbar, aber heute sind die einzigen Aufzeichnungen, die wir von Solons Gesetzen haben, fragmentarische Zitate und Kommentare in literarischen Quellen wie die von Plutarch selbst geschrieben. Darüber hinaus war die Sprache seiner Gesetze auch durch die Standards des fünften Jahrhunderts archaisch und das verursachte Interpretationsprobleme für alte Kommentatoren. Moderne Gelehrte zweifeln an der Zuverlässigkeit dieser Quellen und unser Wissen über Solons Gesetzgebung ist daher in seinen Details tatsächlich sehr begrenzt. Im Allgemeinen scheinen Solons Reformen verfassungsmäßig, wirtschaftlich und moralisch in ihrem Umfang gewesen zu sein. Diese Unterscheidung, wenn auch etwas künstlich, bietet zumindest einen praktischen Rahmen, in dem die Gesetze, die Solon zugeschrieben wurden, zu berücksichtigen. Einige kurzfristige Folgen seiner Reformen werden am Ende des Abschnitts berücksichtigt. Verfassungsreform Vor Solons Reformen wurde der Athener Staat von neun Archons verwaltet, die jährlich vom Areopagus auf der Grundlage der edlen Geburt und des Reichtums ernannt oder gewählt wurden. Der Areopagus umfasste ehemalige Schären und hatte daher neben der Ernennung einen außerordentlichen Einfluss als beratendes Organ. Die neun Bogenschützen nahmen den Eid des Amtes, während sie feierlich auf einem Stein in der Agonra standen und ihre Bereitschaft erklärten, eine goldene Statue zu widmen, wenn sie jemals gefunden werden sollten, die Gesetze verletzt zu haben. Es gab eine Versammlung der Athener Bürger (die Ekklesia) aber die niedrigste Klasse (die Thetes) wurde nicht zugelassen und ihre beratenden Verfahren wurden von den Adligen kontrolliert. Es schien daher kein Mittel zu sein, mit dem ein Archon aufgerufen werden konnte, um gegen Eid zu verstoßen, es sei denn, der Areopagus befürwortete seine Anklage. Laut der Verfassung der Athener ist Solon für alle Bürger legalisiert, in die Ekklesia und für ein Gericht (die Helia) von allen Bürgern gebildet werden. Die Heliaia scheint die Ekklesia gewesen zu sein, oder einige repräsentative Teil davon, sitzen als Jury. Da Solon nicht nur den Wählern die Macht gibt, sondern sie auch zur Rechenschaft gezogen hat, scheint Solon die Grundlagen einer wahren Republik geschaffen zu haben. Einige Gelehrte haben jedoch bezweifelt, ob Solon tatsächlich die Thetes in der Ekklesia, dies gilt als zu kühn ein Schritt für jeden Aristokrat in der archaischen Periode. Alte Quellen berichten Solon mit der Schaffung eines Rates von vierhundert, von den vier Athener Stämmen gezogen, um als Lenkungsausschuss für die erweiterte Ekklesia dienen. Allerdings haben viele moderne Gelehrte auch daran gezweifelt.Es gibt Konsens unter Gelehrten, dass Solon die Anforderungen, die in Bezug auf finanzielle und soziale Qualifikationen bestanden, gesenkt hat, die bei der Wahl in das öffentliche Amt angewendet wurden. Die Solonische Verfassung teilte die Bürger in vier politische Klassen, die nach schätzbarem Eigentum definiert wurden, eine Klassifizierung, die dem Staat bisher nur für militärische oder steuerliche Zwecke diente. Die Standardeinheit für diese Bewertung war ein Medimnos (etwa 12 Gallonen) von Getreide und doch könnte die nachfolgende Klassifizierung als zu simulistisch angesehen werden, um historisch genau zu sein. Pentakosiomedimnoi mit einem Wert von 500 medimnoi oder mehr Getreide jährlich. förderungsberechtigt als strategoi (allgemeine oder militärische Gouverneure)Hippeis bewertet mit 300 medimnoi oder mehr jährlich. Annähernd an die mittelalterliche Klasse der Ritter, sie hatten genug Reichtum, um sich für die Kavallerie Zeugitai mit einem 200 medimnoi oder mehr jährlich auszustatten. Annähernd an die mittelalterliche Klasse von Yeoman, sie hatten genug Reichtum, um sich für die Infanterie (Hoplite) Thetes geschätzt bis 199 medimnoi jährlich oder weniger manuelle Arbeiter oder Sharecropper, sie dienten freiwillig in der Rolle des persönlichen Dieners, oder als Hilfskräfte, die z.B. mit dem Sling oder als Ruderer in der Marine bewaffnet. Laut der Athener Verfassung waren nur die Pentakosiomedimnoi für die Wahl zum hohen Amt als Erzbögen geeignet und erhielten daher nur den Eintritt in den Areopagus. Eine moderne Aussicht bietet das gleiche Privileg für die Hippeis. Die drei Top-Klassen waren für eine Vielzahl von weniger Posten geeignet und nur die Thetes wurden von allen öffentlichen Büros ausgeschlossen. Je nachdem, wie wir die historischen Tatsachen interpretieren, die uns bekannt waren, waren Solons Verfassungsreformen entweder eine radikale Vorfreude der demokratischen Regierung, oder sie gaben nur einen plutokratischen Geschmack einem hartnäckig aristokratischen Regime, oder auch die Wahrheit liegt irgendwo zwischen diesen beiden Extremen. Wirtschaftliche Reform Solons Wirtschaftsreformen müssen im Kontext der primitiven, subsistenzwirtschaftlichen Wirtschaft verstanden werden, die sowohl vor als auch nach seiner Zeit vorherrschte. Die meisten Athener lebten noch in ländlichen Siedlungen bis zum Peloponnesischen Krieg. Die Handelsmöglichkeiten selbst innerhalb der Athener Grenzen waren begrenzt. Die typische landwirtschaftliche Familie, auch in der klassischen Zeit, kaum genug produziert, um ihre eigenen Bedürfnisse zu erfüllen. Chancen für den internationalen Handel waren minimal. Es wurde geschätzt, dass auch in der römischen Zeit die Waren 40% des Wertes für alle 100 Meilen, die sie über Land getragen wurden, stiegen, aber nur 1,3% für die gleiche Entfernung wurden sie von Schiff getragen und dennoch gibt es keine Beweise, dass Athen besaß alle Handelsschiffe bis etwa 525 v. Chr. Bis dahin verdoppelte sich das enge Kriegsschiff als Frachtschiff. Athen, wie andere griechische Stadtstaaten im 7. Jahrhundert v. Chr., war mit zunehmendem Bevölkerungsdruck konfrontiert und durch etwa 525 v. Chr. konnte er sich nur in "guten Jahren" ernähren. Die Reformen von Solon sind somit in einer entscheidenden Periode des wirtschaftlichen Wandels zu beobachten, als eine Subsistenz der ländlichen Wirtschaft zunehmend die Unterstützung eines nascentischen Handelssektors erforderte. Die spezifischen Wirtschaftsreformen, die Solon zugeschrieben werden, sind: Väter wurden ermutigt, für ihre Söhne Geschäfte zu finden; wenn sie es nicht tun, gäbe es keine gesetzliche Verpflichtung für die Söhne, ihre Väter im Alter zu halten. Ausländische Händler wurden ermutigt, sich in Athen niederzulassen; diejenigen, die die Staatsbürgerschaft erhalten würden, sofern sie ihre Familien mit sich brachten. Die Kultivierung von Oliven wurde gefördert; der Export aller anderen Früchte war verboten. Die Wettbewerbsfähigkeit des Athenischen Handels wurde durch die Überarbeitung von Gewichten und Maßnahmen gefördert, möglicherweise auf der Grundlage erfolgreicher Standards, die bereits anderswo verwendet werden, wie Aegina oder Euboia oder, nach dem alten Konto, aber nicht unterstützt durch moderne Stipendien, Argos. Es wird allgemein angenommen, über die Autorität der alten Kommentatoren, dass Solon auch die Athener Münzprägung reformiert. Doch die jüngsten numismatischen Studien führen jetzt zu dem Schluss, dass Athen wahrscheinlich keine Münzprägung hatte bis etwa 560 v. Chr., gut nach Solons Reformen. Dennoch gibt es jetzt Gründe, zu vermuten, dass die Monetarisierung bereits vor Solons Reformen begonnen hatte. Anfang des sechsten Jahrhunderts nutzten die Athener Silber in Form einer Vielzahl von Stier Silberstücke für Geldzahlungen. Drachma und Obol als Stierwert wurden bereits angenommen, obwohl die entsprechenden Standardgewichte wahrscheinlich instabil waren. Solons Wirtschaftsreformen konnten den Außenhandel anregen.Athenische schwarz-figurige Keramik wurde in zunehmenden Mengen und guter Qualität in der gesamten Ägäis zwischen 600 v. Chr. und 560 v. Chr. exportiert, eine Erfolgsgeschichte, die mit einem Rückgang des Handels in korinthische Keramik zusammenfiel. Das Verbot der Ausfuhr von Getreide könnte als Entlastungsmaßnahme zugunsten der Armen verstanden werden. Die Ermutigung der Olivenproduktion für den Export hätte jedoch tatsächlich zu einer erhöhten Härte für viele Athener führen können, soweit sie zu einer Verringerung der Getreidemenge führte. Darüber hinaus produziert eine Olive für die ersten sechs Jahre keine Früchte (aber die Schwierigkeiten der Landwirte, bis die Rückzahlung auch zu einem Söldner-Argument führen kann, um sie durch diese zu unterstützen, da der britische Fall zeigt, dass "Eine inländische Politik, die eine dauerhafte Auswirkung hatte, die Umstellung von "Abbauflächen" auf den landwirtschaftlichen Gebrauch war. Mercantilists fühlte, dass, um die Macht einer Nation zu maximieren, alle Land und Ressourcen mussten an ihr Höchstes verwendet werden..."). Die wirklichen Motive hinter Solons Wirtschaftsreformen sind daher ebenso fragwürdig wie seine wirklichen Motive für die Verfassungsreform. War das arme Wesen gezwungen, den Bedürfnissen einer sich ändernden Wirtschaft zu dienen, wurde die Wirtschaft reformiert, um den Bedürfnissen der Armen zu dienen, oder waren Solons Politik die Manifestation eines Kampfes zwischen ärmeren Bürgern und den Aristokraten? Moralreform In seinen Gedichten porträtiert Solon Athen als bedroht von der unverrückten Gier und Arroganz seiner Bürger. Sogar die Erde (Gaia), die mächtige Mutter der Götter, war versklavt worden. Das sichtbare Symbol dieser Perversion der natürlichen und sozialen Ordnung war ein Grenzmarker genannt ein Horos, eine Holz- oder Steinsäule, die anzeigt, dass ein Landwirt in Schulden oder vertraglicher Verpflichtung gegenüber jemand anderen war, entweder ein Adliger oder ein Gläubiger. Bis zu Solons Zeit war das Land das unveräußerliche Eigentum einer Familie oder eines Clans und es konnte nicht verkauft oder mortgaged. Dies war kein Nachteil für einen Clan mit großen Grundstücken, da er in einem Sharecropping-System immer Farmen ausleihen konnte. Eine Familie, die auf einem kleinen Bauernhof kämpfte, konnte den Bauernhof jedoch nicht als Sicherheit für ein Darlehen verwenden, auch wenn es den Betrieb besaß. Stattdessen müsste der Bauer sich und seine Familie als Sicherheit anbieten und eine Form von Sklavenarbeit anstelle von Rückzahlung anbieten. Ebenso könnte eine Familie freiwillig einen Teil ihres landwirtschaftlichen Einkommens oder der Arbeit an einen mächtigen Clan im Gegenzug für seinen Schutz zugestimmt haben. Landwirte, die dieser Art von Vereinbarungen unterliegen, wurden lose als hektemoroi bezeichnet, was darauf hindeutet, dass sie entweder bezahlt oder ein Sechstel des jährlichen Ertrags eines Betriebes behielten. Im Falle des Konkurss oder des Scheiterns des von den Horoi festgelegten Vertrags könnten die Landwirte und ihre Familien tatsächlich in die Sklaverei verkauft werden. Solons Reform dieser Ungerechtigkeiten wurde später unter den Athenern als Seisachtheia bekannt und gefeiert (Bürgschaft abschütteln). Wie bei all seinen Reformen gibt es eine erhebliche wissenschaftliche Debatte über ihre wirkliche Bedeutung. Viele Gelehrte sind zufrieden, das von den alten Quellen gegebene Konto zu akzeptieren, es als eine Stornierung von Schulden zu interpretieren, während andere es als die Abschaffung einer Art von feudalen Beziehung interpretieren, und einige bevorzugen neue Möglichkeiten zur Interpretation zu erkunden. Die Reformen beinhalten: Nichtigerklärung aller Verträge, die von den horoi symbolisiert sind. das Verbot, dass die Person eines Schuldners als Sicherheit für ein Darlehen, d.h. Schuldensklaverei verwendet wird. Freilassung aller Athener, die versklavt worden waren. Die Entfernung der horoi klar gab sofortige wirtschaftliche Erleichterung für die unterdrückte Gruppe in Attika, und sie brachte auch ein sofortiges Ende der Versklavung der Athener durch ihre Landsleute. Einige Athener waren bereits in Sklaverei im Ausland verkauft worden und einige waren ins Ausland geflohen, um Versklavung zu entkommen – Solon stolz Aufzeichnungen in Vers die Rückkehr dieser Diaspora. Es wurde jedoch zynisch beobachtet, dass einige dieser Unglücke wahrscheinlich wiederhergestellt wurden. Es wurde auch beobachtet, dass die Beschlagnahme nicht nur die Sklaverei und die angesammelten Schulden entfernt, sondern auch die einzigen Mittel des gewöhnlichen Betriebsinhabers entfernt haben, weitere Kredite zu erhalten. Die Beschlagnahme war jedoch nur eine Reihe von Reformen innerhalb einer breiteren Agenda der moralischen Reformation. Andere Reformen enthalten: die Abschaffung von extravaganten Dowries. Rechtsvorschriften gegen Missbräuche innerhalb des Erbschaftssystems, insbesondere im Zusammenhang mit den Epiklerosen (d.h. eine Frau, die keine Brüder hatte, um das Eigentum ihres Vaters zu erben und die traditionell dazu verpflichtet war, ihren nächsten Vater Verwandten zu heiraten, um einen Erben zu produzieren.)Anspruch eines Bürgers auf rechtliches Handeln im Namen eines anderen. die Missachtung von Bürgern, die sich weigern könnten, Waffen in Zeiten des zivilen Kampfes aufzunehmen, und Krieg, eine Maßnahme, die dazu bestimmt war, gefährlichen Ebenen der politischen Apathie entgegenzuwirken. Demosthenes behauptete, dass das spätere goldene Zeitalter der Stadt "persönliche Bescheidenheit und Frechheit" unter der Athener Aristokratie enthielt. Vielleicht hat Solon durch persönliches Beispiel und gesetzliche Reform einen Präzedenzfall für dieses Dekor geschaffen. Ein heroisches Gefühl der bürgerlichen Pflicht vereinigte Athener später gegen die Macht der Perser. Vielleicht wurde dieser öffentliche Geist von Solon und seinen Reformen in sie eingelassen. Nach der Reform von Solon Nach Abschluss seiner Reformarbeit gab Solon seine außergewöhnliche Autorität und verließ das Land. Laut Herodotus wurde das Land von Solon gebunden, um seine Reformen für 10 Jahre aufrechtzuerhalten, während nach Plutarch und dem Autor der Athener Verfassung (reputedly Aristotle) die vertragliche Periode statt 100 Jahre war. Ein moderner Gelehrter hält die von Herodotus gegebene Zeitspanne für historisch korrekt, weil es den 10 Jahren passt, dass Solon gesagt wurde, dass sie vom Land abwesend gewesen zu sein. Innerhalb von 4 Jahren von Solons Abreise tauchten die alten sozialen Brüste wieder auf, aber mit einigen neuen Komplikationen. Es gab Unregelmäßigkeiten in den neuen Regierungsverfahren, gewählte Beamte weigerten sich manchmal, sich von ihren Posten abzulehnen und gelegentlich wichtige Posten freigelassen wurden. Es wurde sogar gesagt, dass einige Leute Solon für ihre Probleme verantwortlich gemacht haben. Schließlich beendete einer der Verwandten von Solon, Peisistratus, den Factionalismus durch Gewalt und führte so zu einer verfassungswidrig erworbenen Tyrannei. In Plutarchs Konto beschuldigte Solon Athener von Dummheit und Feigheit dafür, dass dies geschehen kann. Solons Verse sind in fragmentarischen Zitaten von alten Autoren wie Plutarch und Demosthenes, die sie verwendet, um ihre eigenen Argumente zu illustrieren. Es ist möglich, dass ihm einige Fragmente falsch zugeschrieben wurden und einige Wissenschaftler Interpolationen von späteren Autoren entdeckten. Er war auch der erste Bürger von Athen, um die Göttin Athena (fr.4.1–4) zu verweisen. Der literarische Verdienst von Solons Vers gilt im Allgemeinen als unausgenommen. Solons Poesie kann man sagen, in Zeiten selbstgerecht und pompös zu erscheinen, und er komponierte einmal eine Elegie mit moralischem Rat für einen begabten elegischen Dichter, Mimnermus. Die meisten Extant Verse zeigen ihm, in der Rolle eines politischen Aktivisten zu schreiben, der entschlossen ist, persönliche Autorität und Führung zu behaupten, und sie wurden vom deutschen Klassiker Wilamowitz als "verifizierte Harangue" (Eine Volksrede in Versen) beschrieben. Laut Plutarch schrieb Solon aber ursprünglich Gedichte für Vergnügung, über das Vergnügen in einer populären anstatt philosophischen Weise. Solon's elegiac Stil soll durch das Beispiel von Tyrtaeus beeinflusst worden sein. Er schrieb auch iambische und trochaische Verse, nach einem modernen Gelehrten, sind lebendiger und direkter als seine Elegies und möglicherweise gepflastert den Weg für die iambics von Athenian Drama. Solons Verse sind vor allem aus historischen und nicht ästhetischen Gründen bedeutsam, als persönliche Aufzeichnung seiner Reformen und Einstellungen. Poesie ist jedoch kein ideales Genre, um Fakten zu kommunizieren und sehr wenig detaillierte Informationen können aus den überlebenden Fragmenten abgeleitet werden. Laut Solon der Dichter, Solon der Reformer war eine Stimme für politische Moderation in Athen zu einer Zeit, als seine Mitbürger durch soziale und wirtschaftliche Unterschiede zunehmend polarisiert wurden: Hier übersetzt von dem englischen Dichter John Dryden, Solons Worte definieren einen "moralischen hohen Boden", wo Unterschiede zwischen Reich und Armen miteinander versöhnt werden können oder vielleicht einfach ignoriert werden. Seine Poesie deutet darauf hin, dass er versuchte, seine außergewöhnlichen Legislativbefugnisse zu nutzen, um eine friedliche Lösung zwischen den Rivalenfraktionen des Landes zu schaffen: Seine Versuche waren offensichtlich missverstanden: Solon gab dem Athener Nationalismus Stimme, vor allem im Kampf des Stadtstaates mit Megara, es ist Nachbar und Rivale im Saronischen Golf. Plutarch professes Bewunderung von Solons elegy urging Athener, um die Insel Salamis von der Megarian-Kontrolle wieder aufzunehmen. Dasselbe Gedicht wurde von Diogenes Laërtius gesagt, um Athener mehr als alle anderen Verse, die Solon schrieb: Ein Fragment beschreibt sortierte Brote und Kuchen: Sie trinken und ein paar knusprige Honig und Sesamkuchen (itria,) andere ihr Brot, andere Gouroi gemischt mit Linsen. An dieser Stelle war nicht ein Kuchen von all denen, die die schwarze Erde für die Menschen trägt, nicht verfügbar, und alle waren unauslöschlich anwesend.Der Ort der Fülle, der in Solons Fragment über Kuchen beschrieben wird, ist unbekannt. Einige Autoren spekulieren, dass es Persien gewesen sein könnte, basierend auf Kommentaren von Herodotus, dass Kuchen der wichtigste Teil einer Mahlzeit, einer der griechischen Stadtstaaten, oder sogar eine literarische Allusion zum Paradies war. Obwohl Athenaeus nicht in der Lage ist, die Stunden Kuchen aus Solons Gedicht zu identifizieren, beschreibt er es als Plakous, was darauf hindeutet, dass es eine Art "Flachkuchen" war. Ähnliche Kuchen werden von Philoxenus von Cythera beschrieben. Solon und Athenian sex Als Regulator der Athener Gesellschaft, Solon, nach einigen Autoren, auch formalisierte seine sexuellen mehrs. Laut einem überlebenden Fragment aus einer Arbeit (Brothers) der Comic-Philosophie Philemon gründete Solon öffentlich finanzierte Bordelle in Athen, um die Verfügbarkeit von sexuellem Vergnügen demokratisch zu machen. Während die Ungenauigkeit dieses Comic-Kontos offen für Zweifel ist, hält mindestens ein moderner Autor es für bedeutsam, dass in klassischem Athen, dreihundert oder so Jahre nach dem Tod von Solon, gab es einen Diskurs, der seine Reformen mit einer erhöhten Verfügbarkeit heterosexueller Kontakte verband. Alte Autoren sagen auch, dass Solon regulierte pederastic Beziehungen in Athen; dies wurde als Anpassung an die neue Struktur der Pole präsentiert. Nach verschiedenen Autoren, die alten Gesetzgeber (und daher Solon durch Implikation) erstellt eine Reihe von Gesetzen, die zur Förderung und Sicherung der Institution der Pederasty und zur Bekämpfung von Missbrauch gegen freigeborene Jungen gedacht waren. Insbesondere zitiert der Orator Aeschines Gesetze ohne Sklaven aus Wrestlinghallen und verbietet sie, pederastic Beziehungen mit den Söhnen der Bürger einzugehen. Konten von Solons Gesetzen bis zum 4. Jahrhundert Oratoren wie Aeschines werden jedoch aus einer Reihe von Gründen als unzuverlässig angesehen; Attic Plädoyers zögerten nicht, ihm (Solon) irgendein Gesetz zuzuschreiben, das ihren Fall passte, und später Autoren hatten kein Kriterium, durch das früher von späteren Werken zu unterscheiden. Auch kann jede vollständige und authentische Sammlung seiner Satzungen überlebt haben für alte Gelehrte zu konsultieren. Neben dem angeblichen Legislativaspekt Solons Beteiligung an Pederasty gab es auch Vorschläge zur persönlichen Beteiligung. Alte Leser schlossen, basierend auf seiner eigenen erotischen Poesie, dass Solon selbst hatte eine Präferenz für Jungs. Laut einigen alten Autoren hatte Solon die zukünftigen Tyrannen Peisistratos als seine Eromenos genommen. Aristoteles, um 330 v. Chr. zu schreiben, versuchte, diesen Glauben zu widerlegen, indem er behauptete, dass "die Menschen offensichtlich reden Unsinn, die so tun, als ob Solon der Liebhaber von Peisistratos war, für ihr Alter nicht von ihm zugeben", wie Solon etwa dreißig Jahre älter war als Peisistratos. Dennoch blieb die Tradition bestehen. Vier Jahrhunderte später ignorierte Plutarch Aristoteles Skepsis und nahm die folgende Anekdote, ergänzt durch seine eigenen Konjekte: Und sie sagen, Solon liebte [Peisistratos]; und das ist der Grund, aus dem ich vermute, dass sie sich danach von der Regierung unterscheidet, ihre Feindschaft nie eine heiße und gewalttätige Leidenschaft hervorbrachte, sie erinnerten sich an ihre alten Freundlichkeiten und hielten "Still in seinen Botschaften das starke Feuer" von ihrer Liebe und Liebe. Ein Jahrhundert nach Plutarch sagte Aelian auch, dass Peisistratos Solons Eromenos gewesen sei. Trotz seiner Beharrlichkeit ist es jedoch nicht bekannt, ob das Konto historisch oder konfektioniert ist. Es wurde vorgeschlagen, dass die Tradition, die eine friedliche und glückliche Koexistenz zwischen Solon und Peisistratos darstellte, während der Herrschaft des letzteren kultiviert wurde, um seine eigene Herrschaft sowie die seiner Söhne zu legitimieren. Was auch immer seine Quelle, später Generationen verleihen dem Erzähler Glaubwürdigkeit. Solons vermutetes pederastic Verlangen wurde in der Antike gedacht, Ausdruck auch in seiner Poesie gefunden zu haben, die heute nur in wenigen überlebenden Fragmenten vertreten ist. Die Authentizität aller poetischen Fragmente, die Solon zugeschrieben werden, ist jedoch unsicher – insbesondere wurden die von einigen alten Quellen an Solon verschriebenen pederastic Aphorismen von anderen Quellen an Theognis statt. Siehe auch Seven Sages of Greece Anmerkungen Referenzen Bibliographie A. Andrews, Griechische Gesellschaft, Pinguin, 1967 J. Blok und A. Lardinois (Hg.) Solon von Athen: Neue historische und philologische Ansätze, Brill, 2006 Buckley, T. Aspekte der griechischen Geschichte.London: Routledge, 1996.Cary, Cambridge Ancient History, Vol.III, Cambridge Uni.Press, 1925 Connor, The New Politicians of Fifth-Century Athens, Princeton, 1971 W. Connor et al. Aspekte der Athener Demokratie, Kopenhagen, Museum Tusculanam P., 1990 R. Develin, Historia, Band 26, 1977 Dillon, M und L Garland.Altes Griechenland: Soziale und historische Dokumente von der archaischen Zeit bis zum Tod Alexanders des Großen.London: Routledge, 2010.V Ehrenberg, Von Solon bis Sokrates: Griechische Geschichte und Zivilisation, Routledge, 1973 J. Ellis und G. Stanton, Phoenix, Band 22, 1968, 95–99 W.R Everdell, The End of Kings: A History of Republics and Republicans, Chicago: University of Chicago Press, 2000. G Forrest, 'Greece: The History of the Archaic Period', in The Oxford History of the Classical World, ed.Boardman J., Griffin J. und Murray O., Oxford University Press, New York, 1995 Frost, 'Tribal Politics and the Civic State', AJAH, 1976 P. Garnsey, Famine and Food Supply in Graeco-Roman World, Cambridge UniPress. New York: Charles Scribner's Sons, 1988 E. Harris, "Eine neue Lösung zum Riddle of the Seisachtheia", in The Development of the Polis in Archaic Greece, eds.L Mitchell and P. Rhodes, RoutledgeRegion, 1997 C. Hignett, A History of the Athenian Constitution to the Fifth Century B.C., Oxford University Press, 1952 K. Hubbard, Homosexuality in Greece und Rom. Tyrtaeus. Minora adespota, Oxford University Presse: Clarendon Presse, 1972, überarbeitete Ausgabe, 1992 W. Woodhouse, 'Solon the Liberator:A Study of the Agrarian Problem', in Attika in the Seventh Century, Oxford University Press, 1938 Sammlungen von Solon's überlebenden Versen Martin Litchfield West, Iambi et elegi Graeci ante Alexandrum cantati2: Callinus.Mimnermus.Semonides.Solon. Tyrtaeus. Minora adespota, Oxonii: e typographeo Clarendoniano 1972, revidierte Ausgabe 1992 x+ 246 S.T Hudaon-Williams, Early Greek Elegy: Ekegiac Fragments of Callinus, Archilochus, Mimmermus, Tyrtaeus, Solon, Xenophanes, and Others, # Taylor and Francis (1926,) ISBN 0-8240-7773-3. Brill (2010). Eberhard Preime, Dichtungen : Alle Fragmente / Solon München (1940). Eberhard Ruschenbusch Nomoi: Die Fragmente d. Solon. Rechtswerke, Wiesbaden: F. Steiner (1966). Kathleen Freeman, The Work and Life of Solon, mit einer Übersetzung seiner Gedichte, Cardiff, University of Wales Press Board 1926.OCLC 756460254 Weiter lesen Hall, Jonathan. 2013."Der Aufstieg der staatlichen Aktion im archaischen Zeitalter."In einem Kompanien der antiken griechischen Regierung. Hrsg. Hans Beck, 9–21. Chichester, UK: Wiley-Blackwell. Lewis, John. 2006. Solon the Thinker: Politisches Denken in Archaic Athens.London: Duckworth. Owens, Ron. 2010.Solon von Athen: Poet, Philosoph, Soldat, Staatsmann. Brighton, UK: Sussex Academic. Schubert, Charlotte. 2012.Solon. Tübingen, Deutschland: Francke. Wallace, Robert W. 2009."Charismatische Führer."In einem Kompanie an das archaische Griechenland. Hrsg. Kurt Raaflaub und Hans van Wees, 411–426. Malden, MA:Wiley-Blackwell. Externe Links Werke über Solon in der Perseus Digital Library Plutarch, Parallel Lives, Solon Laërtius, Diogenes (1925). "The Seven Sages: Solon" .Lives of the Eminent Philosophers.1:1. Übersetzt von Hicks, Robert Drew (Zwei Band ed.). Loeb Klassische Bibliothek. Gedichte von Solon Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Solon .Encyclopædia Britannica.25 (11. ed.). Cambridge University Press.pp.366–368