Criticismus ist die Praxis, die Verdienste und Fehler von etwas zu erkennen. Der Richter wird als Kritiker bezeichnet. Kritik ist an Kritikern (in Englisch – siehe amerikanische und britische englische Sprachunterschiede). Eines der Kritikpunkte wird als Kritik oder Kritik bezeichnet. Criticismus ist eine Bewertung oder Korrektur, die in jedem Bereich des menschlichen Lebens auftreten kann. Kritiker können daher viele verschiedene Formen annehmen (siehe unten). Wie die Menschen über die Kritik gehen können, kann ein großer Deal sein. In bestimmten Bereichen des menschlichen Handelns kann die Form der Kritik sehr fachlich und technisch sein; es erfordert häufig professionelles Wissen, um die Kritik zu schätzen. Informationen zu bestimmten Themen finden Sie in der Kritikseite. Kritik bedeutet nicht unbedingt, dass "ein Fehler entsteht", aber das Wort wird oft getroffen, um den einfachen Ausdruck eines Gegenstands vor Vorurteilen, keinerlei positive oder negative Wirkung zu verleihen. Häufig geht es um Kritik aktiver Meinungsverschiedenheiten, aber es kann nur "mit Seiten" bedeuten. Konstruktive Kritik wird oft eine Erkundung der verschiedenen Seiten eines Problems beinhalten. Criticismus wird oft als etwas unangenehm präsentiert, doch es gibt freundschaftliche Kritiken, zu diskutieren, und einige Menschen finden große Freude in Kritik ("die Menschen scharf," "die kritische Randlage"). Seit 1970 wurde der Pulitzer-Preis für Criticismus an einen Zeitungsautor präsentiert, der „d Unterscheidungsdruck“ gezeigt hat. Kritik an einem Dialog mit irgendeiner Art, direkt oder indirekt, ist es eine inhärente soziale Tätigkeit. Criticismus ist auch die Studie, Bewertung und Interpretation von Literatur, Kunst, Film und sozialen Trends (siehe unten). Ziel ist es, die möglichen Bedeutungen kultureller Phänomene und den Kontext zu verstehen, in dem sie Gestalt annehmen. In diesem Zusammenhang wird oft untersucht, wie Kulturproduktionen mit anderen Kulturproduktionen zusammenhängen und welchen Platz sie in einem bestimmten Genres oder einer besonderen kulturellen Tradition haben. Etymologie In diesem Abschnitt geht es um den Ursprung und die Entwicklung der Bedeutung der Ausdruckskritik. Kurze englische Bedeutung Das englische Wort wird aus der französischen Kritik abgeleitet, die sich auf mindestens das 14. Jahrhundert zurückgibt. Kritik und Kritik gab es in der englischen Sprache vom Mitte-16. Jahrhundert, und das Wort kritisierte zunächst im frühen 17. Jahrhundert auf Englisch. wiederum hat die französische Ausdruckskritik Wurzeln in Lateinamerika (Krise, Entscheidungsträger oder Kritiker) und, selbst früher, klassische griechische Sprache (Münzen bedeutet Richter, und journalos Mittel, um Urteile oder Kritik zu machen). verwandte griechische Begriffe sind krinein (Entfernung, Entscheidung), krei- (zur Belagerung, Diskriminierung oder Unterscheidung) und krisis ()., Urteil, Ergebnis einer Verhandlung oder Auswahl aufgrund einer Wahl oder Entscheidung). Crito ist auch der Name eines Schülers und Freund des griechischen Philosophen Socrates sowie der Name eines imaginären Dialogs über Gerechtigkeit, der vom Philosophen im Zusammenhang mit der Durchführung von Sokrates geschrieben wurde. In erster Linie war die Kritik an der Literatur kritisiert worden, was die Abhörung und Auslegung der Literatur betrifft. Samuel Johnson wird oft als das Hauptbeispiel der Kritik in der englischen Sprache gehalten, und sein zeitgenössisches Alexander Papst's Paper on Criticism ist ein wichtiger Meilenstein. Im Laufe des 17. Jahrhunderts hat sie den allgemeineren Sinn der Zensur sowie die besondere Bedeutung der "Verschiedenheit des Geschmacks" übernommen, d.h. die Art der Erledigung der Qualität und des Charakters literarischer oder künstlerischer Werke, implizit aus Sicht eines Verbrauchers. Kritik bedeutet, positiv zu sein, gut informierte Urteile über Kulturfragen zu haben (zur Sprache, als Mann oder Frau von Unterscheidung), aber es könnte sich negativ auch auf die (unzulässige) Ablehnung oder (unfaire) Behandlung einiger außerhalb der Gruppe ("zu kritisch von ihnen") beziehen. Derivativ wies "eine Kritik" auch auf einen guten Punkt oder eine Unterscheidung hin, ein kleines Detail, eine pedanische Schönheit, eine Feinheit oder einen Schliff (das Gefühl, was heute als "minor Kritik" bezeichnet wird). Häufig wurde Kritik von sehr strengen kulturellen Regeln der Ehrlichkeit, der Proprietie und der Unschuldsverhütung geregelt, und es könnten sofortige Strafen verhängt werden, wenn die falschen Worte im 17. Jahrhundert England, mehr als die Hälfte der Männer und etwa drei Viertel der Frauen nicht lesen oder schreiben könnten. Im 19. Jahrhundert hat die Kritik auch die philosophische Bedeutung "eine kritische Prüfung des Wissensstandes" gewonnen, insbesondere im Sinne von Immanuel Kant.(Siehe Oxford Englisch). Diese Kritik wurde hauptsächlich von Wissenschaftlern, Geschäftsleuten und Männern von Eigentum mit der Freizeit durchgeführt, um sich für die Ausübung des Wissens zu engagieren. Jahrhundert Im zwanzigsten Jahrhundert haben alle diese Begriffe fortgesetzt, aber die Kritik hat die allgemeinere Mitteilung der Beschwerdepunkte oder die Beurteilung der Vor- und Nachteile von etwas übernommen. Die Form und die Bedeutung der Kritik wurden durch Kriege (einschließlich zwei Weltkriege) stark beeinflusst, die in der Welt fast ständig auftreten. Mit dem Wachstum der Spezialisierungen in der Arbeitsteilung und dem Wachstum der tertiären Bildung wurden in Zahlen unterschiedliche Kritikbereiche mit ihren eigenen Regeln und technischen Bedeutungen aufgedeckt. Philosophen wie Karl Popper und Imre Lakatos haben die Idee begrüßt, dass Kritik ein normaler Teil der wissenschaftlichen Tätigkeit ist. In Verbindung mit „wissenschaftlicher Kritik“ ist ein Standardtext geworden, genauso wie „Leste“. Gradgemäß wurde akzeptiert, dass Kritik ein normaler Prozess in einer demokratischen Gesellschaft ist, anstatt ein Zeichen der Unzulänglichkeit oder etwas, das streng kontrolliert oder unterdrückt werden sollte. Von den 1970er Jahren, unter dem Einfluss des Neo-Marxismus, kritischer Theorie und Michel Foucault, wurde es in der englischsprachigen wissenschaftlichen Sozialwissenschaften und Geisteswissenschaften modernisiert, um das französische Wort kritisch zu nutzen. Der Vorschlag besteht darin, dass zwischen den beiden Bedingungen ein Unterschied besteht, aber was genau ist, ist oft nicht ganz klar. Häufig ist die Notation, dass, wenn eine Beratung eine Kritik ist und nicht nur eine Kritik ist, es gibt "eine große zusätzliche Denkweise und tiefgreifende Bedeutung" hinter dem, was gesagt wird. Eine Kritik im modernen Sinne wird in der Regel als systematische Kritik, ein kritischer Beitrag oder die kritische Beurteilung eines Diskurses (oder Teile eines Diskurses) verstanden. Viele wissenschaftliche Papiere kamen also zu Titeln oder Untertiteln "eine Kritik". Von den 1970er Jahren begannen auch Englischsprachige Wissenschaftler und Journalisten, die Wortausdrücke nicht nur als Subbegriff zu verwenden, sondern als Verb (z.B. "Ich habe die Idee kritisiert," anstatt "Ich habe die Idee kritisiert". Was oft bedeutet, dass die Kritik tiefer in die Frage geht oder noch umfassender ist als Kritik, möglicherweise weil die Fachkriterien einer bestimmten Disziplin angewandt werden. 21. Jahrhundert Von den 90er Jahren haben die populären Bedeutungen der Wortkritik zu einer stärkeren Weiterentwicklung des "als Widerspruch", "ausdrückte Unstimmigkeit", "dass man sich von etwas," oder "spätestens etwas" ausschließt ("Wenn Sie es wünschen, würden Sie es nicht kritisieren"). In zeitgenössischer Weise ist die Kritik oft eher Ausdruck einer Haltung, wo der Kritikgegenstand nur vage definiert werden kann. Zum Beispiel unterscheidet jemand etwas auf Facebook oder unFreunde. Insgesamt gibt es weniger Geld in der Literatur Kritik, während es für jeden einfacher geworden ist, etwas zu sehr niedrigen Kosten im Internet zu veröffentlichen – ohne dass sie von anderen kritisch geprüft werden. Professional, "Was es bedeutet, Kritik zu kritisieren" ist zu einer viel stärker spezialisierten und technischen Frage geworden, bei der "inseitiges Wissen" die wirkliche Kritik verstehen muss; diese Entwicklung ist mit dem Umstand verknüpft, dass das Recht auf Kritik oder das Propriety (angemessene Verwendung) der Kritik heute viel mehr als je nach Position eines oder im Kontext der Situation angesehen wird ("Ich möchte etwas sagen, aber nicht in der Lage, Kritiker zu sein"). Da viele mehr Menschen in der Lage sind, sich von ihren eigenen Welten ganz unterscheiden zu lassen oder mit ihnen Kontakt zu haben, werden neue Probleme entstehen, wie Kritik und Grenzen relativiert werden können, wie alles in sinnvollem Verhältnis gesetzt werden kann. Dies wirkt sich auf das, was eine Kritik verstanden wird, oder auf das, was ihre allgemeine Bedeutung als zu betrachten ist. Digital Informationstechnologie und Telekommunikation haben begonnen, die Möglichkeiten, die Menschen zu erhalten, drastisch zu ändern oder ernstzunehmen. wiederum hat dies begonnen, die Art und Weise zu ändern, wie die Menschen kritisieren müssen, und was Kritik bedeutet für die Menschen. Mehr Möglichkeiten für einen ausgefeilten Ausdruck hat die Kritik eher geschichtt. Begünstigen Sie die sichtbare Oberflächendarstellung von Kritik, die frei beworben wird, gibt es oft zusätzliche Ebenen tiefer Kritik. Diese sind nicht unmittelbar zugänglich, weil sie zusätzliche Informationen oder Einblicke in zusätzliche Bedeutungen benötigen. Um Zugang zur "Whole Geschichte" zu einer Kritik zu erhalten, und nicht nur "ein Teil der Geschichte" kann davon abhängig sein, bestimmte Einreisevoraussetzungen zu erfüllen ("wenn Sie nicht über den Ticket verfügen, erhalten Sie das Wissen nicht"). Zusammen mit der Fähigkeit, Geldbußen mit der Beihilfe digitaler Geräte zu unterscheiden, haben die Möglichkeiten für die Unklarheit in der Kritik zugenommen: ist eine Kritik oder ist nicht, und wenn ja, was genau die Kritik ist? Es kann mehr Anstrengungen unternehmen, um die vollständige Geschichte zu verfallen. Einstufungen können sich auf eine Person oder ein Tier richten; in einer Gruppe, Behörde oder Organisation; auf ein bestimmtes Verhalten; oder auf einem Gegenstand irgendeiner Art (eine Idee, eine Beziehung, ein Prozess oder eine Sache), Personen (die direkt von einer Person zu einem anderen, in einer persönlichen Eigenschaft) oder unpersönlich (ausdrückte Sicht einer Organisation und nicht auf jeden persönlich ausgerichteten, sehr abstrakten oder sehr abstrakten und allgemeinen (ausgedrückt in Sprache) oder nicht gleichgültigen (ausgedrückt in Sprache). explizit (die Kritik wird eindeutig angegeben) oder implizit (eine Kritik ist durch das, was gesagt wird, aber es ist nicht offen angegeben). das Ergebnis kritischer Überlegungen oder spontaner Impulse. Verschiedene Arten von Kritik können als Arten mit folgenden Kriterien unterschieden werden: Standpunkt, zu dem die Kritik geäußert wird ("in welchem Rahmen", "aus welchem Blickwinkel oder Blickwinkel" ist die Kritik. Inhalt der Kritik, was es gibt (was ist die Kritik). Zweck, Motivation, Verwendung oder Funktion der Kritik (why ist die Kritik, was ist ihr Ziel). Form der Kritik, der Sprache oder des Mediums des Ausdrucks (in welchem Stil oder Format ist die Kritik dargestellt). Methode der Lieferung, Übertragung oder Kommunikation für die Kritik (wie oder durch welche Mittel, ist die Kritik). Art von Kritikern oder die Quelle, die Kritik macht ("von wem" Kritik stammt). Ziel oder Gegenstand der Kritik (Krise "von wem" oder Kritik "von was"). Kontext, Ort, Einstellung oder Situation der Kritik (wobei die Kritik vorliegt). Empfänger oder Publikum der Kritik, geplant oder unbeabsichtigt (Krise richtet oder an "zu wo" oder "zu wen". Kritik, in der Regel die wichtigsten Aspekte sind die Kritik, was die Kritik ist, und was oder was sie angestrebt hat. Man kann auch einen großen Unterschied machen, wenn eine Kritik z.B. in der Person vorliegt oder ob sie mit einem Buchstaben oder Telefon mitgeteilt wird. Überblick über Kritikpunkte aus der besonderen politischen oder philosophischen Perspektive, siehe Ausdruck der Kritik. Für spezielle Informationen siehe die kritischen Seiten zu Kunst, Film, Literatur, Theater oder Architektur. Psychologie Allgemein untersucht die Psychologie der Kritik die kognitiven und emotionalen Auswirkungen der Kritik, die Verhaltenseigenschaften der Kritik und ihren Einfluss auf die Reaktion der Menschen. Studienbereich In erster Linie geht es um die Kritik: Motivation, Zweck oder Absicht, die die Menschen für Kritiken – gesund oder ungesundheitlich, bewusst oder unbewusst haben. Bedeutung der Kritik für die Selbst- und für andere – positiv oder negativ. die Wirkung der Kritik auf andere Menschen – gut oder schlecht. wie die Menschen auf Kritik reagieren oder sie bewältigen – negativ oder positiv. Menge und Qualität der Kritik, die erforderlich ist, um die gewünschte Wirkung oder das Ergebnis zu erzielen. Form, in welcher Kritik geleistet wird – wirksam oder unwirksam. wie Menschen lernen, Kritik zu geben und zu erhalten. Sublimation, Repression oder Unterdrückung der Kritik. Eltern, Lehrer, Rechtsanwälte, Führungskräfte und Politiker sind oft besorgt über diese Fragen, weil sie ein großes Problem darstellen können, um Probleme anzugehen und zu lösen. Die Motivation sowie die Wirkung der Kritik können rational sein, oder es kann sich um nichtrationale oder willkürlich handeln; sie kann gesund oder ungesundheitlich sein. Wenn Psychologen Kritik als eine Art menschliches Verhalten betrachten, studieren sie sie normalerweise nicht "im Allgemeinen" – eine solche allgemeine Studie wird häufig als eine philosophische Sorge angesehen. Psychologen studieren sie normalerweise in bestimmten Kontexten und Situationen. Der Grund ist teilweise technischer Art (es ist schwierig, universelle Generalisierungen über Kritik als menschliches Verhalten zu erstellen und zu beweisen) und teilweise praktisch (es ist sinnvoller, spezifische Verhaltensweisen zu verstehen, die unmittelbare praktische Anliegen sind). Oberste Grundregel Die wichtigste Kritikregel, die Psychologen normalerweise empfehlen, lautet: "Besondere der Einzelne, konzentrieren die Kritik auf das Verhalten, das sich ändern muss - auf das, was die Menschen tatsächlich tun oder tatsächlich sagen." Rationale Der Gedanke hinter dieser Grundnorm für Kritik lautet: Wenn Einzelpersonen wegen ihrer persönlichen Merkmale angegriffen werden (für "das Wohlbefinden, die sie sind", kann es für sie unmöglich sein, sich zu ändern, so dass die Kritik unfrei ist. Wenn nicht klar ist, was die Person tut oder was sie wirklich sagen, kann die Kritik die Marke verpassen. Indem man klar und nur auf die Feststellung, was die Person tatsächlich tut oder sagt, ist es weniger wahrscheinlich, dass die Kritik an falschen, verwechselten oder missverstanden wird; es ist weniger wahrscheinlich, dass die kritisierte Person missverstanden wird. Es wäre unlauter und ungerecht, nicht unerheblich, Menschen für etwas zu kritisieren, das sie eigentlich nicht getan haben. Es wäre ein falscher Vorwurf. Letztlich, wenn der Einzelne mit einem Teil von Betäubungsmitteln befolgt wird, und wegen ihrer positiven Absichten als Menschen, ist es sehr wahrscheinlicher, dass die Kritik verstanden und ernst genommen wird. Liegt die Kritik eindeutig nur an "Was die Menschen tatsächlich tun", was falsch ist, anstatt "die sie sind", schafft sie Möglichkeiten, Optionen und Optionen für etwas anderes und besser. Sie können sich nicht ändern, aber sie können ihre Maßnahmen ändern. Da die Würde der Menschen in diesem Fall sicher ist, sind sie besser in der Lage, auf die Kritik zu reagieren und etwas darüber zu tun. Die Kritiker wollen nur ein paar Feindseligkeiten auslösen oder reißen, aber es könnte den Waffenstillstand zurückführen, weil die kritisierten Menschen eine böse Antwort machen können. Die böse Antwort kann den Kritikern beweisen, dass die Kritik gerechtfertigt war, aber die Kritiker haben dies auf sich selbst gebracht, sie haben ihre eigene Nastheit hergestellt. Es ist einfach zu tun, aber kann schwierig sein, mit ihm zu leben. In diesem Prozess kann der gesamte Punkt der Kritik verloren gehen – alles, was geschieht, ist, dass zwischen Menschen, die ihre Feindseligkeit gerade abbauen. Es ist sehr unwahrscheinlich, dass alle Betroffenen mit einer Lösung rechnen können. Die psychologische Grundregel der Kritik geht davon aus, dass die Menschen die Kritik nutzen wollen, um eine Verbesserung zu erzielen, in der Regel "in gutem Glauben" (bona fide). Es geht um die Kritik. Kann die Regel nicht viel Sinn machen, wenn ein All-out-Krieg stattfindet, in dem die Opposition gerade versucht, das Ziel so weit wie möglich zu zerstören und zu vernachlässigen, wobei fast alle Möglichkeiten, die sie finden können. Psychologen empfehlen jedoch, aufzugreifen, was die Gegner tatsächlich tun, nicht, wer sie sind. In diesem Sinne kann der Kritiker nicht auf unlautere oder vorbeugende Behandlung anderer Angeklagter beschuldigt werden. Anwendung Die Grundregel ist nicht immer leicht anzuwenden. Man kann sich nur schwer respektieren, wenn jemand, der das Ziel der Kritik ist, besonders wenn es eine Geschichte von Unrechten gibt. Man kann sein, dass es offensichtlich ist, wenn die Menschen geachtet werden, aber in Wirklichkeit (wenn Sie die volle Bedeutung verstehen) werden sie unüberlegt. Man könnte sich formell wie sie als gleich behandeln, aber in Wirklichkeit (informulativ, praktisch und inhaltlich) werden sie verleugnet. Man kann vielleicht schwer prüfen, welche Maßnahme in seinem eigenen Recht kritisiert wird, getrennt von der Person ("nur Sie könnten etwas awful wie mir tun"). Psychologen empfehlen daher oft, vor einer Kritik an einer Person zu sagen, die Kritiker sollten versuchen, mit der beanstandeten Person zu kommunizieren ("get in Sync" mit der anderen Person "auf derselben Wellenlänge". Wenn dies nicht möglich ist (da sie Feinde sind), kann es am besten sein, die Kritik überhaupt zu äußern oder einen Vermittler zu erhalten. Man kann eine beträchtliche Strategie ergreifen, um einen Weg zu einer Kritik zu finden, so dass sie "nach Hause trifft". Man kann sich nicht "ausdrücken," es kann sinnvoll sein, wenn die Menschen nichts sagen, bis die richtige Zeit und Ort gekommen sind, um die Kritik zu machen. Ein Problem am Empfang ist, dass eine Kritik ernster werden kann, als es wirklich verdient, oder dass sie "too persönlich" wird, obwohl dies nicht die Absicht des Kritikers war. Kritiker werden oft ohne genau wissen, was die Antwort sein wird. Es kann sein, dass dieses Problem nicht vollständig beseitigt werden kann; das beste kann tun, um auf der Grundlage der Erfahrung zu beurteilen, was die wahrscheinlichste Wirkung der Kritik sein würde, und die Kritik sowie die Kritik miteinander kommunizieren zu können. Eine andere Art von Problemen ist die begrenzte Aufmerksamkeit der einzelnen. Um eine Kritik zu äußern, kann eine ausführliche Erläuterung oder Klärung erforderlich sein; es setzt voraus, dass das Wissen vorhanden ist, um zu verstehen, was es ist, und dass die Menschen bereit sind, zu hören. Es dauert Zeit, und die Zeit kann nicht verfügbar sein, oder die Menschen zögern, die Zeit zu nehmen. Dies kann auf dem Weg des gegenseitigen Respekts erfolgen. Es kann möglich sein, dieses Problem nur zu lösen, indem die Kritik so kurz wie möglich formuliert wird und es in einer Form vermittelt, die die wenigsten Zeit dauert, um sie zu verstehen. Lassen Sie sich sagen, dass die Menschen "Zeit" brauchen, um die Kritik zu erörtern. Es kann erhebliche Anstrengungen unternehmen, um die Situation zu schaffen, in der die Kritik gehört wird. Ausnahmen von der Regel Die Ausnahme von der grundlegenden psychologischen Regel besteht aus Fällen, in denen es argumentiert wird, die Menschen und ihre Verhaltensweise können nicht unterschieden werden. Dies wäre beispielsweise der Fall, wenn die Kritik selbst darin bestand, "das Wohlbefinden dort" (Einkommen, Züchtung, Schäden an Immobilien) oder "nicht dort" (Nichtverantwortung) zu begründen. In einigen Fällen suchen die Menschen absichtlich Schlupflöcher in den üblichen Regeln und Kanäle für Kritik, um eine Kritik zu machen, die, obwohl streng nicht illegal, eine mutige Absicht haben könnte oder das Ziel der Kritik verletze. Dies kann die normale Betrachtung verursachen, die die Menschen für andere haben, um zu verlassen. Was ist legitime und unrechtmäßige Kritik ist nicht immer leicht zu erkennen, und es kann "Grauzonen" im Gesetz sein. Es ist selten möglich, Regeln für jedes Detail festzulegen, was Menschen tun können oder nicht. Das Gesetz selbst kann auch mit Kritik angefochten werden, wenn es als unlauter wahrgenommen wird. Jedoch ziehen die Gerichte in der Regel die Linie an. Lernen zur Kritik Kritiksfähigkeit ist etwas, das selten vorkommt; es muss lernen.Gute Kritiker zeigen verschiedene Arten von Qualitäten: Wissen: Kritiker sollten klar verstehen, warum sie kritisiert werden. Einstellung: Kritiker sollten emotional zuversichtlich und moralisch bequem sein, sowohl was Kritik als auch die Reaktion auf Kritik angeht. Untersuchung: Kritiker sollten bereit sein, Autorität, populäre Meinung und Annahmen in Frage zu stellen. Wissen: Kritiker sollten das Thema ihrer Kritik untersuchen, um die tatsächliche Integrität ihrer Kritik zu wahren. Kompetenzen: Kritiker sollten die richtige Art von Kritik an einem Thema wählen und anwenden, damit die Kritik ausgeglichen, vollständig und abschreckend sein wird. Kritiker benötigen angemessene Fähigkeiten in der Begründung, Forschung und Kommunikation. Integrität: Kritiker sollten vor, während und nach einer Kritik konsequent und ehrlich bleiben. Diese Qualitäten werden durch praktische Erfahrungen gelernt, in denen Menschen einen Dialog oder eine Debatte haben und einander Feedback geben. Häufig können Lehrkräfte speziell für die Förderung von Studierenden, diese Qualitäten zu erwerben, Aufträge erstellen. Jedoch erfordert die Fazilität für kritisches Denken in der Regel eine persönliche Initiative. Es gibt viele "lazy Kritiker", aber eine muss hart arbeiten, um eine gute Kritik zu sein. In Kürze wird der lazy-Skandal vergessen, aber ein guter Kritiker ist seit Jahren. Gleichgewicht Mit Kritik ist es immer wichtig, die Dinge im Verhältnis zu halten, weder überhöhte Dinge, noch zu to tmid. Menschen können zu kritisch sein, aber sie können auch unzureichend kritisch sein. Es ist wichtig, ein gutes Gleichgewicht zu finden: weder übermäßig kritisch noch völlig unkritisch. Menschen, die zu kritisch sind und sich nur auf die Abwärts- oder Beschränkung der Dinge konzentrieren, laufen in das Problem, dass andere sie als "too negativ" betrachten und eine "konstruktive Haltung" fehlten. Wenn es zu viel Kritik gibt, wird es in der Art und Weise, alles zu tun – die Menschen sind nur Anti, aber „es führt nicht überall“. Menschen, die unkritisch sind, werden jedoch häufig als naiv und oberflächlich (Sucker); sie sind nicht erkennbar, sie sind zu täuschen und schwer zu verüben, weil sie leicht alle Arten von Dingen glauben, die sie nicht nur für ihr eigenes Wohl akzeptieren sollten. Wenn sie kritischer denken, würden sie nicht so einfach zu sagen, was andere sagen oder tun. Hier geht es darum, dass "eines nicht so offen sein sollte, dass die Köpfe eines Gehirns fallen. " Ein wichtiger Grund, warum eine ausgewogene Kritik wünschenswert ist, dass die Kritiker oder ihre Ziele ihre Balance verlieren können. Criticismus kann wreak havoc, weshalb die Menschen wissen müssen, wie sie von beiden Enden bearbeitet werden können. Wenn die Kritik ausgewogen ist, ist sie wahrscheinlich erfolgreicher, oder auf jeden Fall hat sie mehr Glaubwürdigkeit. Auswirkungen auf andere Wenn Psychologen die Wirkung der Kritik auf andere analysieren, sind sie besorgt darüber, wie die Menschen auf Kritik reagieren (kognitive und emotional), und wie Kritik das Verhalten des Empfängers beeinflusst. Positive und negative Auswirkungen Wenn Menschen kritisiert werden, kann es einen fruchtbaren, bereichernden und konstruktiven Effekt auf den Empfänger haben, da neue Ideen und Standpunkte bei der Lösung eines Problems entstehen können. Menschen können auch durch Kritik schädigt werden, wenn sie die Kritik als persönlicher Anschlag erleben. Psychologen, die sich mit der menschlichen Kommunikation befassen, wie Therapeuten empfehlen daher oft, dass die Menschen die richtigen Worte wählen sollten, um ihre Kritik auszudrücken. Gleiche Kritik kann auf unterschiedliche Weise, einige erfolgreicher als andere, erhoben werden. Formulierung Wenn die Menschen ihre Kritik auf die richtige Weise formulieren, ist es wahrscheinlicher, dass andere Menschen sie akzeptieren. Kommt die Kritik schlecht zum Ausdruck, könnten die Menschen sie ablehnen, nicht weil es selbst falsch ist, sondern weil sie nicht auf diese Weise sprechen. Selbst wenn der Inhalt einer Kritik recht gültig ist, kann die Form, in der sie ausgedrückt wird, so kontraproduktiv sein, dass die Kritik nicht akzeptiert wird. Inhalt kann etwas sein, dass Menschen allein arbeiten können, aber die Form betrifft die soziale Beziehung zwischen den Menschen. Feedback-Rückgang Die Begriffsmeldung wird oft anstelle von Kritik verwendet, weil das Feedback neutraler sein kann, während die Kritik vielleicht eher auf "Aufsichtsfehler" erscheinen kann. Es kann eine mehr ordentliche Sprache verwendet werden, wenn es sich um Fragen der Autorität und des Unternehmes handelt ("die zu folgen haben")," sowie um die Notwendigkeit einer Kooperations-Teamarbeit, um einen Job zu erhalten ("konstruktive Verhaltensweisen"). Die Frage ist oft "die Rückmeldung kontrolliert", "die kritisieren darf", "die das Problem besitzen" und "die etwas über das Problem tun sollen". Man kann sein, dass die Manager die Arbeitnehmer dazu motivieren, eine positivere und professionelle Sprache zu beschäftigen, um sie in einer Weise zu sehen, die für das Unternehmen produktiver ist. Qualität Insbesondere Erzieher, aber auch Rechtsanwälte, Führungskräfte und Politiker sind sehr besorgt über die Qualität der Kritik. Menschen könnten alle Arten von Einwänden und Kritik anbringen, aber wie gut sie sind? Kritiker können nur Lärm sein." Sie können auch eine Belästigung sein, wenn sie irreführend sind, sie erhalten den Weg, Dinge zu machen. GoodIdely sollte eine Kritik sein: rechtzeitig, nicht zu früh oder zu spät. kurz und succinct, mit einem klaren Start und einem Ende, nicht endlos. relevant und an den Punkt, nicht falsch. klar, spezifisch und präzise, nicht vage. gut erforscht, nicht auf der Grundlage von Hör- oder Spekulationsgedanken. nicht böswillig. Ausdruck, abschreckend und handlungsfähig, so dass der Empfänger die Kritik verstehen und motiviert sein kann, auf die Botschaft zu reagieren. Nicht alle Kritikpunkte haben alle diese Merkmale, aber wenn eine oder mehrere von ihnen fehlen, ist die Kritik weniger wahrscheinlich. Knapp alle Kritikleitlinien nennen diese sieben Punkte, obwohl insbesondere ihre Bedeutung genauer angegeben werden kann (z.B., was bedeutet, dass es "artische Partikel und Abschreckung" ist, können sich je nach Situation unterscheiden). Lousy Logisch, es gibt genauso viele Möglichkeiten, eine Kritik zu bekommen, um die Kritik richtig zu erhalten. Kritik wird zu falschen Zeiten und Ort gemacht: Die Menschen können akzeptieren, dass der Kritiker einen Punkt hat, aber "sie können nichts über das jetzt tun". Criticismus ist zu lange: Menschen werden verwechselt über das, was es alles ist, sie werden dort verloren und werden unausgewogen. Kritik ist vage: Menschen werden wahrscheinlich sagen, "so was"? Kritik ist unangemessen, oder der Kritiker ist nicht wirklich in der Lage, ihn zu machen: Die Menschen sagen "you's way aus der Linie". Criticismus hat kein klares Ziel: Die Menschen werden wahrscheinlich nur zu dem Schluss kommen, dass "so-and-so in einer schlechten Stimmung steht" oder "he's hatte zu viel davon". Kritiker verleihen Schuldigen oder Staaten Probleme, ohne Lösungen vorzuschlagen ("Besondere Kritik):" Die Menschen sind wahrscheinlich nicht sehr nützlich. Kritiker haben vor der Kritik keine Forschung gemacht: "sehr interessant, aber dies senkt kein Eis". Criticismus hat keine klare Motivation: „Why sind Sie dies, und warum sagen Sie mir jetzt?" Kritiker werden regelmäßig kritisiert. Hauptauswirkungen der lousy Kritik ist in der Regel, dass es sich nicht um die Klärung der Dinge handelt, sondern um eine Umorientierung oder Verwirrung der Menschen. Dössische Kritik wird daher in der Regel als unantastbar oder als unerwünschte Abschreckung angesehen, die sich in der Art und Weise der Dinge befindet. Nur eine lousy Kritik ist es, klarzustellen, dass jemand Widerspruch hat (obwohl der Widerspruch nicht gut angenommen ist). konstruktive Kritik bei einer Lernsituation kann ein Versagen erkennen, aber das ist nicht immer schlecht. konstruktive Kritik kann als Werkzeug genutzt werden, um dem Einzelnen zu helfen, sich aus ihren früheren Fehlern zu verbessern. Wenn Kritik konstruktiv ist, kann sie das individuelle Bewusstsein für Lücken in ihrem Verständnis wecken und es kann verschiedene Wege zur Verbesserung bieten. Es gibt eine erhebliche Menge an Forschung, die den Begriff unterstützt, dass Feedback und konstruktive Kritik im Lernprozess sehr einflussreich sind. Techniken konstruktiver Kritiktechniken zielen darauf ab, das Verhalten oder die Verhaltensergebnisse einer Person zu verbessern und dabei bewusst persönliche Angriffe zu vermeiden. Diese Art der Kritik wird in der Sprache, die für die Zielgruppe annehmbar ist, sorgfältig definiert, oft, dass die Kritiker selbst falsch sein könnten. Sprachen und feindselige Sprache werden vermieden, und die Begriffe werden wie "Ich glaube" und "Es ist mein Verständnis dafür". und so. konstruktive Kritiker versuchen, in den Schuhen der kritisierten Person zu stehen und zu überlegen, was die Dinge aus ihrer Sicht aussehen würden. Manche Leute sind nicht offen für Kritik, auch konstruktive Kritik. Auch gibt es eine Art zu wirklich konstruktiver Kritik: Es ist weder eine notwendige noch ausreichende Voraussetzung für konstruktive Kritik, denn ein kann gute Absichten haben, aber schlechte Lieferung ("Ich weiß nicht, warum meine Freunde, wenn ich sage, dass sie mit den Fällen aufhören; ich habe nur über ihr Gewicht besorgt)," oder egozentrierte Absichten, aber angemessene Lieferung ("I'm of my post in späte Arbeiten, ich habe sie vergessen und wir haben, dass wir über ihr Gleichgewicht sprechen. Ich denke, sie habe es gekauft. Wie der Name vorschlägt, ist der konsequente und zentrale Begriff, dass die Kritik das Ziel haben muss, eine Situation zu schaffen, zu vertiefen oder zu verbessern, was in der Regel durch feindselige Sprache oder persönliche Angriffe behindert wird. Menschen können manchmal Angst haben, Kritik auszudrücken oder Angst vor Kritik. Kritiker können " alle falschen Knopfe drücken". Kritik kann ausreichen, um die Menschen zu Schweigen zu bringen oder sie zu verlassen. Selbstbewußtsein kann also eine große Rolle in der Kritik spielen – das Vertrauen in Kritik und das Vertrauen in Kritik. Wenn die Emotionen der Menschen nicht richtig berücksichtigt werden, kann Kritik nicht erfolgreich sein, auch wenn sie gut integriert oder vollkommen sinnvoll ist. Kritik wird oft als Kunst betrachtet, weil sie menschliche Einblicke in "Was ein sagen kann und nicht sagen kann" in der gegebenen Situation beinhaltet. Hamburger Methode Eine Art konstruktiver Kritik beschäftigt die "hamburger Methode", in der jede potenziell harte Kritik (das Fleisch) durch Komplementierungen (Börsen) umgeben ist. Die Idee ist es, dem beanstandeten Menschen das Gefühl besser zu vermitteln und sicherzustellen, dass die Sicht der Kritiker nicht völlig negativ ist. Dies ist eine besondere Anwendung des allgemeineren Prinzips, dass die Kritik auf die Erhaltung gesunder Beziehungen konzentriert werden sollte und die positiven und negativen Auswirkungen bedenken sollte. Psychopathologie Die Psychopathologie der Kritik bezieht sich auf die Untersuchung ungesundheitlicher Formen der Kritik und ungesundheitlicher Reaktionen auf Kritik. Psychologen verbinden diese oft mit bestimmten Kategorien psychischer Erkrankungen, insbesondere Persönlichkeitsstörungen, die in der U.S-Diagnostik und dem Statistischen Handbuch psychischer Erkrankungen (diese Handbuch wird auch in anderen Ländern verwendet, obwohl die Formen von Persönlichkeitsstörungen in verschiedenen Ländern etwas anders sein können, was ethnische Unterschiede und Unterschiede in den Sozialsystemen widerspiegelt). Niedrige Selbstwertigkeit: emotional schutzbedürftige Personen, die oft übermäßig empfindlich gegen Kritik sind oder abgelehnt werden, können sie sie nicht behandeln. Narcissistische Persönlichkeitsstörung: obwohl sie es nicht nach außen zeigen können, kann die Kritik beharrlich sein oder ihnen das Gefühl geben, erniedrigt, verkleinert, Hohlraum und leer zu lassen. Sie können mit Disdain, Revenge, narcissistic rage oder defiance reagieren. Narcissisten sind äußerst sensibel für persönliche Kritik und extrem kritisch für andere Menschen. Sie sind der Meinung, dass sie als perfekte oder überlegen oder unmissverständlich angesehen werden müssen oder dass sie wertlos sind. Es gibt keine Mitte. Paranoide Persönlichkeitsstörung: Diese Menschen sind oft starr kritisch von anderen, haben aber große Schwierigkeiten, Kritik selbst zu akzeptieren. Vermeidung einer Persönlichkeitsstörung: Diese Menschen sind überempfindlichkeit gegen Kritik oder Ablehnung. Sie bauen eine defensive Schale auf. Wenn die Kritik etwas schlecht über sie hinausgeht, wird sofort eine defensive Schale eingeführt. Unterschiedliche Persönlichkeitsstörung: Personen, die oft entschuldigen und sich selbstkorrig auf Kritik am Verlust eines Hasses reagieren. Hypercriticismus: Diese Menschen werden oft als anal retentive oder nitratierende Stoffe angesehen (vgl. Nitpickers nehmen in Minuten, verharmlosten und ungerechtfertigten Fehleruntersuchungen zu Überschuss. Nagging bedeutet endlose Verschärfung, Beschwerden und Fehlersuche. Hypocriticismus: Diese Menschen sind hypocrites, die andere über die Vizepräsidentin, die sie selbst schuldig sind, kritisieren und verwenden. Hypocrisy enthält einige Arten von Abschaffungen und beinhaltet daher eine Art von Liegenschaft. Um pathologische Kritik und pathologische Reaktionen auf Kritik zu verstehen, reicht es oft nicht aus, um die betroffenen Personen isoliert zu sehen – sie sollten im Gesamtkontext, in dem die Kritik oder die Reaktion auf sie stattfindet, platziert werden. Besondere Situationen können "die "schlechte Seite" von Menschen, die im normalen Ablauf der Ereignisse nicht auftreten. Pathologische Kritik kommt vor allem bei intensiven Konflikten oder Wettbewerben zu, wo die normalen internen und externen Kontrollen des Verhaltens der Menschen beginnen, zu brechen. Nicht nur der persönliche Wandel, sondern auch ein "Wechsel der Landschaft" können erforderlich sein, um die Störung zu beseitigen. Ein Begriff, der pathologische Kritik beschreibt, kann als Argumentum ad hominem ohne nachgewiesene Diagnose verwendet werden (siehe auch Antipsychiatation). Antipsychiatrische Bewegung Die Antipsychiatrische Bewegung lehnt die Kennzeichnung von Personen ab, die sich als Kritik an einer Krankheit (oder Missbrauch oder Abhängigkeit) engagieren. Kritik wird als Krankheit abgelehnt. Die Kritiker sind verwundert, und ihr Standpunkt wird abgelehnt. Sie werden als nicht sinnvolle Kritik angesehen, aber ihre Krankheit kann oft nicht nachgewiesen werden – andere als die Behauptung, dass eine Kritik in gewisser Weise ein Nachweis für eine Krankheit ist. Warum genau eine Kritik ungesundheitlich ist, kann es schwierig sein, seine Rechte oder Unrechten zu beweisen – es könnte eine subjektive Auslegung, eine Frage der persönlichen Ähnlichkeiten und Ungleichbehandlungen oder eine Sichtfrage. Was gesund oder ungesundheitlich ist, hängt vom Kontext oder davon ab, wie es verstanden wird. Menschen, die als Krankheit gekennzeichnet sind, können nicht moralisch für ihre kritischen Köpfe verantwortlich gemacht werden, aber die Menschen können ihr eigenes Verhalten in Bezug auf Kritik häufig wählen, und sie sollten Verantwortung für ihr eigenes Verhalten übernehmen, wenn sie dies praktisch tun können. Selbst wenn es möglich ist, die Kritik mit einer Pille zu töten, kann die Ursache oder das Ziel der Kritik nicht wegfallen. Eine schlechte Situation kann bestehen; der einzige Unterschied ist, dass jemand ausreichend ist, damit keine überhöhte Kritik gemacht oder empfangen wird. Ungesunde Kritik oder ungesundheitliche Reaktionen auf Kritik können unvorstellbar sein, um zu verdrängen, und es kann unnötig sein, dem Arzt sofort zu folgen. Es kann ausreichen, um es zu diskutieren, auch wenn es sich nicht um die interessantesten Diskussionen handelt. Wenn die Menschen einfach etikettiert werden, werden sie mit Verhaltensweisen wegfallen, die sicherlich selbst Verantwortung übernehmen sollten. Man sollte nicht zu leicht davon ausgehen, dass Menschen nicht in der Lage sind, bewusste Entscheidungen über ihr eigenes Verhalten zu treffen, es sei denn, sie sind in großen Schmerzen, extraordinarily verwechselt, stark vergiftet oder in irgendeiner Weise gefangen oder verriegelt. Ordnungspolitische Fragen Criticismus können Schaden sowie gute Dinge verursachen. Kritiker können schaden oder Menschen fühlen sich schuldig. Es kann "die Apfelkarte," Chaos verursachen oder echte Schäden verursachen. Aus diesen Gründen versuchen die Menschen oft, den Druck unter Kontrolle zu halten. Solche Vorschriften sind häufig: Wer hat das Recht, kritisiert zu werden, und wer darf nicht kritisiert werden. Wer oder was kritisiert werden kann und wer oder was nicht kritisiert werden kann. Welche Art von Kritik ist akzeptabel. Wann und wie die Kritik gemacht werden kann (die geeigneten Situationen und Formate für Kritik). Was ist eine geeignete Motivation für Kritik. Diese Regeln können erfolgreich sein, wenn die Menschen sie akzeptieren und mit ihnen zusammenarbeiten. Aber es kann auch passieren, dass eine Kritik nur "gegen die Regeln" erfolgen kann. In diesem Fall kann ein Konflikt zwischen den Kritikern und den Verantwortlichen entstehen, wo die Behörden versuchen, die Regeln durchzusetzen, und die Kritiker versuchen, ihre Kritik unabhängig zu machen. Der Konflikt könnte in vielerlei Hinsicht beendet werden; in der Regel ist es schwierig, eine gültige Kritik ganz dauerhaft zu unterdrücken. Viele kritische Aktivitäten können nur aus einem Kampf bestehen, um ernsthafte Ideen zu erhalten. Zweck Hier wird der Zweck der Kritik und ihrer relativen Leistungen in besonderen Situationen erörtert. Negative Argumente Criticismus kann keine positive Reaktion auf eine einzelne, Aktion oder Überzeugung unter allen Umständen sein. Es gibt zwei Gründe, dass dies der Fall sein könnte: Der Empfänger der Kritik kann dadurch verletzt werden. Dies gilt insbesondere, wenn der Gegenstand der Kritik persönliche (eine politische oder religiöse Überzeugung, z.B.) oder wenn die Kritik in mutwilliger Weise besteht, anstatt den Empfänger zu verbessern. Die Kritik kann zu keiner positiven Veränderung führen. Wenn die Kritik nicht auf abschreckende Weise geschrieben wird, wenn der Begünstigte der Kritik nicht bereit ist, ihre Fehler zu erkennen, oder wenn der Empfänger die für den Wandel benötigten Ressourcen fehlt, wird die Kritik keine Wirkung haben. Kommende Argumente Jedoch gibt es auch wichtige Gründe, warum eine Kritik in bestimmten Situationen notwendig oder wünschenswert sein kann. Diagnose und Fehlerkorrektur: Kriminelle ermitteln die Grenzen des Gegenstands der Kritik. Ein Filmkritiker z.B. könnte erörtern, inwieweit ein bestimmter Film in der Lage war, ein Thema zu kommunizieren. Kritiker erkennen auch Vorurteile, Verzerrungen und versteckte Annahmen an. Verbesserung: Durch die Bewertung der Fähigkeit eines Einzelnen, des Handelns oder der Idee, ein bestimmtes Ziel zu erreichen, erkennen die Kritiker mögliche Verbesserungsfelder an. Kritiker können auch alternative Perspektiven oder Vorschläge vorstellen, die Verbesserungen erleichtern. Ethical Auswirkungen: Kritik an gesellschaftlichen Normen oder öffentlicher Politik hat das Potenzial, eine große Zahl von Menschen auf tiefgreifende Weise zu beeinflussen und so ethisch wünschenswert. verwandte Begriffe Der Begriff "Bausteinbat" kann verwendet werden, um "eine unnachlässige Kritik, unerhebliche Kritik oder scharfe Einsetzung" zu bedeuten, die seit mindestens dem 17. Jahrhundert verwendet wurde, die aus der 16. Jahrhundert Praxis der Verfälschung von Ziegelsteinen als Projektile bei einer Person, die nicht zugelassen wurde. Siehe auch Verweise = Außenbeziehungen*