Das Autismusspektrum oder das autistische Spektrum umfassen eine Reihe von neuroentwicklungspolitischen Bedingungen, einschließlich Autismus und Asperger-Syndrom, die allgemein als autismus-Frequenzstörungen oder autistische Störungen (ASD) bekannt sind. Einzelpersonen auf dem autistischen Frequenzspektrum erleben in der Regel Schwierigkeiten mit sozialer Kommunikation und Interaktion und können auch eingeschränkte, wiederholte Verhaltensmuster, Interessen oder Aktivitäten zeigen. Symptome werden in der Regel zwischen einem und zwei Jahren in Jungen anerkannt. Viele Kinder werden jedoch nicht diagnostiziert, bis sie älter sind. Es ist auch üblich, die Diagnose als Jugendliche oder als Erwachsene zu erhalten. Der Begriffsspektrum bezieht sich auf die Variationen der Art und Schwere der Symptome. Personen in der leichten Bandbreite sind in der Regel in der Lage, unabhängig zu arbeiten, mit einigen Schwierigkeiten in ihrem Alltag, während diejenigen mit mäßigen bis schweren Symptomen in ihrem täglichen Leben stärker unterstützen können. Langfristige Probleme können Probleme im täglichen Leben wie die Verwaltung von Zeitplänen, Hypersensitivitäten, die Schaffung und Pflege von Beziehungen und die Erhaltung von Arbeitsplätzen umfassen. Unklar ist die Ursache von autism-Frequenzen. Risikofaktoren umfassen eine ältere Mutter, eine Familiengeschichte von Autismus und bestimmte genetische Bedingungen. Schätzungen zufolge sind zwischen 64% und 91 % des Risikos auf die Familiengeschichte zurückzuführen. Diagnose beruht auf Symptomen. Im Jahr 2013 wurde das Diagnose- und Statistische Handbuch für psychische Disruptoren Version 5 (DSM-5) die vorherigen Untergruppen von autistischer Störung, Asperger Störung, provasive Entwicklungsstörungen ersetzt, die ansonsten nicht spezifiziert sind (PDD-NOS) und uneinheitliche Störungen der Kinder mit dem einzigen Begriff „Eisenfrequenzstörung“. Unterstützungsmaßnahmen sind individuell ausgerichtet und umfassen in der Regel Lern-, Verhaltens- und/oder sonstige Fähigkeiten. Nachweise zur Unterstützung der Verwendung von Medikamenten sind nicht stark. Medikamente können verwendet werden, um Bedingungen wie Depression oder Angst zu behandeln, die durch den Stress des Gefühls ausgelöst werden können und als anders behandelt werden können, aber es gibt keine „Beschaffung“ für Autismus, da sich die Gehirnstrukturen in utero entwickeln und nicht geändert werden können. schätzungsweise 1 % der Bevölkerung (62,2 Millionen weltweit) sind ab 2015. Seit 2016 war die Prävalenz von Autismus bei Kindern auf 1,85% gestiegen (1 bei 54 Kindern). In den Vereinigten Staaten wird geschätzt, dass ab 2016 mehr als 2 % der Kinder (rund 1,5 Millionen) betroffen sind. Männer werden viermal häufiger diagnostiziert als Frauen. Die Bewegung der Autismus fördert das Konzept der Neurodiversity, das einenutismus als natürliche Veränderung des Gehirns betrachtet, anstatt eine zu mildernde Störung. Klassifikation DSM IV (2000)Autismus bildet den Kern der Störungen des Autismus. Asperger-Syndrom ist in der Nähe von Autismus bei Zeichen und wahrscheinlichen Ursachen; anders als Autismus haben Menschen mit Asperger-Syndrom nach den älteren DSM-IV-Kriterien keine nennenswerte Verzögerung bei der Entwicklung der Sprache oder der kognitiven Entwicklung. PDD-NOS wird diagnostiziert, wenn die Kriterien nicht für eine spezifischere Störung erfüllt sind. Manche Quellen umfassen auch Kindersterblichkeitsstörung, die mehrere Zeichen mit Autismus teilt, aber unverhältnismäßige Ursachen haben könnte; andere Quellen unterscheiden sich von ASD, aber alle oben genannten Bedingungen in die provasive Entwicklung. Autismus, Asperger-Syndrom und PDD-NOS werden manchmal als autistische Erkrankungen anstelle von ASD bezeichnet, während Autismus selbst häufig als autistische Störung, Kinderarmut oder Kinderarmut bezeichnet wird. Obwohl die altersbedingte Entwicklung und die neuere autism-Frequenzstörung weitgehend oder vollständig überlappen, war die frühere Absicht, eine bestimmte Reihe von Diagnoseetiketten zu beschreiben, während letztere auf eine nachgezeichnete Funkstörung verweisen, die verschiedene Bedingungen miteinander verbindet. ASD ist ein Teil des breiteren Autismus-phenotyps (BAP), der Personen beschreibt, die möglicherweise keine ASD haben, aber über autistische Merkmale verfügen, wie etwa die Vermeidung von Augenkontakten. DSM V (2013)A Überarbeitung der Autismus-Frequenzstörung (ASD) wurde in dem im Mai 2013 veröffentlichten Diagnose- und Statistischen Handbuch der psychischen Disorders Version 5 (DSM-5) vorgestellt. Die neue Diagnose umfasst frühere Diagnosen von autistischer Störung, Asperger Störung, unintegrative Störungen von Kindern, Störungen der Altersversorgung und PDD-NOS. Leicht unterschiedliche diagnostische Definitionen werden in anderen Ländern verwendet. anstatt diese Diagnosen zu kategorisieren, hat die DSM-5 einen dimensionalen Ansatz zur Diagnose von Störungen angenommen, die unter den autistischen Frequenzrahmen fallen. Manche haben vorgeschlagen, dass Einzelpersonen auf dem Autismusspektrum besser als eine einzige Diagnosekategorie vertreten sein können. Innerhalb dieser Kategorie hat die DSM-5 einen Rahmen für die Differenzierung jeder Person nach Schweregradmaß und damit verbundene Merkmale (d. h. bekannte genetische Störungen und geistige Behinderung) vorgeschlagen. Eine weitere Änderung des DSM beinhaltet das Zusammentragen von Sozial- und Kommunikationsdefiziten in einen Bereich. So wird eine Person mit einer ASD-Diagnose im Hinblick auf die Schwere der sozialen Kommunikationssymptome, die Schwere der fixierten oder eingeschränkten Verhaltens oder Interessen sowie die Hyper- oder Hyposensitivität gegenüber sensorischen Stimulen beschrieben. Die Beschränkung des Alters von Beginn an wurde auch von 3 Jahren auf "frühe Entwicklungszeit" gelockert, wobei festgestellt wird, dass Symptome später auftreten können, wenn die sozialen Anforderungen über die Fähigkeiten hinausgehen. Kennzeichen und Symptome der Störungen des polnischen Frequenzspektrums (ASD) sind durch anhaltende Herausforderungen mit sozialer Kommunikation und sozialer Interaktion sowie durch die Präsenz eingeschränkter, wiederholter Verhaltensmuster, Interessen oder Aktivitäten gekennzeichnet. Diese Symptome beginnen frühkindlich und können die Funktion beeinflussen. Es gibt auch eine einzigartige Störung namens savantes Syndrom, das mit Autismus kombiniert werden kann. Mehr als eine von zehn Kindern mit Autismus und savantem Syndrom können hervorragende Fähigkeiten in Musik, Kunst und Mathematik haben. Selbstschädliches Verhalten (SIB) ist häufiger üblich und wurde gefunden, um mit einer geistigen Behinderung zu korrelieren. Etwa 50 % der autistischen Menschen nehmen an einigen Arten von SIB teil (Kopf-Banging, Selbstbedienung). Andere Merkmale der ASD umfassen eingeschränkte und wiederholte Verhaltensweisen (RRB). Hierzu gehören eine Reihe von Gesten und Verhaltensmustern, die in dem Diagnose- und Statistischen Handbuch für psychische Störungen definiert sind. Asperger-Syndrom wurde von einemutismus im DSM-IV durch den Mangel an Verzögerungen oder Entfremdung bei der Entwicklung der frühen Sprache unterschieden. Einzelpersonen, die mit Asperger-Syndrom diagnostiziert wurden, haben zudem keine signifikanten kognitiven Verzögerungen. PDD-NOS wurde als "subthreshold autism" und "atypischer Autismus" angesehen, weil es oft durch mildere Symptome von Autismus oder Symptomen in nur einem Bereich (wie soziale Schwierigkeiten) gekennzeichnet war. Die DSM-5 hat vier getrennte Diagnosen – Asperger-Syndrom, provasive Entwicklungsstörung, nicht anders angegeben (PDD-NOS), uneinheitliche Kindererkrankung und autistische Störungen – und kombiniert sie unter der Diagnose von Autismus-Frequenzstörungen. Entwicklungskurs Die meisten Eltern berichten, dass das Auftreten von Autismus-Symptomen innerhalb des ersten Lebensjahres auftritt. Es gibt zwei mögliche Entwicklungskurse von autism-Frequenzen. Ein Entwicklungskurs ist eher graduell, in dem die Eltern über die ersten zwei Jahre des Lebens und der Diagnose in der Entwicklung berichten. Manche der frühen Anzeichen von ASDs in diesem Kurs umfassen die Abschätzung von Gesichtern, die Nichtumsetzung von Namen, die Nichtanschauung von Interessen durch die Darstellung oder Anschauung und die verzögerte Einführung. In den ersten 15 Monaten bis 3 Jahren vor Beginn der Regression oder des Verlusts von Fähigkeiten zeichnet sich ein zweiter Entwicklungskurs aus. Regression kann in einer Vielzahl von Bereichen auftreten, darunter Kommunikation, soziale, kognitive und Selbsthilfefähigkeiten; aber die häufigste Regression ist ein Verlust an Sprache. Kinderlebensstörungen, eine DSM-IV-Diagnose, die jetzt unter ASD in DSM-V aufgenommen wurde, sind durch Regression nach normaler Entwicklung in den ersten 3 bis 4 Jahren des Lebens gekennzeichnet. Es gibt weiterhin eine Debatte über die unterschiedlichen Ergebnisse, die auf diesen beiden Entwicklungskursen basieren. Manche Studien weisen darauf hin, dass Regression mit schlechteren Ergebnissen verbunden ist, und andere melden keine Unterschiede zwischen denjenigen mit frühzeitigem Start und denen, die eine Regressionszeit erleben. Manche Studien haben gezeigt, dass kognitive und sprachliche Fähigkeiten im Alter von 2+1⁄2 dazu beitragen können, die Sprachkenntnisse und die Produktion nach dem Alter zu vorhersagen 5. Insgesamt betont die Literatur, wie wichtig ein frühzeitiges Eingreifen bei der Erzielung positiver Längsschnittergebnisse ist. Sozial- und Kommunikationsfähigkeiten behindern soziale Fähigkeiten viele Herausforderungen für Personen mit ASD. Mangelnde soziale Fähigkeiten können zu Problemen mit Freundschaften, Freundschaften, familiären Beziehungen, täglichem Leben und beruflichem Erfolg führen. Eine Studie, die die Ergebnisse von Erwachsenen mit ASD untersuchte, ergab, dass diejenigen mit ASD im Vergleich zur Gesamtbevölkerung weniger wahrscheinlich verheiratet sind, aber es ist unklar, ob dieses Ergebnis auf Defizite in sozialen Fähigkeiten oder geistigen Behinderungen oder auf andere Gründe zurückzuführen ist. Vor 2013 wurden Defizite in sozialer Funktion und Kommunikation als zwei getrennte Symptome von Autismus betrachtet. Laut den aktuellen Kriterien für die Autismusdiagnose müssen Einzelpersonen Defizite in drei sozialen Fähigkeiten haben: soziale Gegenseitigkeit, nicht-bale Kommunikation und Entwicklung und Pflege von Beziehungen. soziale Fähigkeiten Manche Symptome im Zusammenhang mit der sozialen Gegenseitigkeit umfassen: Mangel an gegenseitiger Interessenteilung: Viele Kinder mit Autismus ziehen es vor, nicht mit anderen zu spielen oder zu interagieren. mangelndes Bewusstsein oder Verständnis der Gedanken oder Gefühle anderer Menschen: ein Kind kann zu nahe an Peers kommen, ohne dass es ihnen unangenehm macht. atypische Verhaltensweisen für die Aufmerksamkeit: ein Kind kann versuchen, vor Beginn eines Gesprächs ein Peer zu gewinnen. Symptome im Zusammenhang mit den Beziehungen: Verletzungen bei der Entwicklung, Aufrechterhaltung und Verständigung. Schwierigkeiten bei der Anpassung des Verhaltens an soziale Rahmenbedingungen. Kommunikationskompetenzen Kommunikationsdefizite sind auf Probleme mit gesellschaftlichen Fähigkeiten wie gemeinsame Aufmerksamkeit und soziale Gegenseitigkeit zurückzuführen. Autistische Personen zeigen in der Regel ein atypisches nichtvertbales Verhalten oder haben Schwierigkeiten mit der nichtbalen Kommunikation: schlechte Augenkontakt: Ein Kind mit Autismus kann keine Augenkontakte machen, wenn er als Namen bezeichnet wird, oder sie können einen Kontakt mit einem Beobachter vermeiden. Man kann auch in Angststörungen gesehen werden, doch die schlechte Augenkontakt in autistischen Kindern ist nicht darauf zurückzuführen, dass es zu schrumpfen oder Angst gibt; vielmehr ist es in der Menge insgesamt rückläufig. Rechtstexte: Ein eingeschränkter Einsatz geeigneter Gesichtstexte ist üblich, sie wissen oft nicht, wie Emotionen aus anderen Gesichtstexten erkannt werden können, oder sie können nicht mit den entsprechenden Gesichtsausdrücken reagieren. Sie haben vielleicht Schwierigkeiten, sich verkennen zu lassen und zu ermitteln, was verschiedene Emotionen für das Gespräch bedeuten. Körpersprache: Sie können sich nicht auf Körpersprache oder soziale Freiheit wie Augenkontakt und Gesichtsausdrücke holen, wenn sie mehr Informationen als die Person zu diesem Zeitpunkt verarbeiten können. Sie kämpfen mit dem Verständnis des Kontexts und des Untertextes von Gesprächen oder Drucksituationen und haben Schwierigkeiten, Schlussfolgerungen zum Inhalt zu formulieren. Dies führt auch zu einem Mangel an sozialem Bewusstsein und einer atypischen Sprache. Wie emotionale Verarbeitung und Gesichtsausdrücke unterscheiden sich zwischen denen des Autismus, und andere sind nicht klar, aber die Emotionen werden zwischen verschiedenen Partnern unterschiedlich verarbeitet. Bürger können Schwierigkeiten mit der mündlichen Kommunikation haben: Unusual Rede: mindestens die Hälfte der Kinder mit Autismus sprechen in einer flachen, monotone Stimme oder sie können nicht erkennen, dass sie das Ausmaß ihrer Stimme in verschiedenen sozialen Einstellungen kontrollieren müssen. Beispielsweise können sie laut in Bibliotheken oder Filmtheatern sprechen. Manche sprachliche Verhaltensweisen in Menschen mit Autismus umfassen eine wiederholte oder starre Sprache und eingeschränkte Interessen im Gespräch. Ein Kind kann beispielsweise Worte wiederholen oder auf immerem Kontakt mit demselben Thema bestehen. schlechte pragmatische Kommunikation: ASD kann mit Behinderungen in pragmatischen Kommunikationskompetenzen, wie Schwierigkeiten, ein Gespräch zu beginnen oder die Interessen des Hörers nicht zu berücksichtigen, um ein Gespräch zu führen. Sprachstörungen: Sprachstörungen sind auch bei Kindern mit Autismus üblich, aber es ist nicht notwendig für die Diagnose. Viele Kinder mit ASD entwickeln Sprachkenntnisse in einem ungleichmäßigen Tempo, in dem sie leicht einige Aspekte der Kommunikation erwerben, während sie nie voll weiterentwickeln. In einigen Fällen bleiben die Menschen während ihres gesamten Lebens völlig ungleichmäßig. Laut CDC sprechen rund 40 % der Kinder mit Autismus nicht auf allen, obwohl die begleitenden Alphabetisierungs- und Nonverbal-Kommunikationskompetenzen variieren. Monotropismus: Die Fähigkeit, sich auf ein Thema in der Kommunikation zu konzentrieren, ist bekannt als Monotropismus und kann im Sinne von „tunnel Vision“ für Personen mit ASD verglichen werden. Personen mit ASD haben auch ein großes Interesse an einem bestimmten Thema zu vermitteln, die in pädagogischen Monologen über ihre Leidenschaft sprechen, anstatt eine gegenseitige Kommunikation mit denen zu ermöglichen. Was die Selbstbeteiligung oder die Gleichgültigkeit gegenüber anderen betrifft, ist ein Kampf, um zu erkennen oder zu erinnern, dass andere Menschen eigene Persönlichkeiten, Perspektiven und Interessen haben. Sprache: Sprachdruck für diejenigen, die auf dem Autismusspektrum stehen, ist oft durch eine wiederholte und starre Sprache gekennzeichnet. Kinder mit ASD wiederholen häufig bestimmte Worte, Zahlen oder Worte während einer Interaktion, manchmal nicht mit dem Thema des Gesprächs. Echolalia: ist auch in Personen mit einemutismus vertreten, in denen sie auf eine Frage reagieren, indem sie die Untersuchung nicht wiederholen. Verhaltenliche Merkmale des CCI-Frequenzstörungen umfassen eine Vielzahl von Merkmalen. Manche umfassen Verhaltenseigenschaften, die weit von der langsamen Entwicklung von Sozial- und Lernkompetenzen reichen, um Verbindungen mit anderen Menschen zu schaffen. Sie können diese Schwierigkeiten bei der Schaffung von Verbindungen aufgrund von Angst oder Depression entwickeln, die autistische Menschen eher Erfahrung haben, und infolgedessen isolieren. Andere Verhaltenseigenschaften umfassen anormale Reaktionen auf Empfindungen einschließlich Sehnen, Geräusche, Berührung und Geruch sowie Probleme, die einen kohärenten Sprachrhythmus halten. Letzteres Problem beeinflusst die sozialen Fähigkeiten eines Einzelnen, was zu potenziellen Problemen führt, wie sie von Kommunikationspartnern verstanden werden. Geschmacksmuster, die von denen mit autism-Frequenzen gezeigt werden, beeinflussen in der Regel Entwicklung, Sprache und soziale Kompetenz. Verhaltenseigenschaften von Personen mit autismus-Frequenzstörungen können als prokzeptable Störungen, Störungen der Entwicklungsquote, Sprache, Sprache und Motilität beobachtet werden. Das zweite Kernsymptomen von Autismus ist ein Muster eingeschränkter und wiederholter Verhaltensweisen, Aktivitäten und Interessen. Um mit ASD diagnostiziert zu werden, muss ein Kind mindestens zwei der folgenden Verhaltensweisen haben: Wiederholung von Verhaltensmustern – Wettbewerbsverhalten wie Gesteinen, Handflanzen, Fingerabdrücken, Kopfwinden oder Wiederholung von Wörtern oder Geräuschen. Diese Verhaltensweise können ständig oder nur dann auftreten, wenn das Kind hervorgehoben wird, mühsam oder neu eingeführt wird. Resistenz gegen den Wandel – eine strikte Einhaltung von Routinen wie der Verzehr bestimmter Lebensmittel in einer bestimmten Reihenfolge oder der gleichen Schulweg. Das Kind kann ein Schmelzen haben, wenn es irgendeine Änderung oder Störung seiner Routine gibt. Besondere Interessen – Ein übermäßiges Interesse an einer bestimmten Sache oder einem bestimmten Thema und widmet ihm alle ihre Aufmerksamkeit. Junge Kinder könnten sich beispielsweise ganz auf Dinge konzentrieren, die alle anderen außer Acht lassen. Ältere Kinder könnten versuchen, alles über ein einziges Thema, wie das Wetter oder Sport, zu erfahren und ständig darüber zu sprechen. Sensorische Reaktivität – Ungewöhnliche Reaktion auf bestimmte sensorische Inputs, wie eine negative Reaktion auf bestimmte Geräusche oder Strukturen, die durch Licht oder Bewegungen oder eine offensichtliche Gleichgültigkeit für Schmerzen oder Hitze geweckt werden. Selbstverletzungsverhalten (SIB) sind in ASD üblich und umfassen Kopf-Banging, Selbst-, Selbst- und Haarfärbe. Dieses Verhalten kann zu schweren Verletzungen oder Todesfällen führen. Nachstehend sind Theorien über die Ursache von Selbstverletzerverhalten in autistischen Personen: Häufigkeit und/oder Fortführung des Selbstverletzerverhaltens können durch Umweltfaktoren beeinflusst werden (z.B. durch Belohnung der Rückkehr zur Eindämmung des Verhaltens). Diese Theorie gilt jedoch nicht für jüngere Kinder mit Autismus. Es gibt einige Belege dafür, dass die Häufigkeit von Selbstverletzerverhalten durch Beseitigung oder Änderung von Umweltfaktoren, die dieses Verhalten stärken, verringert werden kann. Mehr Selbstverletzungsraten werden auch in sozial isolierten Personen mit Autismus festgestellt. Selbstverletzung könnte eine Reaktion auf die Modalitäten der Wahrnehmung von Schmerzen sein, wenn chronische Schmerzen oder andere gesundheitliche Probleme auftreten, die Schmerzen verursachen. Eine anormale Basalbandlia-Anbindung kann sich auf ein Selbstverletzerverhalten vorbereiten. Ursachen Obwohl spezifische Ursachen von Autismus-Frequenzstörungen noch zu finden sind, können viele in der Forschungsliteratur identifizierte Risikofaktoren zu ihrer Entwicklung beitragen. Diese Risikofaktoren umfassen genetische, pränatale und perinatal Faktoren, neuroanatomische Abweichungen und Umweltfaktoren. Es ist möglich, allgemeine Risikofaktoren zu ermitteln, aber viel schwieriger, spezifische Faktoren zu bestimmen. Angesichts des aktuellen Wissensstandes kann die Vorhersage nur eine globale Natur sein und erfordert daher den Einsatz allgemeiner Marker. Genetik Laut dem Jahr 2018 war zwischen 74 % und 93 % des ASD-Risikos unbedenklich. Nach einer älteren Kinder mit ASD werden 7–20% der nachfolgenden Kinder wahrscheinlich ebenfalls sein. Wenn Eltern ein Kind mit ASD haben, haben sie eine Chance, ein zweites Kind mit ASD zu haben. Wenn das Kind mit ASD identisch ist, werden 36 bis 95 Prozent der Zeit betroffen sein. Wenn sie festsitzen, wird der andere nur bis zu 31 Prozent der Zeit betroffen sein. Aus dem Jahr 2018 hatte sich das Verständnis von genetischen Risikofaktoren von einem Fokus auf einige wenige Punkte verlagert, um zu verstehen, dass die genetische Beteiligung an ASD wahrscheinlich nach einer großen Anzahl von Varianten, von denen einige häufig und klein sind, und einige von denen selten sind und eine große Wirkung haben. Die häufigste Genunterbrechung mit sehr seltenen Varianten erschien CHD8, aber weniger als 0,5 % der autistischen Menschen haben eine solche Mutation. Manche ASD ist mit eindeutigen genetischen Bedingungen verbunden, wie z.B. fragiles X-Syndrom; aber nur etwa 2 % der autistischen Menschen haben fragile X. Hypothesen aus der fortschreitenden psychiatrischen Erkrankung vermuten, dass diese Gene fortbestehen, weil sie mit menschlicher Erfindung, Intelligenz oder Systemisierung verbunden sind. Laufende Forschung deutet darauf hin, dass Gene, die die Empfindlichkeit gegenüber ASD erhöhen, die Proteinsynthese in neuronalen Zellen kontrollieren, um den Zellbedarf, die Aktivität und die Verhängung von neuronalen Zellen, die Bildung von Synapse und das Remodellieren und die excitation tohibity Neurotransmitter Balance zu gefährden. Trotz bis zu 1000 verschiedenen Genen, die auf ein erhöhtes Risiko von ASD hinwirken, beeinträchtigen alle schließlich die normale Neuralentwicklung und Konnektivität zwischen verschiedenen funktionellen Bereichen des Gehirns in einer ähnlichen Weise, die ein ASD-Galmon darstellt. Manche dieser Gene sind bekannt, um die Produktion des GABA Neurotransmitter zu modulieren, der das wichtigste hemmende Neurotransmitter im Nervensystem ist. Diese GABA-bedingten Gene werden in einem ASD-Brain unterdrückt. Gene, die den Ausdruck von Glial- und Immunzellen im Gehirn kontrollieren, z.B. Astrozyten und Mikroglia, sind dagegen überexpressiert, die mit einer erhöhten Zahl von Glial- und Immunzellen korreliert, die in postmortem ASD Gehirns gefunden wurden. Manche Gene, die in ASD- pathophysiologie untersucht werden, sind diejenigen, die den mTOR-Signalpfad beeinflussen, der das Zellwachstum und das Überleben fördert.All diese genetischen Varianten tragen zur Entwicklung des autistischen Frequenzspektrums bei, können jedoch nicht garantiert werden, dass sie für die Entwicklung bestimmt sind. Frühes Leben wurden mehrere pränatale und perinatale Komplikationen als mögliche Risikofaktoren für einenutismus gemeldet. Diese Risikofaktoren umfassen maternal gestationäre Diabetes, maternaler und karernaler Alter von über 30 Jahren, Blutung nach dem ersten Triester, Verwendung von verschreibungspflichtigen Medikamenten (z.B. Valproat) während der Schwangerschaft und Meconium in der Amniotischen Flüssigkeit. Obwohl die Forschung nicht im Zusammenhang mit diesen Faktoren zu Autismus steht, wurden all diese Faktoren häufiger in Kinder mit Autismus ermittelt, verglichen mit ihren Geschwistern, die keinen Autismus haben, und anderen in der Regel jungen Menschen. Obwohl es unklar ist, ob einzelne Faktoren während der Vornatalphase das Risiko von Autismus beeinflussen, könnten Komplikationen während der Schwangerschaft ein Risiko darstellen. Niedriges Vitamin D-Werte in der frühen Entwicklung wurden als Risikofaktor für Autismus bezeichnet. Verbesserte Impfstoffhypothese Nach einer betrügerischen Studie, die vorschlug, dass der MMR-Impfstoff einenutismus verursachen könnte. Dieser Konkurs schlug vor, dass durch den MMR-Impfstoff selbst oder durch Thiimerosal, einen Impfstoff Konservierungsstoff verursachte Schädigungen des Gehirns verursacht werden. Keine überzeugenden wissenschaftlichen Erkenntnisse unterstützt diese Behauptungen und weitere Beweise setzen sie weiter zurück, einschließlich der Beobachtung, dass die Autismusrate trotz der Abschaffung von Thiimerosal aus Routine-Impfstoffen weiter ansteigt. Eine Meta-Analyse aus dem Jahr 2014 untersuchte zehn wichtige Studien über Autismus und Impfstoffe, an denen 1,25 Millionen Kinder weltweit beteiligt sind; sie kam zu dem Schluss, dass weder der MMR-Impfstoff, der nie dreiimerosal enthalten hat, noch die Impfstoffkomponenten Thiimerosal oder Quecksilber, zur Entwicklung von ASDs führen. Pathophysiologie Insgesamt unterstützen neuroanatomische Studien das Konzept, dass Autismus eine Kombination aus der Gehirnerweiterung in einigen Bereichen und einer Verringerung in anderen Bereichen umfassen kann. Diese Studien weisen darauf hin, dass Autismus in den frühen Phasen der pränatalen und postnatalen Gehirnentwicklung durch ein außergewöhnliches neuronales Wachstum verursacht werden kann und einige Bereiche des Gehirns mit zu vielen Neuronen und anderen Gebieten mit zu wenigen Neuronen verlassen können. Manche Forschungsarbeiten haben eine allgemeine Gehirnerweiterung in Autismus gemeldet, während andere Abweichungen in verschiedenen Bereichen des Gehirns, einschließlich des Frontal-Klasses, des Spiegels Neuronsystems, des Gliedsystems, des zeitlichen Bereichs und des Korpus-Anrufsosums, vorweisen. In funktionellen Neuroimaing-Studien, bei denen die Theorie von Geistes- und Gesichtssichtsreaktionsaufgaben durchgeführt wird, zeigt die Medienperson auf dem Autismus-Frequenz weniger Aktivierung in den primären und sekundären somatosensorischen Kortiken des Gehirns als das mediane Mitglied einer ordnungsgemäßen Stichprobenkontrollpopulation. Mit Berichten über außergewöhnliche Muster der kortikaren Dicke und des grauen Bereichs in den Regionen der autistischen Gehirne. Gehirnanbindung Gehirne von autistischen Personen wurden beobachtet, um eine außergewöhnliche Konnektivität zu haben, und der Grad dieser Abweichungen korreliert direkt mit der Schwere des Autismus. Nach einigen beobachteten außergewöhnlichen Konnektivitätsmustern in autistischen Individuen: Verstärkte Konnektivität zwischen verschiedenen spezialisierten Regionen des Gehirns (z.B. niedrigere Neurondichte in Korpus Callosum) und relative Überkopplung innerhalb spezialisierter Regionen des Gehirns durch die Erwachsenenbildung. Konnektivität zwischen verschiedenen Regionen des Gehirns (Langstreckenanbindung) ist wichtig für die Integration und die weltweite Verarbeitung von Informationen und den Vergleich neuer sensorischer Informationen mit dem bestehenden Modell der Welt im Gehirn. Verbindungen innerhalb der einzelnen spezialisierten Regionen (Kurzstreckenverbindungen) sind wichtig für die Verarbeitung individueller Details und die Änderung des bestehenden Modells der Welt im Gehirn, um eingehendere sensorische Informationen zu reflektieren. Kinder, die ein hohes Risiko für Autismus haben, die später mit Autismus diagnostiziert wurden, wurden beobachtet, dass sie eine außergewöhnlich hohe Langzeitanbindung haben, die dann durch die Kindheit bis hin zu einer späteren Langzeitkonnektivität durch die Erwachsenenbildung verringert wurde. Ungewöhnliche Vorzugsbehandlung von Informationen durch die linken Hemisphäre des Gehirns gegenüber der Vorzugsbehandlung von Informationen durch die richtige Hemisphäre in neurotypischen Individuen. Die linken Hemisphäre ist mit Verarbeitungsinformationen im Zusammenhang mit Details verbunden, während die richtige Hemisphäre mit Verarbeitungsinformationen in einem globalisierten und integrierten Sinne verbunden ist, das für die Mustererkennung unerlässlich ist. visuelle Informationen wie die Gesichtserkennung werden in der Regel von der richtigen Hemisphäre verarbeitet, die alle Informationen aus einem neuen sensorischen Signal integrieren soll, während ein ASD-Brainer-Sektor präferenzielle visuelle Informationen in der linken Hemisphäre, in der Informationen eher für lokale Details des Gesichts als für die Gesamtzusammensetzung des Gesichts verarbeitet werden. Diese linksseitige einseitigisierung wirkt sich negativ sowohl auf die Gesichtserkennung als auch auf die räumlichen Fähigkeiten aus. Erhöhte funktionelle Konnektivität innerhalb der linken Hemisphäre, die direkt mit der Schwere des Autismus korreliert. Diese Beobachtung unterstützt auch die präferenzielle Verarbeitung einzelner Komponenten von sensorischen Informationen über die weltweite Verarbeitung von sensorischen Informationen in einem ASD- Gehirn. Vorläufige außergewöhnliche Konnektivität in den vor- und occipitalen Regionen. In autistischen Personen wurde eine geringe Konnektivität im Frontalkortex durch die Erwachsenenbildung beobachtet. Im Gegensatz zu einer langfristigen Konnektivität, die in der ASD hoch ist und in der Erwachsenenbildung niedrig ist. Unnormale Neuralorganisation wird auch im Raum Broca beobachtet, der für die Sprachproduktion wichtig ist. Neuropathologie nach unten aufgeführt sind einige charakteristische Erkenntnisse in ASD Gehirns auf molekularer und zellulärer Ebene, unabhängig von der spezifischen genetischen Variationen oder Mutation, die zu Autismus in einer bestimmten Person beitragen: Limbic-System mit kleineren Neuronen, die zusammen besser verpackt sind. Angesichts der Tatsache, dass das Gliedsystem das Hauptzentrum der Emotionen und des Gedächtnisses im menschlichen Gehirn ist, kann diese Beobachtung soziale Beeinträchtigungen in ASD erklären. Kleinere und kleinere Purkinje-Neunen im Cerebellum. Neue Forschung schlägt eine Rolle des Cerebellum in emotionaler Verarbeitung und Sprache vor. Erhöhte Zahl von Astrocyten und Mikroglia im zerebralen Kortex. Diese Zellen bieten Stoffwechsel- und funktionelle Unterstützung für Neuronen an und wirken als Immunzellen im Nervensystem. Größere Gehirngröße in der frühen Kindheit, die in 15 bis 20 % der ASD-Einzelpersonen eine Makrocephalie verursacht. Die Gehirngröße normalisiert sich jedoch bis Mitte der Kinder. Diese Veränderung in der Gehirngröße in nicht einheitlicher Weise im ASD-Grenze mit einigen Teilen wie Frontal und zeitliche Membranen sind größer, einige wie die Parietal- und occipitallappen sind normal und einige wie cerebellar vermis, Korpus Callosum und Basalbandlia kleiner als neurotypische Personen. Zelladhesionsmoleküle (CAMs), die für die Bildung und Wartung von Verbindungen zwischen Neuronen, Neuroförderern, die auf Positionenynaptischen Neuronen gefunden werden, die vorsynptische CAMs binden, und Proteine, die CAMs an Neuronen anbauen, werden in ASD alle gefunden. Achse Gut-immune-brain Bis zu 70% der autistischen Personen haben GI-Probleme wie Reflux, Durchfall, Verstopfung, entzündliche Darmerkrankungen und Lebensmittelallergien. Die Schwere der GI-Symptome ist direkt proportional zur Schwere des Autismus. Es wurde auch gezeigt, dass die Zusammensetzung von Darmbakterien in ASD-Patienten anders ist als die von neurotypischen Individuen. Dies hat die Frage des Einflusses von Darmbakterien auf die ASD-Entwicklung aufgeworfen, indem sie einen entzündlichen Staat erzeugen. Liste der unten aufgeführten Forschungsergebnisse zum Einfluss von Darmbakterien und unnormalen Immunantworten auf die Gehirnentwicklung: Manche Studien über Nagetiere haben Darmbakterien gezeigt, die emotionale Funktionen und neurotransmitter Balance im Gehirn beeinflussen, von denen beide in ASD betroffen sind. Das Immunsystem ist der Vermittler, der den Einfluss von Darmbakterien auf das Gehirn moduliert. Manche ASD-Personen verfügen über ein funktionsfähiges Immunsystem mit einer höheren Anzahl von Immunzellen, biochemischen Boten und modulatoren sowie autoimmunen Antikörpern. Erhöhte entzündungshemmende Biomarker korrelieren mit einer erhöhten Schwere der ASD-Symptome und es gibt Belege, um einen Zustand der chronischen Gehirntzündung in ASD zu unterstützen. Mehr ausgeprägte Entzündungsreaktionen auf Bakterien wurden in ASD-Personen mit außergewöhnlichem Darmmikroota gefunden. IgA-Antikörper, die von zentraler Bedeutung für die Darmfreiheit sind, wurden auch auf einem erhöhten Niveau der ASD-Bevölkerung gefunden. Manche dieser Antikörper können auch Proteine angreifen, die die Beseitigung des Gehirns unterstützen, ein Prozess, der für eine robuste Übertragung von Neuralsignalen in vielen Nerven wichtig ist. Aktivierung des maternalen Immunsystems während der Schwangerschaft (durch Darmbakterien, bakterielle Toxine, eine Infektion oder nichtinfektiöse Ursachen) und von Darmbakterien in der Mutter, die ein erhöhtes Niveau von Th17, eine entzündungshemmende Immunzelle, haben mit einem erhöhten Risiko von Autismus verbunden. Manche maternal IgG-Antikörper, die die Placenta überqueren, um dem Fetus passive Immunität zu bieten, können auch das fetale Gehirn angreifen. Einer Studie zufolge haben 12 % der Mütter von autistischen Kindern IgG, die gegen das fetale Gehirn aktiv sind. Lähmung innerhalb des Darms selbst wirkt sich nicht unmittelbar auf die Entwicklung des Gehirns aus. Es ist vielmehr die Entzündung im Gehirn, die durch entzündliche Reaktionen auf schädliche Darmmikroome, die die Gehirnentwicklung beeinflussen, gefördert wird. BioBotschafter IFN-γ, IFN-α, TNF-α, IL-6 und IL-17 haben gezeigt, dass autistisches Verhalten in Tiermodellen gefördert wird. Mit IL-6 und IL-17 wurde gezeigt, diese Wirkung in den gleichen Tiermodellen zu vernachlässigen. Manche Darmproteine und mikrobiologische Produkte können die Blut- und Knochenschranke (BBB) überqueren und Mastzellen im Gehirn aktivieren. Mastzellen Freisetzung pro Entzündungsfaktoren und Histamin, die die BBB-Permetilität weiter erhöhen und zur Einrichtung eines Zyklus chronischer Entzündung beitragen. Spiegel Neuronsystem Der Spiegel des neuronen Systems (MNS) besteht aus einem Netzwerk von Gehirnbereichen, die mit Empathieverfahren im Menschen verbunden sind. Menschlich wurde der MNS in der unteren Frontalgyrus (IFG) und der untere Parietal-Lobby (IPL) identifiziert und wird während der Nachahmung oder Beobachtung von Verhaltensmustern aktiviert. Die Verbindung zwischen Spiegeln der neuronen Dysfunktion und Autismus ist Zeltiv, und es bleibt zu sehen, wie Spiegel Neuronen mit vielen wichtigen Merkmalen des Autismus in Zusammenhang stehen können. "Soziales Gehirn" Eine Reihe diskreter Gehirnregionen und -netze zwischen Regionen, die an der Behandlung anderer Menschen beteiligt sind, wurden im Rahmen des "sozialen Gehirns" diskutiert. Im Jahr 2012 besteht Einigkeit darüber, dass das Autismusspektrum wahrscheinlich Probleme mit der Interconnectivität dieser Regionen und Netze mit sich bringt, statt Probleme mit einer bestimmten Region oder einem Netzwerk. Temporallappfunktionen des zeitlichen Abstands sind mit vielen Defiziten verbunden, die in Personen mit ASDs beobachtet werden, wie Irritivsprache, soziale Ausscheidung, gemeinsame Aufmerksamkeit, Beobachtung und Emopathie. Der zeitliche Abstand enthält auch die überlegenen zeitlichen Sulcus (STS) und die unforme Gesichtsfläche (FFA), die die Gesichtsverarbeitung betreiben kann. Es wurde argumentiert, dass die Funktionsstörung in den STS die sozialen Defizite, die einenutismus darstellen, beeinträchtigt. Laut einer FMRI-Studie haben Menschen mit so genannten „hochfunktionierenden Autismus“ die Aktivität in der FFA verringert, wenn sie Bilder von Gesichtern sehen. Mitochondria ASD könnte mit einer mildernden Erkrankung (MD) verknüpft werden, eine grundlegende zelluläre Anomalien mit dem Potenzial, Störungen in einer Vielzahl von Körpersystemen zu verursachen. Eine Metaanalyse-Studie 2012 sowie andere Bevölkerungsstudien haben gezeigt, dass etwa 5 % der Kinder mit ASD die Kriterien für klassische MD erfüllen. Es ist unklar, warum die MD in Erwägung kommt, dass nur 23 % der Kinder mit ASD und MD mit milderdrialen DNA (mtDNA)-Anomalien aufweisen. Serotonin Serotonin Serotonin ist ein wichtiger Neurotransmitter im Nervensystem und trägt zur Bildung neuer Neuronen (Neurogenese), der Bildung neuer Verbindungen zwischen Neuronen (Synaptogenese), der Neugestaltung von Synapsen und des Überlebens und der Migration von Neuronen, Prozesse, die für die Entwicklung des Gehirns und einige auch für das Lernen im Erwachsenen Gehirn erforderlich sind. 45 % der ASD-Personen haben einen Anstieg der Serotonin-Werte festgestellt. Es ist hypothetisch, dass eine verstärkte Aktivität von Seotonin im Entwicklungsbereich die Entstehung von Autismus-Frequenzstörungen erleichtern kann, wobei ein in sechs von acht Studien zwischen der Verwendung selektiver Seotonin-Reuptake-Inhibitoren (SSRIs) durch die schwangere Mutter und der Entwicklung einer ASD in dem Kind, das der SSRI in einem mildernden Umfeld ausgesetzt ist. Die Studie konnte nicht endgültig schließen, dass SSRIs aufgrund der in diesen Studien festgestellten Verzerrungen ein erhöhtes Risiko für ASD verursachten, und die Autoren forderten, dass noch endgültige, bessere Studien durchgeführt werden. Kennzeichnend für die Angabe ist seither die Wahrscheinlichkeit. Es ist aber auch hypothetisch, dass SSRIs die Symptome von ASD verringern und die Gehirnentwicklung in einigen ASD-Patienten sogar positiv beeinflussen können. Diagnose ASD kann frühestens 18 Monate oder sogar jüngere in einigen Fällen nachgewiesen werden. Eine zuverlässige Diagnose kann in der Regel durch das Alter von zwei Jahren erfolgen, aber wegen Verzögerungen bei der Suche und Verwaltung von Bewertungen werden häufig sehr später diagnostiziert. Eine Studie aus dem Jahr 2005 ergab, dass Kinder mit autistischer Störung diagnostiziert werden und PDD-NOS in der Regel im Alter 3 diagnostiziert werden, während Kinder mit Aspergers in der Regel im Alter7 diagnostiziert werden. Die unterschiedlichen Ausdrucksformen von ASD Verhaltens- und Beobachtungssymptomen und fehlender eines bestimmten genetischen oder molekularen Marker für die Störung stellen Diagnoseprobleme für Ärzte dar, die allein auf Symptomen basierende Bewertungsmethoden anwenden. Personen mit einer ASD können in verschiedenen Entwicklungszeiten (z.B. Kleinkinder, Kinder oder Jugendliche) auftreten, und die Symptomaussage kann sich über die Entwicklung unterscheiden. Kliniken, die diese Methoden verwenden, müssen zudem zwischen entwicklungsbedingten Störungen unterscheiden und auch ähnliche Bedingungen in Betracht ziehen, einschließlich geistiger Behinderung, die nicht mit einer übermäßigen Entwicklungsstörung, bestimmten Sprachstörungen, ADHS, Angst und psychotischen Störungen verbunden sind. Idealerweise sollte die Diagnose der ASD von einem Team von Fachkräften aus unterschiedlichen Disziplinen (z.B. Kinderpsychiatristen, Kinder-Neurologen, Psychologen) und erst nach dem Besuch des Kindes in vielen unterschiedlichen Einstellungen erfolgen. Angesichts der einzigartigen Herausforderungen bei der Diagnose von ASD mit Verhaltens- und Beobachtungsbewertung wurden 1999 von der American Academy of Neurology, der American Academy of Child and Adolescent Psychiatry, spezifische Praxisparameter für ihre Bewertung veröffentlicht. Die von diesen Gesellschaften skizzierten Praxisparameter umfassen ein erstes Screening von Kindern durch allgemeine Praktiker (d. h. "Level 1 Screen") und für Kinder, die die erste Überprüfung nicht verpassen, eine umfassende Diagnosebewertung durch erfahrene Kliniken (d. h. "Level 2 Bewertung"). Darüber hinaus wurde vorgeschlagen, dass die Bewertungen von Kindern mit Verdacht auf ASD im Rahmen einer Entwicklung bewertet werden, darunter mehrere Informationsmittel (z.B. Eltern und Lehrer) aus unterschiedlichen Kontexten (z.B. Heim und Schule) und ein multidisziplinäres Team von Fachkräften (z.B. klinische Psychologen, Neuropsychologen und psychiatristen). Psychologen werden ab 2019 warten, bis ein Kind erste Anzeichen von ASD-Trends zeigte und dann verschiedene psychologische Bewertungsinstrumente für ASD verwalten. Unter diesen Messungen gelten die "goldenen Normen" für die Beurteilung von autistischen Kindern. Der ADI-R ist ein halbstrukturiertes Elterngespräch, das Symptome von Autismus untersucht, indem er das aktuelle Verhalten und die Geschichte eines Kindes bewertet. Das ADOS ist eine halbstrukturierte interaktive Bewertung der ASD-Symptome, die zur Messung der sozialen und Kommunikationsfähigkeiten eingesetzt wird, indem mehrere Möglichkeiten (oder Presse) für spontane Verhaltensweisen (z.B. Augenkontakt) im standardisierten Kontext genutzt werden. Verschiedene andere Fragebogen (z.B. die Childhood Autism Rating Scale, die Autism Treatment Checklist) und die Tests des kognitiven Funktionierens (z.B. der Peabody Bild Vocabulary Test) sind in der Regel in einer ASD-Bewertungsbatterie enthalten. Screening-Empfehlungen für Autismus bei Kindern jünger als 3 Jahre sind: Die Task Force der USA für präventive Dienstleistungen (USPSTF) empfiehlt keine universelle Prüfung junger Kinder für Autismus aufgrund unzureichender Beweise für die Vorteile dieses Screenings, wenn Eltern und Kliniken keine Bedenken gegen ASD haben. Hauptanliegen ist eine falsche Diagnose, die eine Familie mit sehr zeitaufwendigen und finanziell anspruchsvollen Behandlungsmaßnahmen belasten würde, wenn sie nicht wirklich erforderlich ist. USPSTF hat auch keine robusten Studien gefunden, die die Wirksamkeit von Verhaltenstherapien bei der Reduzierung der ASD-Symptome der amerikanischen Akademie der pädiatrischen Kinder zeigen, empfiehlt, dass alle Kinder zwischen 18 und 24 Monaten von ASD überprüft werden. AAP empfiehlt auch, dass Kinder, die positiv auf ASD getestet werden, auf ASD-Behandlungsdienste verwiesen werden, ohne auf eine umfassende Diagnosearbeit warten zu müssen. Die amerikanische Akademie der Familienärzte hat keine ausreichenden Beweise für universelle Früherkennung für ASDThe American Academy of Neurology and Child Neurology Society für verspätete oder außergewöhnliche Entwicklung von Kindern gefunden, gefolgt von einer Screening für ASD nur dann, wenn die amerikanische Akademie des Kindes und Adolescent Psychiatry Routine-Autismus-Symptome in jungen Kindern empfehlen. Ihre Hauptanliegen umfassen höhere Möglichkeiten der Fehldiagnose in jüngeren Altersgruppen und fehlende Beweise für die Wirksamkeit frühzeitiger Eingriffe Mangelnde Diagnose Es gibt ein signifikantes Maß an Fehldiagnose von Autismus in neuroentwicklungsfreundlichen Kindern; 18–37% der Kinder, die mit ASD diagnostiziert wurden, verlieren schließlich ihre Diagnose. Diese hohe Rate der verlorenen Diagnose kann nicht allein durch eine erfolgreiche ASD-Behandlung berücksichtigt werden. Am häufigsten berichteten Eltern, die als Ursache für verlorene ASD-Diagnose gemeldet wurden, waren neue Informationen über das Kind (73,5 %), wie eine Ersatzdiagnose. Andere Gründe enthalten eine Diagnose, die das Kind erhalten könnte, um ASD-Behandlung (24,2)%, ASD-Behandlungserfolg oder Reifung (21)%, und Eltern, die mit der Erstdiagnose (1.9 %) nicht einverstanden sind. Viele Kinder, die später nicht die ASD-Diagnostikkriterien erfüllen, erhaltenen dann eine Diagnose für eine andere Entwicklungsstörung wie ADHS (am häufigsten), sensorische Störungen, Angst, Persönlichkeitsstörungen oder Behinderung. Neurologische Entwicklung und psychiatrische Erkrankungen, die allgemein als ASD diagnostiziert werden, umfassen spezielle Sprachstörungen, soziale Kommunikationsstörungen, Angststörungen, reaktive Ansteckungsstörungen, kognitive Beeinträchtigungen, Sehstörungen, Hörbehinderungen und normale Verhaltensänderungen. Manche normale Verhaltensschwankungen, die autistischen Merkmalen ähneln, sind wiederholte Verhaltensweisen, die Empfindlichkeit gegenüber Veränderungen der täglichen Routinen, konzentrierten Interessen und Anlauf. Letztere gelten als normale Verhaltensänderungen, wenn sie keine Behinderung verursachen. Jungen sind wahrscheinlicher, besonders wenn er begeistert, ermühsam, krank oder betont. Manche Möglichkeiten zur Unterscheidung normaler Verhaltensänderungen von anormalen Verhaltensmustern sind die Fähigkeit des Kindes, diese Verhaltens zu unterdrücken, und das Fehlen dieser Verhaltensweise während des Schlafs. Prognose Nur wenige Kinder, die mit ASD korrekt diagnostiziert werden, gehen davon aus, diese Diagnose durch Behandlung zu verlieren oder ihre Symptome zu vergrößern.Kinder mit schlechten Behandlungsergebnissen sind in der Regel auch solche, die mäßige bis schwere Formen von ASD hatten, während Kinder, die auf die Behandlung reagieren, die mit milderen Formen von ASD sind. Comorbidity Autismus-Frequenzstörungen sind in der Regel sehr komorbid mit anderen Störungen. Unzulänglichkeit kann mit dem Alter ansteigen und kann den Verlauf der Jugend mit ASDs verschlechtern und die Intervention/Behandlung schwieriger machen. Hemmnungen zwischen ASDs und anderen Diagnosen können schwierig sein, da die Merkmale von ASD oft mit Symptomen anderer Erkrankungen überschneiden und die Merkmale von ASDs traditionelle Diagnoseverfahren erschweren. Die häufigste medizinische Voraussetzung, die bei Menschen mit autismus-Frequenzstörungen auftritt, ist eine beschlagnahmte Störung oder Epilepsie, die in 11–39% der Personen mit ASD auftritt. Tuberous Sklerose, eine autosomal beherrschende genetische Voraussetzung, in der nicht-maligne Tumore im Gehirn und in anderen lebenswichtigen Organen wachsen, ist in 1–4% der Menschen mit ASDs vertreten. Intellektuelle Behinderungen sind einige der am häufigsten auftretenden Störungen mit ASD. Jüngste Schätzungen deuten darauf hin, dass 40-69% der Menschen mit ASD einen gewissen Grad an geistiger Behinderung haben, was für Frauen wahrscheinlicher ist. Eine Reihe von genetischen Syndromen, die eine geistige Behinderung verursachen, können auch mit ASD, einschließlich fragiler X, Down, Prader-Willi, Angelman, Williams-Syndrom und SYNGAP1-bezogene geistige Behinderung, kollidiert werden. Lernende Behinderungen sind auch in Personen mit ASD hochkomorbid. Etwa 25–75% der Personen mit ASD haben auch einen gewissen Grad an Lernbehinderung. Verschiedene Angststörungen wirken sich tendenziell mit autismus-Frequenzstörungen zusammen, mit insgesamt 7–84%. Fehlerquote bei Personen mit ASD reicht von 4 bis 58%. Die Beziehung zwischen ASD und Schizophrenia ist nach ständiger Untersuchung ein kontroverses Thema, und die jüngsten Meta-Analysen haben genetische, ökologische, ansteckende und Immunrisikofaktoren untersucht, die zwischen den beiden Bedingungen geteilt werden können. Mängel in ASD sind häufig mit Verhaltensproblemen verknüpft, wie Schwierigkeiten nach der Richtung, kooperativer Art und unter anderen Bedingungen. Symptome, die denen der übermäßigen Defizit-Hyperaktivitätsstörung (ADHD) ähneln, können Teil einer ASD-Diagnose sein. Sensorische Verarbeitungsstörungen sind auch mit ASD verboten, wobei die Koorbiditätsraten von 42 bis 88% betragen. Manche Menschen mit Asperger-Syndrom (26% in einer Stichprobe) fallen unter die Kriterien für die ähnliche Erkrankung der Schiizoid- Persönlichkeitsstörung, die durch mangelndes Interesse an sozialen Beziehungen, eine Tendenz hin zu einer isolierten oder geschützten Lebensweise, Geheimität, emotionaler Kälte, Entfremdung und Apathie gekennzeichnet ist. Asperger-Syndrom wurde traditionell als "schizoide Störung der Kindheit" bezeichnet. Management Es gibt keine bekannte Heilung für Autismus, obwohl diejenigen mit Asperger-Syndrom und denen, die einen Autismus aufweisen und wenig Unterstützung erfordern, eher eine weniger hohe Wahrscheinlichkeit haben, Symptome im Laufe der Zeit zu erleben. Mehrere Maßnahmen können Kinder mit Autismus unterstützen. Hauptziele der Behandlung sind die Verringerung der damit verbundenen Defizite und Familiennoten sowie die Verbesserung der Lebensqualität und der funktionalen Unabhängigkeit. Insgesamt werden höhere BIZ mit einer größeren Reaktionsfähigkeit auf Behandlung und verbesserten Behandlungsergebnissen korreliert. Obwohl nachweisbasierte Eingriffe für autistische Kinder in ihren Methoden variieren, nehmen viele einen psychopädagogischen Ansatz zur Verbesserung von kognitiven, Kommunikations- und Sozialkompetenzen an und minimieren gleichzeitig das Problemverhalten. Es wurde argumentiert, dass keine einzelne Behandlung am besten ist und die Behandlung in der Regel auf die Bedürfnisse des Kindes zugeschnitten ist. Nichtpharmakologische Maßnahmen Intensive, nachhaltige spezielle Bildungs- oder Sanierungsprogramme und Verhaltenstherapie früh im Leben können Kindern helfen, selbst zu arbeiten, soziale und berufliche Fähigkeiten zu erwerben. Verfügbare Ansätze umfassen angewandte Verhaltensanalyse, Entwicklungsmodelle, strukturierte Lehr-, Sprach- und Sprachtherapie, soziale Kompetenztherapie und Berufstherapie. Unter diesen Ansätzen behandeln Interventionen entweder eine umfassende Behandlung autistischer Merkmale oder konzentrieren die Behandlung auf einem bestimmten Defizitbereich. Generell können spezifische Taktiken verwendet werden, um Informationen an diese Personen effektiv zu übertragen. Mit möglichst viel sozialer Interaktion ist es von entscheidender Bedeutung, auf die Hemmnis autistischer Personen bei Kontaktpersonen zu setzen. Forschung hat außerdem gezeigt, dass die Berücksichtigung semantischer Gruppierungen, die Wörter für typische konzeptuelle Kategorien verwenden, für die Förderung des Lernens von Vorteil sein können. Mehr Aufmerksamkeit galt der Entwicklung nachweisbasierter Maßnahmen für junge Kinder mit ASD. Zwei theoretische Rahmen, die für frühkindliche Eingriffe festgelegt sind, umfassen die angewandte Verhaltensanalyse (ABA) und das entwicklungspolitische Sozialmodell (DSP). Obwohl die ABA-Therapie eine starke Beweisbasis hat, insbesondere in Bezug auf eine frühe intensive häusliche Therapie, kann die Wirksamkeit der ABA durch Diagnose- und ‐Quote der von ASD betroffenen Person eingeschränkt werden. Das Journal of Clinical Child and Adolnce Psychologie hat zwei frühkindliche Eingriffe als gut etabliert angesehen: individuelle umfassende ABA und zielgerichtete pädagogische pädagogische Betreuung mit DSP. Ein weiteres nachweisbasiertes Eingreifen, das die Wirksamkeit bewiesen hat, ist ein Elternausbildungsmodell, in dem Eltern die Anwendung verschiedener ABA- und DSP-Techniken selbst erfahren. Verschiedene DSP-Programme wurden entwickelt, um Interventionssysteme durch die Einführung von On-home-Eltern ausdrücklich zu liefern. Eine Vielzahl unresearchierter alternativer Therapien wurde ebenfalls umgesetzt. Viele haben zu einem Schaden für autistische Personen geführt und sollten nicht beschäftigt werden, es sei denn, sie sind sicher. Jedoch hat eine vor kurzem systematische Überprüfung von Erwachsenen mit Autismus neue Erkenntnisse für abnehmende Stress, Angst, Wiederbelebung von Gedanken, Anger und Aggression durch menschenwürdige Maßnahmen zur Verbesserung der psychischen Gesundheit geliefert. Im Oktober 2015 schlug die amerikanische Akademie für Kinder unter 3 Jahren neue wissenschaftlich fundierte Empfehlungen für frühzeitige Eingriffe in ASD vor. In diesen Empfehlungen wird die frühzeitige Einbeziehung sowohl der Entwicklung als auch der Verhaltensweise, der Unterstützung von Eltern und Pflegekräften sowie der Konzentration sowohl auf die Kern- als auch die zugehörigen Symptome der ASD hervorgehoben. Jedoch ergab eine Bewertung von Cartier keine Hinweise darauf, dass frühzeitiges Verhalten (EIBI) wirksam ist, um Verhaltensprobleme in den meisten Kindern mit ASD zu reduzieren, aber dazu beigetragen hat, die Fähigkeiten im Bereich Migration und Sprache zu verbessern. In der Bewertung von Cartier wurde anerkannt, dass dies auf die geringe Qualität der derzeit verfügbaren Studien zurückzuführen ist und daher die Anbieter von EIBI auf der Grundlage ihres klinischen Urteils und der Präferenzen der Familie empfehlen sollten. Keine negativen Auswirkungen der EIBI-Behandlung wurden festgestellt. Studien zur Tiertherapie haben positive Auswirkungen gezeigt. In der Regel konzentriert sich die Behandlung von ASD auf Verhaltens- und Bildungsmaßnahmen, um die beiden Kernsymptome zu bekämpfen: soziale Kommunikationsdefizite und eingeschränkte, wiederholte Verhaltensweisen. Wenn die Symptome nach der Umsetzung von Verhaltensstrategien fortgesetzt werden, können einige Medikamente empfohlen werden, spezifische Symptome oder bereits existierende Probleme wie eingeschränktes und wiederholtes Verhalten (RRB), Angst, Depression, Hyperaktivität/Inattention und Schlafstörungen zu bekämpfen. Melatonin kann zum Beispiel für Schlafprobleme verwendet werden. Obwohl eine Reihe von parenter-vermittelten Verhaltenstherapien vorhanden sind, um soziale Kommunikationsdefizite bei Kindern mit Autismus zu beheben, besteht Unsicherheit hinsichtlich der Wirksamkeit von Maßnahmen zur Behandlung von RRBs. pharmakologische Maßnahmen Es gibt einige neue Daten, die positive Auswirkungen von Risperidone auf eingeschränkte und wiederholte Verhaltensweisen (z.B. Abrisse, Abwracken, komplexe Körperbewegungen) zeigen, aber aufgrund der geringen Stichprobengröße dieser Studien und der Bedenken hinsichtlich ihrer Nebenwirkungen werden Antipsychotika nicht als primäre Behandlung von RRB empfohlen. Epidemiologie Während die Sätze von Autismus-Frequenzstörungen in allen Kulturen übereinstimmen, variieren sie stark von Geschlecht, wobei Jungen weit häufiger diagnostiziert werden als Mädchen. Durchschnittlich beträgt die Diagnosequote für ASD 4,2:1, mit 1 von 70 Jungen, aber nur 1 von 315 Mädchen. Mädchen sind jedoch eher wahrscheinlich mit kognitiven Behinderungen verbunden. Von denen, die eine ASD und eine geistige Behinderung haben, kann das Verhältnis zwischen Männern und Frauen in der Nähe von 2:1. Prävalenzunterschiede können auf geschlechtsspezifische Unterschiede bei der Expression klinischer Symptome zurückzuführen sein, wobei Frauen und Mädchen mit Autismus, die weniger atypische Verhaltensweisen zeigen und daher weniger wahrscheinlich eine ASD-Diagnose erhalten. Schätzungsweise 1–2 pro 1.000 Asperger-Syndrom wurde auf rund 0,6 pro 1.000 unintegrative Störungen für Kinder auf 0,02 pro 1.000 und PDD-NOS auf 3,7 pro 1.000 geschätzt. Diese Sätze sind in allen Kulturen und ethnischen Gruppen einheitlich, da Autismus als universelle Störung gilt. Mit DSM-V-Kriterien erfüllen 92 % der Kinder, die mit einer Autismus-Frequenzstörung pro DSM-IV diagnostiziert wurden, immer noch die Diagnosekriterien einer autism-Frequenzstörung. Liegt jedoch sowohl die Kategorien von DSM-V als auch die soziale Kommunikation zusammen, ist die Prävalenz von Autismus in den DSM-IV-Kriterien weitgehend unverändert. Die beste Schätzung für die Prävalenz von ASD beträgt 0,7% oder 1 Kind in 143 Kindern. relativ milde Formen von Autismus, wie Aspergers und andere Entwicklungsstörungen wurden in die jüngsten DSM-5-Diagnostikkriterien aufgenommen. Zwischen 2014 und 2016 waren die ASD-Preise konstant, aber doppelt so hoch wie die Zeit zwischen 2011 und 2014 (1,25 gegenüber 2,47%). Eine kanadische Metaanalyse aus dem Jahr 2019 bestätigte diese Effekte, da die Profile der Menschen, die mit Autismus diagnostiziert wurden, weniger und weniger von den Profilen der Bevölkerung unterscheiden. In den USA sind die Sätze für diagnostizierte ASD seit dem Jahr 2000 stetig gestiegen, als die Aufzeichnungen aufgenommen wurden. Obwohl es nach wie vor unklar ist, ob dieser Trend eine tatsächliche Zunahme der Inzidenz darstellt, wird er wahrscheinlich Veränderungen der ASD-Diagnostikkriterien, eine bessere Erkennung und ein stärkeres Bewusstsein der Öffentlichkeit für Autismus widerspiegeln. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wird geschätzt, dass ab 2016 mehr als 2 % der Kinder (rund 1,5 Millionen) betroffen sind. Laut den neuesten CDC-Prävalenzberichten hatten 1 von 59 Kindern (1.7)% in den Vereinigten Staaten im Jahr 2014 eine Diagnose der ASD, was eine 2,5-fache Erhöhung der Prävalenzquote im Jahr 2000 widerspiegelt. Schätzungsweise 6 pro 1000 für autism-Frequenzen insgesamt, obwohl die Prävalenzraten für die einzelnen Entwicklungsstörungen des Frequenzspektrums variieren. Geschichte Das Wort autismus stammt aus dem griechischen Wort, dessen Bedeutung zunächst von Eugen Bleuler festgelegt wurde. Autismus, wie es heute bekannt ist, kann in den späten 1930er Jahren zurückgezogen werden. Zwei verschiedene psychiatristen nutzten das Wort Autismus, um die Patienten zu beschreiben, die sie in ihrer eigenen klinischen Forschung studieren. Victor, der Wilde Boy von Aveyron, wurde in den Wäldern von Zentralfrankreich vertieft. Er war in seinen Teenagerjahren nicht gleich, und sein Fall war für seine Zeit weit verbreitet. In solchen Fällen wurde das Bewusstsein für einenutismus geschärft, und mehr Forschung wurde auf den natürlichen Dimensionen des menschlichen Verhaltens durchgeführt. Die Debatte über Autismus vor dem zwanzigsten Jahrhundert ist eine, die zu viel Kontroversen führt. Ohne Forscher, die in der Lage sind, einen Konsens über die verschiedenen Formen des Zustands zu erzielen, fehlte es an Forschungsarbeiten an der Störung. Disziplinierung des Syndroms und seiner Komplexität frustrierte Forscher. Kontroversen haben verschiedene Forderungen in Bezug auf die Ätiologie von Störungen des Autismus umgeben. In den 1950er Jahren hat sich die "refrigere Müttertheorie" als Erklärung für einenutismus herauskristallisiert. Die Hypothese beruhte auf der Idee, dass autistische Verhaltensweisen auf der emotionalen Frigidität, fehlender Wärme und Kälte, in der Nähe, die Entbindung der Mutter eines Kindes. Natürlich litten Eltern von Kindern mit autismus-Frequenzen von Schuld, Schuld und Selbstständigkeit, vor allem weil die Theorie von der medizinischen Einrichtung übernommen wurde und in die Mitte der siebziger Jahre weitgehend unbeachtet war. Die Theorie "Refrigerator Mutter" hat sich seitdem in der wissenschaftlichen Literatur weiter verantwortet, einschließlich einer systematischen Überprüfung 2015, die keine Vereinbarkeit von Interaktionen und Sprachergebnissen in ASD zeigte. Leo Kanner, ein Kind psychiatrist, war die erste Person, die ASD als eine neurologische Störung im Jahr 1964 zu beschreiben, indem sie „infantile autism“ fordert und daher die Theorie „refrigerator Mutter“ abgelehnt hat. Eine weitere kontroverse Forderung deutet darauf hin, dass die Wahrnehmung umfangreicher Fernsehmengen einen wesentlichen Faktor darstellen kann. Diese Hypothese basiert weitgehend auf der Forschung, die darauf hinweist, dass die wachsenden Autismusraten in den siebziger und 1980er Jahren mit dem Wachstum des Kabelfernsehens in dieser Zeit verbunden waren. Gesellschaft und Kultur Caregivers Familien, die für ein autistisches Kind sorgen, haben von einer Reihe unterschiedlicher Ursachen Stress hinzugefügt. Eltern können versuchen, die Diagnose zu verstehen und geeignete Pflegemöglichkeiten zu finden. Eltern nehmen oft einen negativen Überblick über die Diagnose und können emotional kämpfen. Mehr als die Hälfte der Eltern über 50 Jahren leben immer noch mit ihrem Kind, da etwa 85 % der autistischen Menschen Schwierigkeiten haben, unabhängig zu sein. Bürgerrechte Im Zusammenhang mit Behinderungsrechten ist die Bewegung des Autismus eine soziale Bewegung, die das Konzept der Neurodiversität unterstreicht und das Autismusspektrum als Folge natürlicher Variationen im menschlichen Gehirn betrachtet, anstatt einer zu begrenzenden Störung. Mit der Bewegung der Autismusrechte spricht sich für eine stärkere Akzeptanz von autistischen Verhaltensmustern aus, Therapien, die sich auf die Kopingfähigkeiten konzentrieren, anstatt das Verhalten von Personen ohne Autismus zu verantworten, und die Anerkennung der autistischen Gemeinschaft als Minderheitsgruppe. Autismusrechte oder Neurodiversity plädieren dafür, dass das Autismusspektrum genetische ist und als natürlicher Ausdruck des menschlichen Genoms akzeptiert werden sollte. Diese Perspektive unterscheidet sich von zwei anderen gleichermaßen unterschiedlichen Ansichten: die medizinische Perspektive, dass einutismus durch einen genetischen Mangel verursacht wird, und sollte dadurch angegangen werden, dass der Autismus Gen(en) gezielt eingesetzt wird, und fringe Theorien, die durch Umweltfaktoren wie Impfstoffe verursacht werden. Eine gemeinsame Kritik gegen autistische Aktivisten ist, dass die meisten von ihnen hochfunktionstüchtig sind oder Asperger-Syndrom haben und nicht die Ansichten von schlecht funktionierenden autistischen Menschen vertreten. akademische Leistung Die Zahl der Studierenden, die im Studienjahr 2010–2011 als förderfähig für Autismus-Dienstleistungen in den Vereinigten Staaten eingestuft wurden, ist von 5,413 Kindern im Zeitraum 1991-1992 auf 370 gestiegen.011 Kinder. Gesundheits- und Humandienstleistungen in den Vereinigten Staaten haben rund 1 von 68 Kindern im Alter von 8 Jahren mit einer autismus-Frequenzstörung (ASD) gemeldet, obwohl die Einführung in der Regel zwischen 2 und 4 Jahren ist. Immer mehr Studierende mit ASD in den Schulen stellen erhebliche Herausforderungen für Lehrer, Schullogen und andere Schulfachleute dar. Diese Herausforderungen umfassen die Entwicklung einer konsequenten Praxis, die die soziale und kognitive Entwicklung der wachsenden Zahl von Studierenden mit ASD am besten unterstützt. Obwohl es erhebliche Forschungsarbeiten zur Bewertung, Identifizierung und Unterstützung von Kindern mit ASD gibt, besteht Bedarf an weiteren Forschungsarbeiten, die sich auf diese Themen im Schulkontext konzentrieren. Weitere Forschungsarbeiten zu geeigneten Unterstützungsdiensten für Studierende mit ASD werden Schullogen und anderen Bildungsfachleuten spezielle Leitlinien für die Vermittlung und Bereitstellung von Leistungen bieten, um die Schulergebnisse für Studierende mit ASD zu verbessern. Versuche, bewährte Interventionspraktiken für Studenten mit Autismus zu ermitteln und zu nutzen, stellen ebenfalls eine Herausforderung dar, da sie übermäßig auf populäre oder bekannte Eingriffe und Lehrpläne zurückgreifen. Manche Belege weisen darauf hin, dass diese Eingriffe zwar für einige Studierende arbeiten, doch gibt es nach wie vor ein Mangel an Spezifität, für welche Art von Studierenden unter welchen Umweltbedingungen (einmalige, spezialisierte Unterrichts- oder allgemeine Bildung) und für die gezielte Defizite sie am besten funktionieren. Mehr Forschung ist erforderlich, um festzustellen, welche Bewertungsmethoden am wirksamsten sind, um den Bildungsbedarf für Studierende mit ASD zu ermitteln. Schwierigkeiten bei der akademischen Leistung von Studenten mit ASD sind die Tendenz, das Lernen zu verbreiten. Lernen unterscheidet sich für jeden Student, der für Studierende mit ASD identisch ist. Um das Lernen zu unterstützen, werden für Studierende mit unterschiedlichen Fähigkeiten in der Regel Unterkünfte geschaffen. Das bestehende Schema dieser Studierenden funktioniert in unterschiedlicher Weise und kann angepasst werden, um die Bildung für jeden Schüler optimal zu unterstützen. Mehr als die Kosten für die Ausbildung eines Studenten mit ASD in den USA betragen etwa 8 600 $ pro Jahr als die Kosten für die Ausbildung eines durchschnittlichen Studenten, was etwa 12.000 $ beträgt. Mehr als die Hälfte der Menschen in ihren 20er Jahren mit Autismus sind arbeitslos, und ein Drittel derjenigen mit Hochschulabschluss können arbeitslos sein. Obwohl Arbeitgeber Bedenken hinsichtlich Produktivität und Beaufsichtigung haben, geben erfahrene Arbeitgeber von Autistics positive Berichte über durchschnittliches Gedächtnis und detaillierte Ausrichtung sowie ein hohes Maß an Regeln und Verfahren in autistischen Arbeitnehmern. Eine Mehrheit der wirtschaftlichen Belastung von Autismus wird durch Produktivitätsverlust auf dem Arbeitsmarkt verursacht. Manche Studien finden auch einen Rückgang der Verdienste zwischen Eltern, die für autistische Kinder sorgen. Mehr Inhalte im Zusammenhang mit dem Autismus in der bestehenden Diversitätsausbildung können Missverständnisse, Unterstützung der Arbeitnehmer und neue Möglichkeiten für autistische Menschen klären. Lesen Sie auch den sozialen Ausdruck Autismus in Love Autism Rights Bewegung Neurodiversity Referenzen Externe Links Autismus-Frequenz bei Curlie