Paraíba (Tupi: pa'ra a'íba: "bad for navigation"; brasilianische Portugiesen: [pastepaэbunt] (hören) ist ein Zustand von Brasilien. Es befindet sich im brasilianischen Nordosten, und es ist von Rio Grande do Norte im Norden, Ceará im Westen, Pernambuco im Süden und dem Atlantik im Osten begrenzt. Paraíba ist der dritt am dichtesten besiedelte Zustand des Nordostens; João Pessoa, die Landeshauptstadt am Meer und Campina Grande, im Inneren, zählen zu den fünfzehn größten Gemeinden im Nordosten Brasiliens. Der Staat beherbergt 1,9% der brasilianischen Bevölkerung und produziert 0,9% des brasilianischen BIP. Paraíba ist am meisten an der Atlantikküste besiedelt, die sich bis Ponta do Seixas, dem östlichsten Punkt des Amerikas erstreckt. Der Staat ist ein touristischer und industrieller Hotspot; er ist bekannt für sein kulturelles Erbe, ein angenehmes Klima und geographische Merkmale, von den Stränden am Meer bis zum Borborema Plateau. Es ist nach dem Fluss Paraíba benannt. Einige der bemerkenswertesten brasilianischen Schriftsteller und Dichter sind von Paraíba wie Augusto dos Anjos, José Américo de Almeida, José Lins do Rego, Ariano Suassuna und Pedro Américo, der zuletzt auch für seine historischen Gemälde bekannt ist. Geschichte Mitte des 16. Jahrhunderts gründeten Siedler aus Spanien und Portugal, Olinda und Itamaracá Filipéia de Nossa Senhora das Neves (heute João Pessoa) an der Mündung des Flusses Paraíba do Norte. Das Gebiet erwies sich bald als perfekt für die Zuckerproduktion, mit den Franzosen, den Holländern und den Portugiesen, die ständig kämpfen, um die Region Paraíba zu kontrollieren, um den lukrativen Zuckerrohr zu wachsen. Die Festung von Santa Catarina, in der Nähe von João Pessoa, wurde gebaut, um die Stadt vor den Niederländern zu schützen, die bald eine Bedrohung für die portugiesische Herrschaft in Brasilien wurde. Geologie Ende 1989 entdeckte ein Team unter der Leitung von Edelstein Prospektor Heitor Dimas Barbosa in einer kleinen Bergkette, was manche als die besten Tourmaline-Kristalle betrachten. Eine Kupferspur verleiht den Tourmalines eine lebendige türkisfarbene Farbe, die noch nie zuvor in den Edelsteinen gesehen wurde und manchmal als Neon bezeichnet wird". Die neon paraiba tourmaline, ein lebendiges blaues und blaues grün, wurde auch in anderen Lagerstätten in der Nähe der Batalha-Mine von Barbosa gefunden, und auch im Nachbarstaat Rio Grande do Norte. Die hellen Farben dieser Tourmaline sind auf die Anwesenheit von Kupfer zurückzuführen. Rund 2000 wurde in Nigeria eine ähnliche Kupfer-haltige Tourmaline gefunden, obwohl die Farben nicht so intensiv sind. Um 2005 wurden in Mosambik Kristalle aus kupferhaltigem Tourmaline gefunden. Ursprünglich war die Nomenklatur für diese Tourmaline "Paraíba tourmaline". Beachten Sie die Kapitalisierung und den Akzent auf dem i. Im Jahr 2006 stimmte der LMHC (Laboratory Manual Harmonization Committee) zu, dass paraiba auf eine Vielzahl von Tourmaline Bezug nehmen sollte und keinen geografischen Ursprung angeben sollte. Anmerkung paraiba ist nicht Kapitalisiert und hat keinen Akzent auf dem i". Weitere Informationen zu paraiba tourmaline, siehe Artikel auf tourmaline. Der Begriff "paraiba tourmaline" kann sich nun auf Edelsteine beziehen, die in Brasilien, Nigeria und Mosambik gefunden wurden, die Kupfer enthalten und die charakteristische blau-grüne Farbe haben. Bevölkerung Laut der IBGE-Zense von 2010 gab es 3.766.528 Menschen, die im Staat wohnten, mit einer Bevölkerungsdichte von 66.7 Einwohner/km2. Weitere Nummern umfassen: Urbanisierungsrate: 75,4% (2010,) Bevölkerungswachstum: 0,8% (1991–2000) und Häuser: 987,000 (2006). Die Volkszählung 2010 ergab auch folgende Zahlen zu Ethnizität: 1,986,619 Braun (Multiracial) Menschen (52,7,%) 1,499,253 Weiß (39,8,%) 212,968 Schwarz (5,7%) und 67,636 (1,8%) Menschen von Amerindian und asiatischen Vorfahren. Unter den Menschen der gemischten Vorfahren ist die Kombination Weiß, Amerindian und Afrikas die am häufigsten verbreitete, gefolgt von Caboclo, Mulato und Zambo. Große Städte Religion Nach der Volkszählung 2010 besteht die Bevölkerung von Paraíba aus römisch-katholischen (76,958,%) Protestanten (15,16,%) Spiritisten (0,615,%) Zeugen Jehovas (0,467,%) brasilianische apostolische Katholiken (0,219 %), Mormonen (0.113,%) orthodoxe Christen (0.052,%) Candomblecists (0.035,%) Es gab auch solche ohne Religion (5.661,%) einschließlich Atheisten (0.106%) und Agnostiker (0.046)%; Menschen mit unbestimmter Religion und/oder mehreren Zugehörigkeiten (0.154)%; diejenigen, die nicht wussten (0.154%) und nicht erklärten (0.016%) Statistik Fahrzeuge: 432,337 (März/2007); Mobiltelefone: 1,5 Millionen (April/2007) Festnetztelefone: 431 Tausend (April/2007) Städte: 223 (2007.) Wirtschaft Der Dienstleistungssektor ist der größte Teil des BIP mit 56,5 %, gefolgt vom Industriesektor mit 33,1%. Die Landwirtschaft entspricht 10,4 % des BIP (2004). Paraíba exportiert: Gewebe aus Baumwolle 36,3,% Schuhe 20.1,% Zucker und Alkohol 10,8,% Fisch und Krebstiere 9.7,% Sisal 7,% Baumwolle 6,6% (2002). Anteil der brasilianischen Wirtschaft: 0,8% (2004). Die Paraíba-Wirtschaft basiert weitgehend auf der Herstellung von Schuhen und anderen Lederprodukten, der Viehzucht für Rindfleisch und Zuckerrohr, Mais. Obwohl historisch Zuckerrohr den Landwirtschaftssektor Paraíba dominiert hat, sind Ananas, Mais und Bohnenanbau ebenfalls weit verbreitet. Der andere wichtige wirtschaftliche Sektor im Staat ist der Tourismus, vor allem die staatlichen städtischen und unberührten Strände, Ökotourismus und Festivals wie Carnaval und "São João". Bildung Portugiesisch ist die offizielle und einzige Sprache, die im Staat gesprochen wird und somit die primäre Sprache, die in Schulen gelehrt wird. Kleine dialektische Unterschiede in anderen brasilianischen Sorten sind hauptsächlich phonologisch (Northeastern Akzent). Englisch und Spanisch sind Teil des offiziellen Gymnasiums. Bildungseinrichtungen Universidade Federal da Paraíba (UFPB) (Bundesuniversität Paraíba); Universidade Federal de Campina Grande UFCG)(Bundesuniversität Campina Grande)Universidade Estadual da Paraíba (UEPB) (Staatsuniversität Paraíba); UNIPcio (Centro Universitário de João Pessoa); Instituto de Educa Kultur Festa Junina(Saint John Festival)Festa Junina wurde in Nordosten Brasilien von den Portugiesen eingeführt, für die der Johannestag (auch als Mittsommertag in mehreren europäischen Ländern gefeiert) am 24. Juni ist eine der ältesten Feste des Jahres. Anders ausgedrückt, von dem, was am Europäischen Mittsommertag geschieht, finden die Festlichkeiten in Brasilien nicht während der Sommersonnen, sondern während der Wintersonnenwende statt. Die Festlichkeiten beginnen traditionell nach dem 12. Juni, am Vorabend des hl. Antonius-Tages, und dauern bis zum 29., der hl. Petrus-Tag ist. In diesen fünfzehn Tagen gibt es Feuerfeuer, Feuerwerke und Volkstänze auf den Straßen (Schrittnamen sind auf Französisch, die die gegenseitigen Einflüsse zwischen Hofleben und Bauernkultur im 17., 18. und 19. Jahrhundert Europa zeigt.) Einmal ausschließlich ein ländliches Festival, heute in Brasilien, ist es weitgehend ein Stadtfestival, bei dem die Menschen fröhlich und theatralisch bäuerliche Stereotypen und Klischees im Geiste von Witzen und guten Zeiten imitieren. Typische Erfrischungen und Gerichte werden serviert. Wie beim Fasching sind bei diesen Festlichkeiten Kostüm-Bekleidung (in diesem Fall Bauernkostüme,) Tanz, schweres Trinken und visuelle Spektakel (Feuerwerksdisplay und Volkstanz) wie das, was am Mittsommer und St. John's Day in Europa passiert, und Bonfires sind ein zentraler Bestandteil dieser Festlichkeiten in Brasilien. Karneval Die viertägige Zeit vor Lent, die bis zum Ash Mittwoch führt, ist Karnevalszeit in Brasilien. Reiche und arme Menschen vergessen ihre Sorgen, wie sie auf den Straßen feiern. Infrastruktur Internationaler Flughafen In der Gemeinde Bayeux, acht Kilometer (5,0 mi) von der Innenstadt von João Pessoa, Presidente Castro Pinto International Airport befindet sich derzeit Erweiterung und Umbauarbeiten, die die jährliche Kapazität des Terminals auf 860mila Passagiere erhöhen wird. Der Flughafen ist in Bezug auf Hindernisse gut gelegen, da er eine Fläche von etwa 65 Metern (213 Fuß) über dem Meeresspiegel abdeckt und ausreichend von den städtischen Gebieten oder großen Immobilienentwicklungen entfernt ist. Die Umgebung ist dünn besiedelt, mit großen Freiräumen. Die bestehenden Entwicklungen sind industriell mit einigen kleinen Wochenendhäusern. Es gibt kein raues Gelände oder hohe Gebäude in der Nähe, die Hindernisse für Starts und Landungen schaffen. Der Flughafen ist auch mit ausgezeichneten Klimabedingungen für den Flugbetrieb gesegnet. Darüber hinaus gibt es in seinem Anflugradius keine Hindernisse, die das Risiko für den lokalen Flugverkehr behindern oder verursachen können. Der frühere Präsident (ehemaliger Name für Gouverneure) von Paraíba, Castro Pinto, der Flughafen arbeitet rund um die Uhr. Der aktuelle Passagierterminal, der in einer Fläche von 8.947.72 Quadratmetern (96.312.46 Quadratfuß) gebaut wurde, verfügt über zwei Ebenen, Gärten und reichliche Fahrzeugparkplätze. Es verfügt über alle erwarteten Annehmlichkeiten: An- und Abreise-Lounge, ein Hauptkongress, Check-in-Zähler, Gepäckabstellfächer, Airline-Zähler, Snackbar/Restaurant, Touristeninformationskabine, Autovermietungen, Taxiservice und Privatparkplatz. Nationaler Flughafen Im Inneren des Staates Paraíba, in der Stadt Campina Grande, João Suassuna Flughafen wurde im Jahr 2003 umgebaut und erhielt ein neues Terminal mit einer Kapazität von 250mila Passagiere pro Jahr. Das alte Gebäude wurde abgerissen und auf dem Gelände wurde eine neue Anlage gebaut, die neun Geschäfte, den Hauptkongress, Ankunfts- und Abreise-Lounge, VIP-Lounge, Badezimmer, Zwischengeschoss und eine Windel-Wandecke hält. Die Terminalfläche wurde auf 2.500 Quadratmeter erhöht (27.000 Quadratmeter). Die Pension verfügt über 350 Quadratmeter (3.800 Quadratmeter) und der Parkplatz bietet Platz für 180 Autos. Diese Erweiterung profitierte sowohl wirtschaftlich als auch vom Standpunkt des Tourismus. Mit der Möglichkeit für neue Flüge wird die Luftfrachtbewegung wachsen können, zusammen mit der Anzahl der Touristen, die kommen, um die Stadt São João Festival besuchen. Ein Panel von 17 um 3,5 Meter (56 bis 11 Fuß) vor dem Gebäude trägt ein Gedicht von dem Paraíban Schriftsteller Ariano Suassuna, in Hommage an seinen Vater, für den der Flughafen benannt ist. Drei weitere Kunstwerke sind im Passagierterminal permanent dargestellt. Autobahnen Die BR-101 auch die BR-230 sind in paraiba gefunden. Mehrere andere Straßen überqueren auch den Staat, der das komplexe Netz zusammensetzt, das im ganzen Land vorhanden ist. Flagge Das Wort nego ist portugiesisch für "Ich leugne" oder "Ich weigere", in Bezug auf die Proteste, die in den 1920er Jahren in Paraíba, unterstützt von Staatsgouverneur João Pessoa Cavalcânti de Albuquerque, zur Ernennung von Júlio Prestes als Präsident von Brasilien. João Pessoa schloss sich der Allianz für den Sturz der Bundesregierung an, die Getúlio Vargas erfolgreich zum Vorsitz führte. Die Aufstandsereignisse führten schließlich zum Mord an João Pessoa, obwohl es Debatten über die Gründe des Mordes gibt, wenn persönlich, politisch oder beides. Laut der offiziellen Regierungsstelle des Staates Paraíba steht das Rot für das Blut wegen der Ermordung von João Pessoa; das Schwarz repräsentiert die Trauer nach der Ermordung. Sport Im Fußball sind die Hauptmannschaften des Staates: Botafogo von João Pessoa, Campinense und Treze, beide von Campina Grande. Hauptstädte João Pessoa, Landeshauptstadt Campina Grande Patos Santa Rita Sousa Guarabira Areia Araruna Cajazeiras Siehe auch Brasilien Ingá Stone (Undeciphered petroglyph in Ingá Gemeinde) Wichtige Figuren und Celebrities Paraíba beherbergt einige der bekanntesten brasilianischen Dichter und Schriftsteller wie Augusto dos Anjos (1884–1908), José Américo de Almeida (1887–1980), José Lins do Rego (1901–1957) und Pedro Américo (1843–1905) (meist bekannt für seine historischen Gemälde.) Externe Links (auf Portugiesisch)Official Website (auf Englisch) Liste der Städte in Brasilien (alle Städte und Gemeinden) Der folgende Umriss wird als Überblick und aktueller Leitfaden für Nachhaltigkeit bereitgestellt: Nachhaltigkeit – Ausdauerkapazität. Für den Menschen ist Nachhaltigkeit die langfristige Aufrechterhaltung des Wohlbefindens, die ökologische, ökonomische und soziale Dimensionen hat und das Konzept von Stewardship und verantwortungsvollem Ressourcenmanagement umfasst. Nachhaltigkeit Nachhaltigkeit Nachhaltigkeit Nachhaltigkeit Umweltethik Nachhaltige Entwicklung Nachhaltigkeitswissenschaft Nachhaltigkeitsmanagement Nachhaltigkeitsmanagement Die Taxonomie Sustainabiity ist in zwei Hauptbereiche unterteilt: Nachhaltigkeitswissenschaft und Nachhaltigkeitsmanagement. Jeder dieser Zweige ist in eine Reihe von Unterfeldern unterteilt: Unterfelder Nachhaltigkeitswissenschaft Nachhaltigkeitswissenschaft Nachhaltigkeitswissenschaft Umweltverträglichkeitsprüfung Umweltpsychologie Umweltphilosophie Umweltphilosophie Umweltrecht Nachhaltigkeitsmessung Unterfelder Nachhaltigkeitsmanagement Nachhaltigkeitsmanagement Wirtschaftssektor Nachhaltige Kunst Nachhaltige Architektur Nachhaltiges Geschäft Nachhaltiges Geschäft Nachhaltige Industrien Hannover Prinzipien Nachhaltige Landschaftsarchitektur Nachhaltiges Einkauf Nachhaltiges Einkauf Nachhaltiges Einkaufen Nachhaltiges Transportwesen Politische Organisation Fischereimanagement Nachhaltiges Waldmanagement Nachhaltige Stadt Neue Urbanism Öko-Cities Nachhaltige Stadt Nachhaltige Stadt Nachhaltigkeit Umweltverträglichkeitsprüfung Umweltverträglichkeitsprüfung Umweltverträglichkeitsprüfung Umweltverträglichkeitsprüfung Umweltverträglichkeitsprüfung Umweltverträglichkeitsprüfung Umweltverträglichkeitsprüfung Umweltverträglichkeitsprüfung Umweltverträglichkeitsprüfung Umweltverträglichkeitsprüfung Umweltverträglichkeitsprüfung Umweltverträglichkeitsprüfung Umweltverträglichkeitsprüfung Umweltverträglichkeitsprüfung Umweltverträglichkeitsprüfung Umweltverträglichkeitsprüfung Umweltverträglichkeitsprüfung Umweltverträglichkeitsprüfung Umweltverträglichkeitsprüfung Umweltverträglichkeitsprüfung Siehe auch NachhaltigkeitslistenBestehende Themen des Klimawandels Liste der Schutzfragen Liste der Erhaltungsthemen Liste der Umweltabkommen Liste der Umweltgefahren Liste der Umweltfragen Liste der Umweltorganisationen Liste der Umweltthemen Liste der Umweltstudienthemen Liste der globalen NachhaltigkeitsstatistikNachhaltigkeitsglossare Glossar des Klimawandels Glossar der Umweltwissenschaft Referenzen Externe Links Nachhaltigkeit bei Curlie Principles of Sustainability - University of Idaho-Washington State University50-Part HD/Surround Sound Doculecture Open Course Microdocs: Elemente der Nachhaltigkeit Roadmap für eine nachhaltige Erde - Online-Buch von Hiroshi Komiyama und Steven Kraines Learning for Sustainability web site International Federation of Accountants Sustainability Framework from the International Federation of Accountants