Dieser Artikel gibt einen Überblick über den Liberalismus in Kuba. Sie beschränkt sich auf liberale Parteien mit beträchtlicher Unterstützung, vor allem durch eine Vertretung im Parlament. Das Zeichen ⇒ bedeutet einen Verweis auf eine andere Partei in diesem Schema. Für die Aufnahme in diese Regelung ist es nicht notwendig, dass sich die Parteien als liberale Partei bezeichneten. Einleitung Von der Gründung der Republik im Jahr 1902 bis zur kubanischen Revolution von 1933 hielt die kubische Liberale Partei die Präsidentschaft zu zahlreichen Gelegenheiten. Seit dem Triumph der kubanischen Revolution von 1959 gibt es drei liberale Parteien. Diese Parteien sind: die Liberale Demokratische Partei (Partido Liberal Democrático, Beobachter LI), die Demokratische Solidaritätspartei (Partido Solidaridad Democrática, Beobachter LI) und die illegale kubanische Liberale Bewegung (Movimiento Liberal Cubano). Im Exil ist die kubanische Liberale Union (Unión Liberal Cubana, Mitglied LI) aktiv. Die Zeitlinie der kubanischen Revolutionspartei (PRC) 1892:Die linken klassischen Liberalen bildeten die kubanischen Revolutionspartei (Partido Revolucionario Cubano), um für die kubanischen Unabhängigkeit und die liberale Demokratie zu kämpfen. 1902: Die VR China wird aufgelöst. Liberale Partei 1902: Die liberale Partei Kubas wurde von vielen von denen gegründet, die früher Mitglied der VR China waren. 1925:Die Liberale Partei gewinnt die Wahlen mit Gerardo Machado als Kandidat. 1929:Machado läuft für eine zweite Amtszeit durch Änderung der Verfassung und wird betrügerisch gewählt. Die Liberale Partei teilt sich zwischen Machadistas und denen gegen Machado.1933: Die Revolution findet statt, in der eine Gruppe von Studenten, die FEU, unter der Leitung von Ramón Grau San Martín, ein Professor für Physiologie an der Universität Havanna, versuchen, Machado zu überstürzen, und später, die USA unterstützt vorläufige Regierung von Carlos Manuel de Cespedes. Mit einer Gruppe von Soldaten unter der Leitung von Fulgencio Batista wird die provisorische Regierung überwunden und Grau wird Präsident. Die zweite kubanische Revolutionspartei (PRC), die Partei des kubanischen Volkes (PPC) und die Liberale Partei 1934: Nach Graus Entfernung von der Präsidentschaft von Batista, einer Gruppe ehemaliger Studenten, Grau und mehrere ehemalige Mitglieder der Liberalen Partei bilden die neue authentische kubanischen Revolutionspartei, oder PRC (Partido Revolucionario Cubano- Autentico), um für ihre Überzeugungen zu kämpfen. Die VR China beginnt mit der traditionellen liberalen Partei zu konkurrieren, die durch ihre Unterstützung von Machado angefärbt wurde. 1940: Fulgencio Batista wird mit Unterstützung der Liberalen Partei zum Präsidenten Kubas gewählt. Die neue Verfassung wird später in diesem Jahr mit Carlos Márquez Sterling als Präsident des Konvents verkündet. 1944:Ramón Grau San Martín wird zum Präsidenten von Kuba gewählt, mit Unterstützung mehrerer ehemaliger Mitglieder der Liberalen Partei, da die VR China ihre ersten Wahlen gewinnt.1947:Eduardo Chibas bricht aus der VR China aus, um die Korruption der Grau Regierung zu protestieren und bildet die Partido del Pueblo Cubano-Ortodoxo (PPC) oder die Partei der kubanischen Völker-Orthodox. Mehrere ehemalige PRC und liberale Parteimitglieder, einschließlich Márquez Sterling, treten bei. 1948:Carlos Prio Socarras der VR China wird zum Präsidenten von Kuba gewählt. 1951:Eduardo Chibas stirbt an einem zufälligen Selbstmord. Hätte er überlebt, hätte das PPC wahrscheinlich nicht zersplittert, wie es in den 1950er Jahren tat. Batistas Staatsstreich und zweite Regierung 1952: Die liberale Partei Kubas unterstützt Batistas Staatsstreich von 1952 und schließt sich der vorläufigen Regierung an und später Batistas zweite Regierung. Jetzt ist die Liberale Partei eine Hülle ihres früheren Selbst, kontrolliert von Batista.1952–1958: Die PRC und PPC spalten sich zwischen denen, die für Revolution argumentieren und Castro unterstützen, und denen, die Kompromisse mit Batista suchen und freie und faire allgemeine Wahlen unterstützen. 1958: Die Generalwahlen von 1958 scheitern, da Batista die Wahlen streckt, um den Sieg des Regierungskandidaten Andrés Rivero Agüero und ein Mitglied der Liberalen Partei zu gewährleisten, gegen Carlos Márquez Sterling, der für den Partido del Pueblo Libre läuft. 1959:Castro übernimmt die Macht und verbietet alle politischen Parteien außer der Kommunistischen Partei. Die traditionelle liberale Partei, die VR China und die PPC haben rechtlich keine Existenz. Die Liberale Partei setzt sich unter Tage und außerordentlich fort. Die liberalen Führer José Martí, Gründer der PRC und führende kubanischen intellektuellen Martín Morúa Delgado, Afro-Kuban und Präsident des kubanischen Senats Juan Gualberto Gómez, Afro-Kuban revolutionären Führer, enge Mitarbeiter der Partei Martís, diente als Teil des Konsultationsausschusses, der die Verfassung von 1901 entworfen und geänderte, und als Vertreter und Senator José Miguel Gó Er diente später in der ersten Regierung von Fulgencio Batista. Siehe auch Geschichte der Cuba Politics of Cuba Liste der politischen Parteien in Kuba == Referenzen ==