Aspartinsäure (Symbol Asp oder D; die ionische Form ist als Aspartat bekannt), ist eine α-Aminosäure, die bei der Biosynthese von Proteinen verwendet wird. Wie alle anderen Aminosäuren enthält es eine Aminogruppe und eine Carbonsäure. Seine α-Aminogruppe liegt unter physiologischen Bedingungen in der protonierten -NH + 3 -Form, während ihre α-Carbonsäuregruppe unter physiologischen Bedingungen deprotoniert -COO- ist. Aspartinsäure weist eine saure Seitenkette (CH2COOH) auf, die mit anderen Aminosäuren, Enzymen und Proteinen im Körper reagiert. Unter physiologischen Bedingungen (pH 7,4) in Proteinen tritt die Seitenkette üblicherweise als negativ geladene Aspartatform -COO- auf. Es ist eine nicht-essentielle Aminosäure im Menschen, d.h. der Körper kann sie nach Bedarf synthetisieren. Es wird von den Codons GAT und GAC kodiert. In mRNA, CUA und CUG. D-Aspartat ist eine von zwei D-Aminosäuren, die in Säugetieren häufig vorkommen. [3]In Proteinen sind Aspartat-Seitenketten oft Wasserstoff gebunden, um Asx- oder Asx-Motive zu bilden, die häufig am N-Termini von alpha-Holzen auftreten. Das L-Isomer von Asp ist eine der 22 proteinogenen Aminosäuren, d.h. die Bausteine von Proteinen. Aspartinsäure, wie Glutaminsäure, wird als saure Aminosäure eingestuft, mit einem pKa von 3,9, jedoch in einem Peptid ist dies stark von der lokalen Umgebung abhängig und könnte so hoch wie 14 sein. Asp ist in der Biosynthese pervasiv. Da Aspartat vom Körper synthetisiert werden kann, wird es als nicht-essentielle Aminosäure eingestuft. Discovery Aspartic acid wurde 1827 erstmals von Auguste-Arthur Plisson und Étienne Ossian Henry durch Hydrolyse von Asparagine entdeckt, die 1806 aus Spargelsaft isoliert worden war. Ihre ursprüngliche Methode verwendet Bleihydroxid, aber verschiedene andere Säuren oder Basen werden jetzt häufiger verwendet. Formen und Nomenklatur Es gibt zwei Formen oder Enantiomere der Asparaginsäure. Der Name "Aspartinsäure" kann sich entweder auf Enantiomer oder auf eine Mischung von zwei beziehen. Von diesen beiden Formen wird nur eine "L-Asparaginsäure" direkt in Proteine eingearbeitet. Die biologischen Rollen des Gegenstücks "D-Asparaginsäure" sind begrenzter. Bei der Herstellung einer oder der anderen enzymatischen Synthese entstehen die meisten chemischen Synthesen beide Formen, "DL-Asparaginsäure", bekannt als racemische Mischung. Synthese Biosynthese Im menschlichen Körper wird Aspartat am häufigsten durch die Transaminierung von Oxalessigsäureacetat synthetisiert. Die Biosynthese von Aspartat wird durch ein Aminotransferase-Enzym erleichtert: Die Übertragung einer Amingruppe aus einem anderen Molekül wie Alanin oder Glutamin liefert Aspartat und eine alpha-Ketosäure. Aspartat spielt auch eine wichtige Rolle im Harnstoffkreislauf. Chemische Synthese In der Industrie wird Aspartat durch Aminierung von durch L-Aspartat-Lyase katalysiertem Fumarat hergestellt. Racemische Aspartinsäure kann aus Diethylnatriumphthalimidomalonat, C6H4(CO)2NC(CO2Et)2 synthetisiert werden. In Pflanzen und Mikroorganismen ist Aspartat der Vorläufer mehrerer Aminosäuren, darunter vier, die für den Menschen essentiell sind: Methionin, Threonin, Isoleucin und Lysin. Die Umwandlung von Aspartat zu diesen anderen Aminosäuren beginnt mit der Reduktion von Aspartat zu seinem Halbaldehyd, O2CCH(NH2)CH2CHO. Asparagin leitet sich von Aspartat über Transamidierung ab: O2CCH(NH2)CH2CO2 + GC(O)NH3+O2CCH(NH2)CH2CONH3+ + GC(O)O(mit GC(O)NH2 und GC(O)OH Glutamin bzw. Glutaminsäure) Beteiligung am Harnstoffkreislauf Im Harnstoffkreislauf spenden Aspartat und Ammoniak Aminogruppen, die zur Bildung von Harnstoff führen. Andere biochemische Rollen Aspartate hat viele andere biochemische Rollen. Es ist ein Metabolit im Harnstoffkreislauf und beteiligt sich an der Gluconogenese. Es trägt reduzierende Äquivalente im Malat-Aspartat-Shuttle, die die fertige Interkonversion von Aspartat und Oxaloacetat, das oxidierte (dehydrierte) Derivat der Malsäure, nutzt. Aspartat spendet ein Stickstoffatom in der Biosynthese von Inosin, dem Vorläufer zu den Purinbasen. Außerdem fungiert Aspartinsäure als Wasserstoffakzeptor in einer Kette von ATP-Synthase. Dietäre L-Asparaginsäure hat sich als Inhibitor der Beta-Glucuronidase erwiesen, die zur Regelung der enterohepatischen Zirkulation von Bilirubin und Gallensäuren dient. Interaktive Pfadkarte Klicken Sie auf Gene, Proteine und Metaboliten unten, um zu jeweiligen Artikeln zu verlinken. Neurotransmitter Aspartate (die konjugierte Base der Asparaginsäure) stimuliert NMDA-Rezeptoren, jedoch nicht so stark wie der Aminosäure-Neurimitter L-Glutamat. Anwendungen und Markt Im Jahr 2014 lag der Weltmarkt für Asparaginsäure bei 39,3 Tausend kurzen Tonnen (35,7 Tausend Tonnen) oder etwa 17 Millionen Dollar jährlich, wobei potenzielle Wachstumsfelder einen adressierbaren Markt von 8,78 Milliarden Dollar (Bn) ausmachten. Die drei größten Marktsegmente sind die USA, Westeuropa und China. Aktuelle Anwendungen sind biologisch abbaubare Polymere (Polyasparaginsäure,) kalorienarme Süßungsmittel (Aspartam,) und Korrosionsinhibitoren sowie Harze. Superabsorbierende Polymere Ein Bereich des Asparaginsäuremarktwachstums sind biologisch abbaubare superabsorbierende Polymere (SAP) und Hydrogele. Der Markt für superabsorbierende Polymere wird voraussichtlich mit einer jährlichen Wachstumsrate von 5,5% von 2014 bis 2019 wachsen, um einen Wert von 8,78 Milliarden Dollar weltweit zu erreichen. Bei Einwegwindeln werden ca. 75 % der superabsorbierenden Polymere verwendet und zusätzlich 20 % für adulte Inkontinenz und feminine Hygieneprodukte verwendet. Polyasparaginsäure, das Polymerisationsprodukt der Asparaginsäure, ist ein biologisch abbaubarer Ersatz für Polyacrylat. Der Polyaspartatmarkt umfasst einen kleinen Anteil (est< 1%) des gesamten SAP-Marktes. Zusätzliche Verwendungen Neben SAP, Aspartinsäure hat Anwendungen in der $19Bn Düngerindustrie, wo Polyaspartat verbessert Wasserretention und Stickstoffaufnahme; der $1.1Bn (2020) Betonbodenbeschichtungen Markt, wo Polyaspartic ist eine niedrige VOC, niedrige Energie Alternative zu traditionellen Epoxidharzen; und schließlich die $>5 Bn Skala und Korrosionsinhibitoren Markt. SourcesDietäre Quellen Aspartinsäure ist keine essentielle Aminosäure, was bedeutet, dass sie aus zentralen Stoffwechselweg-Zwischenstoffen im Menschen synthetisiert werden kann. Asparaginsäure findet sich jedoch in: Tierquellen: Austern, Mittagsfleisch, Wurstfleisch, Wildspiel Gemüse: Samen, Haferflocken, Avocado, Spargel, junger Zuckerrohr und Melasse aus Zuckerrüben. Nahrungsergänzungsmittel, entweder als Aspartinsäure selbst oder Salze (wie Magnesiumaspartat) Das Süßungsmittel Aspartam, eine Asparaginsäure, Phenylalanin, Formaldehyd-Trimer (Marken: NutraSweet, Equal, Canderel, etc.) Siehe auch Aspartate Transaminase Polyaspartinsäure Sodium Poly(Aspartat), ein synthetisches Polyamid Referenzen Externe Links GMD MS Spectrum American Chemical Society (21. April 2010). " Ancestral Eve' Crystal Mai Erklären Ursprung des linken Geistes des Lebens". ScienceDaily. Archiviert vom Original am 23. April 2010. Retrieved 2010-04-21.