Eine Friedensbewegung ist eine soziale Bewegung, die Ideale wie das Ende eines bestimmten Krieges (oder aller Kriege) zu erreichen sucht, interhumane Gewalt an einem bestimmten Ort oder einer Art von Situation zu minimieren und oft mit dem Ziel verbunden ist, den Weltfrieden zu erreichen. Zu diesen Zielen gehören die Zusage des Pazifismus, der gewaltfreien Widerstand, die Diplomatie, Boykott, Friedenslager, moralischer Kauf, die Unterstützung von Antikriegs-Politikanwärtern, die Gesetzgebung, den Gewinn von Regierungsverträgen zu dem militärisch-industriellen Komplex zu entfernen, Gewehre zu verbieten, die Schaffung von offenen Regierungs- und Transparenzinstrumenten, direkte Demokratie, die Unterstützung von Whistleblowern, die Kriegsverbrechen oder Vers-Kriegelegenheiten aussetzen, und Vers-Kriegelegenheiten zu schaffen. Die politische Kooperative ist ein Beispiel für eine Organisation, die versucht, alle Friedensbewegungsorganisationen und Grünen Organisationen zusammenzufügen, die einige verschiedene Ziele haben können, aber alle haben das gemeinsame Ziel von Frieden und menschlicher Nachhaltigkeit. Eine Sorge um einige Friedensaktivisten ist die Herausforderung, Frieden zu erreichen, wenn diejenigen, die sich gegen sie wehren, oft Gewalt als ihre Kommunikations- und Ermächtigungsmittel verwenden. Einige Menschen beziehen sich auf die globale lose Zugehörigkeit von Aktivisten und politischen Interessen, als einen gemeinsamen Zweck zu haben, und dies ist eine einzige Bewegung, die "Friedensbewegung", eine allumfassende "Anti-Kriegsbewegung". Auf diese Weise sind die beiden oft unauffällig und bilden eine lose, reaktionsschnelle, ereignisgetriebene Zusammenarbeit zwischen Gruppen mit Motiven, die so vielfältig sind wie Humanismus, Umweltismus, Veganismus, Antirassismus, Feminismus, Dezentralisierung, Gastfreundschaft, Ideologie, Theologie und Glauben. Das Ideal des Friedens Es gibt unterschiedliche Vorstellungen darüber, was der Frieden ist (oder sollte sein), was zu einer Vielzahl von Bewegungen führt, die verschiedene Ideale des Friedens suchen. Insbesondere die Antikriegsbewegungen haben oft kurzfristige Ziele, während die Friedensbewegungen eine laufende Lebensstil- und proaktive Regierungspolitik befürworten. Es ist oft nicht klar, ob eine Bewegung oder ein bestimmter Protest gegen den Krieg im Allgemeinen, wie im Pazifismus, oder gegen die Beteiligung der eigenen Regierung an einem Krieg ist. In der Tat glauben einige Beobachter, dass diese mangelnde Klarheit oder langfristige Kontinuität einen wesentlichen Teil der Strategie derer darstellt, die einen Krieg beenden wollen, z.B. den Vietnamkrieg. Globale Proteste gegen die US-Invasion des Irak Anfang 2003 sind ein Beispiel für eine spezifischere, kurzfristige und lose verbundene Einzelbewegung – mit relativ verstreuten ideologischen Prioritäten – von absolutistischem Pazifismus bis zum Islamismus und Anti-Amerikismus (siehe Aktion zum Schutz der Menschenrechte gegen den Irak). Dennoch neigen einige von denen, die an mehreren solchen kurzfristigen Bewegungen beteiligt sind und Vertrauensbeziehungen mit anderen in ihnen aufbauen, dazu, sich schließlich mehr globale oder langfristige Bewegungen anzuschließen. Im Gegensatz dazu wollen einige Elemente der globalen Friedensbewegung die Gesundheitssicherheit gewährleisten, indem sie den Krieg beenden und sicherstellen, was sie als grundlegende Menschenrechte sehen, einschließlich des Rechts aller Menschen, Zugang zu Luft, Wasser, Nahrung, Schutz und Gesundheitsversorgung zu haben. Eine Reihe von Aktivisten suchen soziale Gerechtigkeit in Form eines gleichberechtigten Schutzes nach dem Gesetz und der Chancengleichheit nach dem Gesetz für Gruppen, die zuvor entrechtigt wurden. Die Friedensbewegung zeichnet sich vor allem durch einen Glauben aus, dass Menschen keinen Krieg gegeneinander führen oder gewalttätige ethnische Säuberungen über Sprache, Rasse oder natürliche Ressourcen oder ethische Konflikte über Religion oder Ideologie angehen sollten. Langfristige Gegner von Kriegsvorbereitungen zeichnen sich vor allem dadurch aus, dass militärische Macht nicht das Äquivalent der Gerechtigkeit ist. Die Friedensbewegung neigt dazu, der Verbreitung gefährlicher Technologien und Massenvernichtungswaffen, insbesondere Atomwaffen und biologischer Kriegsführung, entgegenzuwirken. Darüber hinaus viele Objekte zum Export von Waffen, einschließlich handgeführten Maschinengewehren und Granaten von führenden Wirtschaftsnationen zu weniger entwickelten Nationen. Einige, wie SIPRI, haben besondere Besorgnis geäußert, dass künstliche Intelligenz, molekulare Technik, Genetik und Proteomik noch viel umfangreicher destruktives Potenzial haben. So gibt es eine Schnittstelle zwischen Friedensbewegungselementen und Neo-Luddites oder Primitivismus, aber auch mit den Mainstream-Technologiekritikern wie den Grünen Parteien, Greenpeace und der Ökologiebewegung, die sie angehören. Es ist eine von mehreren Bewegungen, die zur Bildung von politischen Vereinigungen der Grünen Partei in vielen demokratischen Ländern nahe dem Ende des 20. Jahrhunderts führte. Die Friedensbewegung hat einen sehr starken Einfluss in einigen Ländern grüne Parteien, wie in Deutschland, vielleicht die negativen Erfahrungen dieses Landes mit dem Militarismus im 20. Jahrhundert. Geschichte Frieden und Vertrauen GottesDie ersten Massenfriedensbewegungen in der Geschichte waren der Friede Gottes (Pax Dei), der im Ad 989 im Rat von Charroux verkündet wurde, und die Truce Gottes, die sich aus ihm heraus entwickelt und im Jahr 1027 erstmals verkündet wurde. Der Friede Gottes entstand als Reaktion auf die zunehmende Gewalt gegen Klöster im Nachhinein des Sturzes der Carolingian Dynastie, die von Bischöfen gespießen und "in einer Reihe von nachfolgenden [church] Räten, darunter wichtige in Charroux (ca. 989 und ca. 1028,) Narbonne (990,) Limoges (994 und 1031,) Poitiers. Die Truce Gottes suchte, die Gewalt zurückzuhalten, indem sie die Anzahl der Tage der Woche und Zeiten des Jahres, in dem die Adel in der Lage war, Gewalt zu üben, einschränkte. Diese Friedensbewegungen setzen die Grundlagen für moderne europäische Friedensbewegungen." Historische Friedenskirchen Ab dem 16. Jahrhundert gab die protestantische Reformation eine Vielzahl neuer christlicher Sekten hervor, darunter die historischen Friedenskirchen. Unter ihnen waren vor allem die religiöse Gesellschaft der Freunde (Quakers,) Amish, Mennoniten und die Kirche der Brüder. Die Quäker waren prominente Befürworter des Pazifismus, der bereits 1660 in allen Formen Gewalt verübt hatte und sich einer strengen pazifistischen Interpretation des Christentums verpflichtete. Während der vielen Kriege aus dem 18. Jahrhundert, an denen Großbritannien teilnahm, pflegten die Quäker ein grundsätzliches Engagement, nicht in der Armee und Miliz zu dienen oder sogar die alternative £10 Geld zu bezahlen. 18. Jahrhundert Die Friedensbewegungen aus dem 18. Jahrhundert waren Produkte von zwei Gedankensträngen, die Ende des 18. Jahrhunderts koaleszierten. Einer, in der weltlichen Aufklärung verwurzelt, förderte den Frieden als das rationale Gegenmittel gegen die Weltkranken, während der andere Teil der evangelischen religiösen Wiederbelebung war, die eine wichtige Rolle in der Kampagne zur Abschaffung der Sklaverei gespielt hatte. Vertreter der ehemaligen Mitglieder waren Jean-Jacques Rousseau, in Extrait du Projet de Paix Perpetuelle de Monsieur l'Abbe Saint-Pierre (1756), Immanuel Kant, in seinen Gedanken zum ewigen Frieden. und Jeremy Bentham, die 1789 die Bildung eines Friedensverbandes vorgeschlagen. Der Vertreter dieser war William Wilberforce, der dachte, dass strenge Grenzen auf die britische Beteiligung am französischen Revolutionskrieg aufgrund christlicher Ideale des Friedens und der Bruderschaft gesetzt werden sollten. Friedensbewegungen Während der napoleonischen Kriege wurde bis zum Ende der Feindseligkeiten keine formale Friedensbewegung etabliert, aber eine bedeutende Friedensbewegung, die von universalistischen Idealen animiert wurde, entstand aus der Wahrnehmung von Großbritannien, der in einer reaktionären Rolle kämpft und der zunehmend sichtbaren Auswirkung des Krieges auf das Wohl der Nation in Form höherer Besteuerungsniveaus und hoher Unfallquoten. Sechzehn Friedensanträge an das Parlament wurden von Mitgliedern der öffentlichen, anti-kriegs- und anti-Pitt-Demonstrationen unterzeichnet und Friedensliteratur weit verbreitet und verbreitet. Die ersten Friedensbewegungen erschien 1815–16. In den Vereinigten Staaten war die erste solche Bewegung die New Yorker Friedensgesellschaft, die 1815 vom Theologen David Low Dodge und der Massachusetts Peace Society gegründet wurde. Es wurde eine aktive Organisation, regelmäßige wöchentliche Treffen und produzierte Literatur, die bis zu Gibraltar und Malta verbreitet wurde, beschreiben die Schrecken des Krieges und pazifischen Pazifismus aus christlichen Gründen. Die Londoner Friedensgesellschaft, auch bekannt als die Gesellschaft für die Förderung des dauerhaften und universellen Friedens, wurde 1816 gegründet, um dauerhaften und universellen Frieden durch den Philanthrop William Allen zu fördern. In den 1840er Jahren bildeten britische Frauen "Olive Leaf Circles", Gruppen von rund 15 bis 20 Frauen, um pacifistische Ideen zu diskutieren und zu fördern. Die Friedensbewegung begann bis Mitte des neunzehnten Jahrhunderts mit Einfluss zu wachsen. Die Londoner Friedensgesellschaft, unter der Initiative von Elihu Burritt und Henry Richard, hat 1843 den ersten Internationalen Friedenskongress in London einberufen. Der Kongress entschied sich für zwei Ziele: das Ideal der friedlichen Schieds in den Angelegenheiten der Nationen und die Schaffung einer internationalen Institution, um es zu erreichen. Richard wurde 1850 zum Sekretär der Friedensgesellschaft auf Vollzeitbasis, eine Position, die er für die nächsten 40 Jahre halten würde und sich als "Apostel des Friedens" einen Ruf verdiente. Er half, einen der ersten Siege für die Friedensbewegung zu sichern, indem er ein Engagement der Großmächte im Vertrag von Paris (1856) am Ende des Krimkrieges für Schiedsverfahren sicherte. Auf dem europäischen Kontinent, der von sozialem Umbruch gekratzt wurde, fand 1848 der erste Friedenskongress in Brüssel statt, gefolgt von Paris ein Jahr später. Nachdem die Bewegung eine Rezession erlebte, die die Aufständung des Militarismus während des Amerikanischen Bürgerkriegs und des Krimkriegs unterstützte, begann die Bewegung, sich über Europa zu verbreiten und begann, die neuen sozialistischen Arbeiterbewegungen der Arbeiterklasse zu infiltrieren. Im Jahre 1870 gründete Randal Cremer die Workman's Peace Association in London. Cremer war neben dem französischen Wirtschaftswissenschaftler Frédéric Passy auch der Gründungsvater der ersten internationalen Organisation für die Schiedsgerichtsbarkeit von Konflikten im Jahre 1889, der Interparlamentarischen Union. Der Nationale Friedensrat wurde nach dem 17. Weltfriedenskongress in London (Juli-August 1908) gegründet. Der gewaltfreie Widerstand Mahatma Gandhi (1869–1948) Indiens war einer der einflussreichsten Sprecher für Frieden und Gewaltlosigkeit im 20. Jahrhundert. Der Gandhismus umfasst die Ideen und Prinzipien, die Gandhi gefördert hat. Von zentraler Bedeutung ist der gewaltfreie Widerstand. M.M.Sankhdher argumentiert, dass Gandhismus keine systematische Position in der Metaphysik oder in der politischen Philosophie ist. Vielmehr handelt es sich um ein politisches Credo, eine Wirtschaftslehre, eine religiöse Perspektive, ein moralisches Gebot und vor allem um eine humanitäre Weltsicht. Es ist eine Anstrengung, die Weisheit nicht zu systematisieren, sondern die Gesellschaft zu transformieren und basiert auf einem untreuen Glauben an die Güte der menschlichen Natur. Gandhi wurde stark von den pacifistischen Ideen des russischen Romanisten Leo Tolstoy beeinflusst. 1908 schrieb Tolstoy einen Brief an einen Hindu, der sagte, dass nur durch die Verwendung der Liebe als Waffe durch passiven Widerstand das indische Volk koloniale Herrschaft überstürzen könnte. 1909 begannen Gandhi und Tolstoy eine Korrespondenz über praktische und theologische Anwendungen von Gewaltlosigkeit. Gandhi sah sich ein Schüler von Tolstoy, denn sie stimmten über die Opposition gegen die staatliche Autorität und den Kolonialismus zu; beide hasste Gewalt und predigte nicht Widerstand. Sie unterschieden sich jedoch stark von der politischen Strategie. Gandhi forderte eine politische Beteiligung; er war Nationalist und war bereit, Gewaltfreiheit zu nutzen. Er war auch bereit zu Kompromissen. Gandhi war der erste, der das Prinzip der Gewaltlosigkeit in großem Umfang anwenden konnte. Das Konzept der Gewaltlosigkeit (ahimsa) und des Nicht-Widerstands hat eine lange Geschichte im indischen religiösen Denken und hat viele Wiederbelebungen in hinduistischen, buddhistischen, Jain, jüdischen und christlichen Kontexten gehabt. Gandhi erklärt seine Philosophie und Lebensweise in seiner Autobiographie Die Geschichte meiner Experimente mit der Wahrheit. Einige seiner anderen Bemerkungen wurden weit zitiert, wie "Es gibt viele Ursachen, für die ich bereit bin zu sterben, aber keine Ursachen, für die ich bereit bin, zu töten. " Gandhi erkannte später, dass diese Ebene der Gewaltlosigkeit unglaublichen Glauben und Mut erforderte, den er glaubte, dass jeder nicht besaß. Er riet daher, dass jeder nicht gewaltfrei bleiben muss, vor allem, wenn er als Deckmantel für Feigheit verwendet wurde und sagte: "wo es nur eine Wahl zwischen Feigheit und Gewalt gibt, würde ich Gewalt raten. " Gandhi kam für seine Kritik an denjenigen, die versuchten, durch gewaltsamere Mittel Unabhängigkeit zu erreichen, unter politischem Feuer. Gandhi antwortete: "Es gab eine Zeit, als die Leute mir zuhörten, weil ich ihnen gezeigt habe, wie man ohne Arme gegen die Briten kämpft, wenn sie keine Waffen hatten [...] aber heute werde ich mir gesagt, dass meine Gewaltlosigkeit nicht gegen die [Hindu-Moslem-Reiter] missbraucht werden kann und daher die Menschen sich selbst für Selbstverteidigung bewaffnen sollten. "Gandhis Ansichten sind in Großbritannien schwer kritisiert worden, als es von Nazi-Deutschland angegriffen wurde. Er sagte den Briten im Jahr 1940: "Ich möchte, dass Sie die Waffen, die Sie als nutzlos für die Rettung von Ihnen oder der Menschheit haben, legen. Sie werden Herrn Hitler und Signor Mussolini einladen, das zu nehmen, was sie von den Ländern wollen, die Sie Ihren Besitz nennen... Wenn diese Herren sich entscheiden, Ihre Häuser zu besetzen, werden Sie sie freilassen. Wenn sie euch nicht freien Weg geben, werdet ihr euch erlauben, Mann, Frau und Kind, geschlachtet zu werden, aber ihr werdet es ihnen verweigern, ihnen die Treue zu verdanken." Weltkrieg Obwohl der Beginn des Ersten Weltkriegs im Allgemeinen mit enthusiastischem Patriotismus in ganz Europa begrüßt wurde, waren Friedensgruppen immer noch aktiv, um den Krieg zu verurteilen. Viele sozialistische Gruppen und Bewegungen waren antimilitaristisch und argumentierten, dass der Krieg durch seine Natur eine Art Regierungskoerz der Arbeiterklasse zum Wohle der kapitalistischen Eliten war. 1915 wurde die Gesellschaft der Nationen von den britischen liberalen Führern gebildet, um eine starke internationale Organisation zu fördern, die die friedliche Lösung des Konflikts durchsetzen könnte. Später in diesem Jahr wurde die Liga zur Durchsetzung des Friedens in Amerika gegründet, um ähnliche Ziele zu fördern. Hamilton Holt veröffentlichte ein Editorial in seinem New York City Wochenmagazin "The Way to Disarm: A Practical Proposal" am 28. September 1914. Sie fordert eine internationale Organisation auf, sich mit der Schiedsgerichtsbarkeit der Streitigkeiten zu vereinbaren und die territoriale Integrität ihrer Mitglieder zu gewährleisten, indem sie die militärischen Kräfte aufrechterhält, die ausreichen, um die der Nichtmitglieder zu besiegen. Die anschließende Debatte unter den prominenten Internationalisten hat Holts Plan geändert, ihn enger mit Vorschlägen in Großbritannien von Viscount James Bryce, einem ehemaligen Botschafter aus Großbritannien in die USA, auszurichten. Diese und andere Initiativen waren entscheidend für die Veränderung der Haltungen, die der Völkerliga nach dem Krieg geboren wurden. Einige der vielen Gruppen, die gegen den Krieg protestierten, sowie die traditionellen Friedenskirchen, waren die Friedenspartei der Frau (die 1915 organisiert wurde und von dem bekannten Reformer Jane Addams geleitet wurde), das Internationale Komitee der Frauen für den dauerhaften Frieden (ICWPP) (auch 1915 organisiert), die Amerikanische Union gegen Militarismus, das Fellowship of Reconciliation und das American Friends Service Committee. Jeannette Rankin, die erste Frau, die zum Kongress gewählt wurde, war ein weiterer heftiger Befürworter des Pazifismus, der einzige, der den Eingang Amerikas in beide Weltkriege nicht wählte. Zwischenzeit Der enorme Verlust des Lebens während des Krieges, aus dem, was als nutzlose Gründe angesehen wurde, verursachte einen Seewechsel in der öffentlichen Einstellung zum Militarismus. Zu den in dieser Zeit gegründeten Organisationen gehörten die Internationale der Internationalen Frauenliga für Frieden und Freiheit, die No More War Movement und die Friedenspedge Union (PPU). Der Völkerbund hat in der Zwischenkriegszeit, wie der Genfer Konferenz, auch mehrere Abrüstungskonferenzen einberufen. Der Pacifismus und der Krieg waren in den 1920er Jahren sehr populäre Gefühle. Ein Strom von Romanen und Gedichten über das Thema der Unfruchtbarkeit des Krieges und die Schlachtung der Jugend von alten Narren veröffentlicht wurden, einschließlich, Tod eines Helden von Richard Aldington, Erich Remarque übersetzte All Quiet auf der Westfront und Beverley Nichols's exponiert, Cry, Havoc. Eine Debatte an der University of Oxford im Jahr 1933 über die Bewegung 'man muss kämpfen für König und Land' eroberte die veränderte Stimmung, als die Bewegung empörend besiegt wurde. Dick Sheppard gründete 1934 die Friedenspedge-Union, die den Krieg und die Aggression völlig widerruft. Auch die Idee der kollektiven Sicherheit war populär; statt des unrechtmäßigen Pazifismus stellte die Öffentlichkeit im Allgemeinen eine Entschlossenheit dar, sich gegen Aggressionen zu stellen, vorzugsweise aber unter Verwendung von wirtschaftlichen Sanktionen und multilateralen Verhandlungen. Die spanische Zivilbevölkerung Der Krieg erwies sich als ein großer Test für den internationalen Pazifismus, und die Arbeit der Pazifisten (wie War Resisters' International und das Fellowship of Reconciliation) und Einzelpersonen (wie José Brocca und Amparo Poch). Kurz nach dem Ende des Krieges ging Simone Weil, obwohl er sich freiwillig für den Dienst auf der republikanischen Seite gemeldet hatte, weiter, um The Iliad oder das Gedicht der Macht zu veröffentlichen, eine Arbeit, die als Pazifist Manifest beschrieben wurde. Als Reaktion auf die Bedrohung des Faschismus haben einige pazifistische Denker, wie Richard B. Gregg, Pläne für eine Kampagne des gewaltfreien Widerstandes im Falle einer faschistischen Invasion oder Übernahme erarbeitet. Erster Weltkrieg Mit Beginn des Zweiten Weltkriegs ging die pazifistische und antikriegsfeindliche Stimmung in den vom Krieg betroffenen Nationen zurück. Selbst die kommunistischen kontrollierte amerikanische Friedensmobilisierung rückte ihren Antikriegsaktivismus zurück, als Deutschland 1941 die Sowjetunion einmarschierte. Nach dem japanischen Angriff auf Pearl Harbor, Mainstream-Isolistgruppen wie das Amerika First Committee, abgelehnt, aber viele kleinere religiöse und sozialistische Gruppen setzte ihre Opposition zum Krieg fort. Bertrand Russell argumentierte, dass die Notwendigkeit, Adolf Hitler und die Nazis zu besiegen, ein einzigartiger Umstand war, wo Krieg nicht das Schlimmste der möglichen Übel war; er nannte seine Position relativen Pazifismus. H G. Wells, der nach dem Waffenstillstand des Ersten Weltkriegs scherzte, dass die Briten mehr unter dem Krieg gelitten hätten als sie nach Deutschland vorgeben würden, forderte 1941 eine groß angelegte britische Offensive auf dem Kontinent Europas, Hitler und Nazismus zu bekämpfen. In ähnlicher Weise schrieb Albert Einstein: "Ich leite alle Armeen und jede Art von Gewalt, aber ich bin fest davon überzeugt, dass diese hassenden Waffen derzeit den einzigen wirksamen Schutz bieten." Die französischen Pazifisten André und Magda Trocmé halfen, Hunderte von Juden zu verbergen, die die Nazis im Dorf Le Chambon-sur-Lignon fliehen. Nach dem Krieg wurden die Trocmés zum Recht unter den Nationen erklärt. Im Dritten Reich wurden die Pacifisten hart behandelt; der deutsche Pazifist Carl von Ossietzky und Olaf Kullmann, ein norwegischer Pazifist, der während der Nazi-Besetzung aktiv war, wurden in Konzentrationslagern eingesperrt und starben aufgrund ihrer Misshandlung dort. Der österreichische Landwirt Franz Jägerstätter wurde 1943 für die Wehrmachtsverweigerung hingerichtet. Es gab Kriegsdienstverweigerer und Kriegssteuerverweigerer sowohl im Ersten Weltkrieg als auch im Zweiten Weltkrieg. Die Regierung der Vereinigten Staaten erlaubte aufrichtige Verweigerer, in nicht kombatanten militärischen Rollen zu dienen. Jedoch verbrachten die Verfasser der Widerstandskämpfer, die eine Zusammenarbeit mit den Kriegsanstrengungen verweigerten, oft einen Großteil jedes Krieges in Bundesgefängnissen. Während des Zweiten Weltkriegs forderten Pazifisten wie Dorothy Day und Ammon Hennacy der katholischen Arbeiterbewegung junge Amerikaner auf, nicht im Militärdienst zu verzetteln. Seit dem Zweiten Weltkrieg ist die Friedensbewegung in der ganzen Welt verbreitet, und ihre bisher radikalen Doktrinen sind jetzt Teil des politischen Diskurses. In Japan traten Friedensbewegungen auf, und 1954 konvergierten sie zu einem einheitlichen "japanischen Rat gegen Atom- und Wasserstoffbomben". Die japanische Opposition gegen die Pazifik-Kernwaffentests war weit verbreitet, und "eine geschätzte 35 Millionen Unterschriften wurden auf Petitionen gesammelt, die Verbote von Atomwaffen fordern". Im Vereinigten Königreich veranstaltete die Kampagne für nukleare Abrüstung am 17. Februar 1958 in der Central Hall, Westminster, eine Eröffnungssitzung, an der fünftausend Menschen teilnahmen. Nach dem Treffen noch ein paar hundert, um in der Downing Street zu demonstrieren. CNDs erklärte Politiken waren die bedingungslose Entsagung der Verwendung, Produktion oder Abhängigkeit von Atomwaffen durch Großbritannien und die Einführung einer allgemeinen Abrüstungskonvention.In der Zwischenzeit sollte Großbritannien den Flug von mit Atomwaffen bewaffneten Flugzeugen stoppen, Atomtests beenden, nicht mit Raketenstützpunkten fortfahren und keine Atomwaffen für jedes andere Land liefern. Der erste Aldermaston März wurde von der CND organisiert und fand in Ostern 1958 statt, als mehrere tausend Menschen vier Tage vom Trafalgar Square, London, zum Atomic Weapons Research Establishment in der Nähe von Aldermaston in Berkshire, England, marschierten, um ihre Opposition gegen Atomwaffen zu demonstrieren. Die Aldermaston-Märchen fuhren in die späten 1960er Jahre, als Zehntausende Menschen an den viertägigen Märschen teilnahmen. Die Bildung von CND griff nach der Entwicklung der ersten Wasserstoffbombe weit verbreitete Volksangst und Opposition gegen Atomwaffen auf, und in den späten 1950er und frühen 1960er Jahren zogen Anti-Nuklear-Marschen große Nachfolge an, vor allem an den jährlichen Aldermaston-März in Ostern. Die Volksabwehr gegen Atomwaffen hat auf der Parteikonferenz von 1960 eine Resolution der Labour Party zur einseitigen Atomabrüstung erstellt, aber sie wurde im folgenden Jahr umgedreht und erschien nicht auf späteren Tagesordnungen. Diese Erfahrung hat viele antinukleare Demonstranten mit der Labour Party vernichtet, in der sie zuvor ihre Hoffnungen gestellt hatten. Anschließend gab es in der britischen Friedensbewegung einen starken antiparlamentarischen Strom, und es wurde argumentiert, dass der Anarchismus in den 1960er Jahren so einflussreich wurde wie der Sozialismus. Zwei Jahre nach der Gründung von CND Bertrand Russell, seinem Präsidenten, trat der Ausschuss von 100 zu bilden, die in Form von Sit-Down-Demonstrationen in London und auf Atombasis in Großbritannien zivile Ungehorsame zu unternehmen. Russell sagte, dass diese notwendig seien, weil die Presse gleichgültig gegenüber CND gewachsen sei und weil große direkte Maßnahmen die Regierung dazu zwingen könnten, ihre Politik zu ändern. Hundert prominente Menschen, viele in der Kunst, setzen ihre Namen an die Organisation. Für diese Strategie waren sehr viele Demonstranten von wesentlicher Bedeutung, aber die Gewalt der Polizei, die Verhaftung und Inhaftierung von Demonstranten und voremptive Verhaftungen für die Verschwörung ließen sich rasch unterstützen. Obwohl mehrere eminente Menschen an Sit-down-Vorführungen teilgenommen haben (einschließlich Russell, dessen Inhaftierung im Alter von 89 Jahren weit verbreitet war), waren viele der 100 Unterzeichner inaktiv. Da der 100. Ausschuss eine nicht-hierarchische Struktur und keine formale Mitgliedschaft hatte, riefen viele lokale Gruppen sich an den Ausschuss von 100. Dies half der Promulgierung des zivilen Ungehorsams, aber es verursachte politische Verwirrung und, wie das Jahrzehnt voranging, ein Komitee von 100 Gruppen, die in Aktionen auf vielen sozialen Fragen beschäftigt sind, die nicht direkt mit Krieg und Frieden verbunden sind. In den Vereinigten Staaten, 1961, auf der Höhe des Kalten Krieges, marschierten etwa 50.000 Frauen, die von Women Strike for Peace zusammengebracht wurden, in 60 Städten in den Vereinigten Staaten, um gegen Atomwaffen zu demonstrieren. Es war der größte nationale Frauenfriedensprotest des 20. Jahrhunderts. 1958 präsentierten Linus Pauling und seine Frau die Vereinten Nationen mit der Petition, die von mehr als 11.000 Wissenschaftlern unterzeichnet wurde, die ein Ende der Atomwaffentests forderten. Die "Baby Tooth Survey", unter der Leitung von Dr. Louise Reiss, zeigte 1961, dass die nuklearen Untersuchungen über dem Erdboden erhebliche Gesundheitsrisiken in Form von radioaktivem Sturz vor allem über Milch von Kühen, die kontaminiertes Gras aufgenommen hatten, darstellten. Der öffentliche Druck und die Forschungsergebnisse führten anschließend zu einem Moratorium für die Prüfung von Atomwaffen über dem Erdboden, gefolgt von dem Partial Test Ban Vertrag, der 1963 von John F. Kennedy, Nikita Khrushchev und Harold Macmillan unterzeichnet wurde. An dem Tag, an dem der Vertrag in Kraft getreten ist, hat der Nobelpreisausschuss Pauling den Friedensnobelpreis verliehen und ihn als "Linus Carl Pauling" bezeichnet, der sich seit 1946 nicht nur gegen Atomwaffentests, nicht nur gegen die Verbreitung dieser Waffen, nicht nur gegen ihren Einsatz, sondern gegen alle Kriegsführungen als Mittel zur Lösung internationaler Konflikte eingesetzt hat." Pauling begann 1974 die Internationale Liga der Humanisten. Er war Präsident des wissenschaftlichen Beirats der Welt Union zum Schutz des Lebens und auch einer der Unterzeichner der Dubrovnik-Philadelphia Erklärung. Am 12. Juni 1982 zeigten eine Million Menschen im Central Park von New York City gegen Atomwaffen und ein Ende der kalten Kriegsarme. Es war der größte antinukleare Protest und die größte politische Demonstration in der amerikanischen Geschichte. Am 20. Juni 1983 fanden an 50 Standorten in den Vereinigten Staaten Proteste zum Internationalen Tag der nuklearen Abrüstung statt. Im Jahr 1986 gingen Hunderte von Menschen von Los Angeles nach Washington DC im Great Peace March for Global Nuclear Disarmament. In den 1980er und 1990er Jahren gab es viele Nevada Desert Experience Proteste und Friedenslager auf der Nevada Teststelle. Am 1. Mai 2005 marschierten 40.000 Anti-Kern-Antikriegsproteste an den Vereinten Nationen in New York vorbei, 60 Jahre nach den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki. Dies war die größte antinukleare Kundgebung in den USA seit mehreren Jahrzehnten. In Großbritannien gab es viele Proteste über den Vorschlag der Regierung, das alte Trident-Waffensystem durch ein neueres Modell zu ersetzen. Der größte Protest hatte 100.000 Teilnehmer und laut Umfragen waren 59 Prozent der Öffentlichkeit gegen den Umzug. Die Internationale Konferenz über nukleare Abrüstung fand im Februar 2008 in Oslo statt und wurde von der norwegischen Regierung, der nuklearen Bedrohungsinitiative und dem Hoover-Institut organisiert. Die Konferenz war berechtigt, die Vision einer Welt frei von Kernwaffen zu erreichen und hatte den Zweck, einen Konsens zwischen Atomwaffenstaaten und nichtnuklearen Waffenstaaten im Zusammenhang mit dem Atomwaffen-Nichtverbreitungsvertrag aufzubauen. Im Mai 2010 marschierten etwa 25.000 Menschen, darunter Friedensorganisationen und 1945 Atombombe Überlebende, etwa zwei Kilometer von der Innenstadt von New York bis zum Hauptquartier der Vereinten Nationen, um Atomwaffen zu beseitigen. Vietnamkriegsproteste Die Friedensbewegung begann in den 1960er Jahren in den Vereinigten Staaten, gegen die Beteiligung der USA am Vietnamkrieg zu protestieren. Einige Befürworter in dieser Bewegung befürworteten einen einseitigen Abzug der US-Kräfte aus Süd-Vietnam. Der erste Anti-Vietnam-Protest der USA wurde 1962 von Sam Marcy, Gründer der Workers World Party, einer Demonstration geleitet, deren Bedeutung von Ho Chi Minh in einem Interview in der Zeitung National Guardian festgehalten wurde. Die Opposition gegen den Vietnamkrieg neigte dazu, Gruppen zu vereinen, die gegen den US-Antikommunismus, Imperialismus und Kolonialismus und für diejenigen, die mit der Neuen Linken involviert sind, den Kapitalismus selbst, wie die katholische Arbeiterbewegung. Andere, wie Stephen Spiro gegen den Krieg, der auf der Theorie des gerechten Krieges basiert. Im Jahr 1965 begann die Bewegung, nationale Prominenz zu gewinnen. Die provokativen Maßnahmen der Polizei und der Protestierenden wandten Anti-Kriegs-Demonstrationen in Chicago auf der Demokratischen Nationalen Konvention von 1968 zu einem Aufruhr. Explosive Nachrichtenberichte von amerikanischen militärischen Missbräuchen, wie zum Beispiel der 1968er My Lai Massacre, brachten neue Aufmerksamkeit und Unterstützung für die Antikriegsbewegung, die sie auf ihre Höhe brachte. Die Bewegung blieb über die Spanne des Konflikts fort. Die hochkarätige Opposition gegen den Vietnamkrieg wandte sich zu Straßenprotesten, um die US-Politik gegen den Krieg zu wenden. Die Proteste haben von der Bürgerrechtsbewegung an Dynamik gewonnen, die organisiert war, um Segregationsgesetze zu widersetzen, die eine Grundlage für Theorie und Infrastruktur gelegt hatten, auf der die Antikriegsbewegung wuchs. Proteste wurden von einem wachsenden Netzwerk unabhängig veröffentlichter Zeitungen (bekannt als "Untergrundpapiere") und dem zeitgemäßen Aufkommen großer Schauplätze, Rock'n'Roll-Festivals wie Woodstock und Grateful Dead Shows, die jüngere Menschen auf der Suche nach Generationszusammengehörigkeit anzogen, gefördert. Die Bewegung ging von College-Campussen bis zu mittleren Vororten, Regierungseinrichtungen und Gewerkschaften. Friedensbewegungen nach Land Indien Seit Unabhängigkeit und auch davor gab es viele Friedensbewegungen, die Lösungen für viele soziale, wirtschaftliche und politische Probleme gegeben haben. Einer dieser Bewegungen heißt Anuvrat Andolan, der keine Bewegung einer bestimmten Religion war, sondern eine Bewegung der ganzen Menschheit ist; es kommt mit dem Ziel, soziale Übel durch die Entwicklung der Moral unter den Menschen zu beseitigen und uns der Umwelt bewusst zu machen mit dem Gefühl der Nicht-Angriff auf materiellen Besitz, so dass wir auch auf die Bedürfnisse zukünftiger Generationen bei uns achten. Anuvrat MovementUntil vor etwa fünf Jahrzehnten war Indien unter dem Einfluss politischer Geschichten. Einige reflektierende große Persönlichkeiten beschlossen, das Land vom Griff der Sklaverei zu befreien, und nach ihren unermüdlichen Bemühungen wurde Indien unabhängig. Die Einheit, die im Geiste des Volkes Indiens war, und die Harmonie unter sich, zur Erlangung der Unabhängigkeit; allmählich und nach der Unabhängigkeit kam ein Ende. Infolgedessen, zusammen mit grundlegenden Problemen wie Kasteismus, Untouchability, Communalism, Poverty, etc.,. die Sehnsucht nach dem Posten, der Provinzalität und sprachlichen Streitigkeiten begann zu entstehen. Und das führt zu einem Rückgang der Moralität. In einer solchen Situation war die Notwendigkeit einer moralischen Bewegung, d.h. einer friedlichen Bewegung, zu spüren. Acharya Tulsi, der die Moral als eine wesentliche Qualität des menschlichen Lebens betrachtete und durch die alle sozialen, wirtschaftlichen, politischen und religiösen Probleme gelöst werden konnten, gab am ersten Unabhängigkeitstag einen Slogan von "Lass uns wirkliche Unabhängigkeit haben". Acharya Shri meinte hier mit Real Independence Moralentwicklung oder Moralerhöhung, deren praktische oder experimentelle Form die Anuvrat-Bewegung ist. Was Anuvrat impliziert-Das Wort Anuvrat besteht aus zwei Wörtern- Anu und Vrat. Anu bedeutet klein und Vrat bedeutet Regeln oder Regeln. Das Wort Anuvrat bedeutet also gemeinsam einen Verhaltenskodex kleiner Regeln. Aus emotionaler Sicht bedeutet Anuvrat - · der Prozess der Charakterbildung, · der Verhaltenskodex des menschlichen Lebens, · die Nutzung der gemeinschaftslosen Religion. Im Jainismus gaben die fünf Mahavrater, die für ein heiliges Leben konzipiert wurden, ihnen den Namen Anuvrata für eine soziale oder gemeinsame Person, indem sie ihnen eine praktische Form geben, die jeder Mensch in seinem Leben ausziehen kann und sein Leben aufwerten kann, Dies sind Nicht-Violence (Ahimsa,) Wahrheit (Satya,) Nicht-Stealing (Asteya,) Chastity (Brahmacharya) Einleitung und Ziele der Anuvrat-Bewegung- Acharya Tulsi, ein großer Heiliger, der am 20. Oktober 1914 geboren wurde und auch die neunte Verordnung (Anushaashta) von Terapanth Dharma Sangh wurde, begann die Bewegung Anuvrat oder Anuvrat Bewegung am 2. März 1949 in der Stadt Sardarsehar, Rajasthan mit den folgenden Zielen:- Soziale Übel wie das Dowry-System, Untouchability Prävention, etc. durch Erwachen und Kampagnen zu beseitigen Bewusstsein für die Umwelt zu entwickeln Eine süchtig-freie Gesellschaft aufzubauen Erwecken Sie das Gefühl der Nicht-Besessenheit, Mutter Erde zu retten. Mit diesen Zielen entstand daher die Anuvrat-Bewegung, die fragmentierte Menschheit auf der Grundlage von Unterschieden von Kaste, Religion, Sprache zu versöhnen und das Ziel der menschlichen Ethik ohne Diskriminierung hervorzuheben. Kanada Agnes Macphail, ein kanadischer Pazifist, war die erste Frau, die in das Haus der Commons von Kanada gewählt wird. Macphail widersprach dem Königlichen Militärkolleg von Kanada im Jahr 1931 aus friedvollen Gründen. Macphail war auch die erste kanadische Frau, die an die Liga der Nationen delegiert wurde, wo sie mit dem Weltabrüstungsausschuss arbeitete. Obwohl ein Pazifist, wählte sie für Kanada in den Zweiten Weltkrieg. Der kanadische Friedenskongress (1949–1990) war seit vielen Jahren ein führender Organisator in der Friedensbewegung, vor allem als er unter der Leitung von James Gareth Endicott stand, der bis 1971 Präsident war. Derzeit hat Kanada eine vielfältige Friedensbewegung mit Koalitionen und Netzwerken in vielen Städten, Städten und Regionen. Die größte Langlauf-Koalition ist die Canadian Peace Alliance, deren 140 Mitgliedsgruppen große städtebauliche Koalitionen, kleine Basisgruppen, nationale und lokale Gewerkschaften, Glaube, Umwelt und Studentengruppen mit einer Gesamtmitgliedschaft von über 4 Millionen Kanadiern umfassen. Die kanadische Friedensallianz war eine führende Stimme, zusammen mit ihren Mitgliedsgruppen gegen den "Krieg gegen den Terror". Insbesondere lehnt die CPA die Beteiligung Kanadas an dem Krieg in Afghanistan und der kanadischen Komplizenschaft ab, was sie als fehlgeleitete und destruktive US-Außenpolitik betrachtet. Kanada ist auch in einer zunehmenden Bewegung der palästinensischen Solidarität zu Hause, die durch eine zunehmende Anzahl von jüdischen Volksgruppen gekennzeichnet ist, die sich gegen die israelischen Politiken richten, in vielen Fällen wie die Apartheid, Kriegsverbrechen und ethnische Säuberung. Deutschland Während des Kalten Krieges (1947–89) konzentrierte sich die westdeutsche Friedensbewegung auf die Abschaffung der Kerntechnologie, insbesondere der Waffen, aus Westdeutschland und Europa. Die meisten Aktivisten attackierten sowohl die Vereinigten Staaten als auch die Sowjetunion. Konservative Kritiker warnten immer wieder, dass sie von Agenten der ostdeutschen Geheimpolizei, der Stasi, infiltriert wurde. Nach 1989 wurde die Friedensursache von den Grünen in ganz Europa verschärft. Manchmal hat sie einen erheblichen Einfluss auf die Politik ausgeübt, z.B. im Jahr 2002, als die deutschen Grünen den deutschen Bundeskanzler Gerhard Schröder beeinflussten, sich gegen die Beteiligung am Irak zu wehren. Die Grünen kontrollierten das deutsche Außenministerium unter Joschka Fischer (ein Grüner und der damals einzige populärste Politiker in Deutschland). Fischer versuchte, die deutsche Beteiligung am Terrorismuskrieg zu begrenzen; er trat mit dem französischen Präsidenten Jacques Chirac zusammen, dessen Opposition im UN-Sicherheitsrat entscheidend war, um die Unterstützung des US-Plans zur Invasion des Irak zu begrenzen. Israel Der israelisch-palästinensische Konflikt und der arabisch-israelische Konflikt sind seit Beginn des Zionismus und vor allem seit der Bildung des Staates Israel 1948 und des Sechstagekriegs von 1967 vorhanden. Die Hauptbewegung der Friedensbewegung in Israel ist Frieden Jetzt (Shalom Akhshav), deren Anhänger tendenziell für die Labour Party oder Meretz stimmen. Peace Now wurde im Anschluss an den historischen Besuch des ägyptischen Präsidenten Anwar Sadat in Jerusalem gegründet, als viele Menschen das Gefühl hatten, dass die Chance auf Frieden verpasst werden könnte. PM Begin erkannte an, dass der Frieden Jetzt in Tel Aviv am Vorabend seiner Abreise für den Camp David Summit mit den Präsidenten Sadat und Carter – eine Menge von 100.000 der größten Friedenskundgebung in Israel bis dahin – einen Teil seiner Entscheidung, aus Sinai zu ziehen und israelische Siedlungen dort zu zerlegen, läutete. Frieden Jetzt unterstützt Beginnen Sie für eine Zeit, und er wurde als Friedensstifter, aber wandte sich gegen ihn, als der Rückzug von Sinai von einer beschleunigten Kampagne der Landbeschlagung und Siedlungsbau in der Westbank begleitet wurde. Peace Now befürwortet einen verhandelten Frieden mit den Palästinensern. Ursprünglich wurde dies vage gesagt, ohne Definition von wer "die Palästinenser" sind und wer sie vertritt. Frieden Jetzt war ziemlich betrunken, den Dialog mit der PLO zu schließen, angefangen von Gruppen wie dem israelischen Rat für den israelisch-palästinensischen Frieden und der kommunistischen Partei Hadash. Nur 1988 akzeptierte Frieden Jetzt, dass die PLO der von den Palästinensern selbst als Vertreter betrachtete Körper ist. Während der ersten Intifada, Peace Now hielt zahlreiche Proteste und Rallye, um die israelische Armee zu protestieren und einen ausgehandelten Rückzug aus den Palästinensern zu fordern. Zu der Zeit strebte der Friede nun stark den Verteidigungsminister Yitzhak Rabin an, um "die Knochen palästinensischer Steinwerfer zu brechen". Doch nachdem Rabin Premierminister wurde, unterzeichnete das Osloer Abkommen und schüttelte Yasser Arafats Hand auf dem Rasen des Weißen Hauses, Friede Now unterstützte ihn nachdrücklich und mobilisierte öffentliche Unterstützung für ihn. Peace Now hatte eine zentrale Rolle in der November 4, 1995 Rallye, nach der Rabin ermordet wurde. Seitdem sind die jährlichen Rabin-Memorialralen, die jedes Jahr Anfang November stattfinden, zum Hauptereignis der israelischen Friedensbewegung geworden. Während die Rabin-Familienstiftung offiziell organisiert wird, ist die Präsenz von Peace Now in diesen jährlichen Rallyes immer auffällig. Heute ist Peace Now besonders bekannt für seinen Kampf gegen den Ausbau von Siedlungsabtretern am Westjordanland. Gush Shalom, der israelische Friedensblock, ist eine radikale Bewegung nach links von Peace Now. Gush Shalom wuchs in seinem jetzigen Namen und seiner Struktur aus dem jüdisch-arabischen Komitee gegen Deportationen heraus, das die Abschiebung ohne Prozess gegen 415 palästinensische islamische Aktivisten im Dezember 1992 zum Libanon protestierte und zwei Monate vor dem Amt des Premierministers in Jerusalem ein Protestzelt errichtete, bis die Regierung zugestimmt hatte, die Deportierten zurückzukehren. Die Mitglieder beschlossen dann, als allgemeine Friedensbewegung mit einem Programm fortzufahren, das sich stark gegen die Besetzung und die Schaffung eines unabhängigen palästinensischen Seite-by-Seite mit Israel in seinen pre-1967 Grenzen ("Die grüne Linie") und mit einem ungeteilten Jerusalem als Hauptstadt beider Staaten befürwortet. Während diese Bewegung erst seit 1992 unter dem Namen Gush Shalom existierte, ist diese Bewegung tatsächlich der linienförmige Nachkomme verschiedener Gruppen, Bewegungen und Aktionsausschüsse, die seit 1967 viel dasselbe Programm auslöste und den gleichen Raum auf der politischen Szene besetzte. Insbesondere ist Gush Shalom der Nachkomme des israelischen Rates für den israelisch-palästinensischen Frieden (ICIPP), der 1975 gegründet wurde. Die ICIPP-Gründer waren: eine Gruppe von Dissidenten aus der israelischen Einrichtung, darunter Major Mattityahu Peled, die während des Sechstagekriegs 1967 Mitglied des IDF General Staff war und nach der Entlassung aus der Armee im Jahr 1969 in zunehmendem Maße in Richtung der Linken gedreht wurde; Dr. Ya'akov Arnon, ein bekannter Wirtschaftswissenschaftler, der die Zionistische Föderation in den Niederlanden leitete, bevor er nach Israel kam. Diese drei und mehr als zweihundert Menschen wurden radikalisiert und kamen zu dem Schluss, dass "Arroganz eine Bedrohung für die Zukunft Israels war und dass der Dialog mit den Palästinensern geöffnet werden muss." Sie kamen zusammen mit einer Gruppe jüngerer, wurzelnfeindlicher Friedensaktivisten, die seit 1967 gegen israelische Besatzung aktiv waren. Die Brücke zwischen den beiden Gruppen war Uri Avnery, ein bekannter Muckraking-Journalist, der zwischen 1965 und 1973 Mitglied des Knesset (Israeli-Parlaments) war, an der Spitze seiner eigenen radikalen Ein-Mann-Partei. Die wichtigste Errungenschaft des ICIPP war die Eröffnung des Dialogs mit der Palästinensischen Befreiungsorganisation (PLO), mit dem Ziel, die Israelis davon zu überzeugen, dass sie mit den Palästinensern sprechen und einen Friedensvertrag erreichen müssen, und die Palästinenser sich der Notwendigkeit bewusst machen, mit Israel zu sprechen und schließlich zu einem Deal zu gelangen. Derzeit sind Gush Shalom Aktivisten hauptsächlich am täglichen Kampf in palästinensischen Dörfern beteiligt, die ihr Land durch die Barriere der Westbank beschlagnahmt haben, um Selbstmordattentäter zu stoppen. Gush-Aktivisten sind zu finden, zusammen mit denen anderer israelischer Bewegungen wie Ta'ayush und Anarchisten gegen die Mauer, die palästinensischen Dorfbewohner von Bil'in in den wöchentlichen Protestmarschen abgehalten, um die Eingrenzung von mehr als der Hälfte der Dorfgebiete zu protestieren. Obwohl Gush Shalom sich sowohl unter den friedensbegleitenden Israelis als auch in den Vereinigten Staaten und Europa respektierte, wird es von den Mainstream- Israelis als rein propalästinensische Bewegung angesehen. Nach dem Gaza-Krieg im Jahr 2014 gründete eine Gruppe israelischer Frauen die Friedensbewegung für Frauen und Männer mit dem Ziel, ein "bilateral akzeptables" politisches Friedensabkommen zwischen Israel und Palästina zu erreichen. Während die Bewegung hauptsächlich in Israel basierte, hat die Bewegung dazu beigetragen, Verbindungen zu Palästinensern herzustellen, Frauen und Männer verschiedener Religionen und politischer Hintergründe zu erreichen.Die Aktivitäten der Gruppe haben einen kollektiven Hungerstreik außerhalb des israelischen Premierministers Benjamin Netanyahus formalen Wohnsitz und einen Protestmarsch von Nord-Israel nach Jerusalum aufgenommen. Seit Mai 2017 hatte Women Wage Peace mehr als 20.000 Mitglieder und Unterstützer. Großbritannien Ab 1934 hat die Friedenspedge-Union viele Anhänger zu ihrem Versprechen gewonnen: "Ich verzichte auf den Krieg und werde niemals eine andere unterstützen oder sanktionieren." Seine Unterstützung verringerte sich erheblich mit dem Ausbruch des Krieges im Jahre 1939, aber es blieb der Fokus des Pazifismus in den Nachkriegsjahren. Die Friedensbewegungen nach dem Zweiten Weltkrieg im Vereinigten Königreich konzentrierten sich zunächst auf die Auflösung des Britischen Reiches und die Ablehnung des Imperialismus durch die Vereinigten Staaten und die UdSSR. Die antinukleare Bewegung versuchte, den Kalten Krieg auszuschalten und lehnte solche Ideen wie "Britain's Little Independent Nuclear Deterrent" teilweise ab, weil sie (BLIND) auch mit MAD im Widerspruch stand. Die VSC (Vietnam Solidarity Campaign) unter der Leitung von Tariq Ali führte in 67/68 mehrere sehr große und gewalttätige Demonstrationen gegen den Vietnamkrieg, die erste Anti-Vietnam-Demonstration war jedoch an der amerikanischen Botschaft in London und fand 1965 statt. Im Jahr 1976 versuchte der von Mike Cooley geleitete Lucas Plan, die Produktion von Lucas Aerospace von Arms auf sozial nützliche Produktion umzuwandeln. Die Friedensbewegung wurde später mit der Friedenscamp-Bewegung in Verbindung gebracht, als Labour unter Premierminister Tony Blair "mehr ins Zentrum" zog. Anfang 2003 war der Frieden und die Antikriegsbewegung, die meist unter dem Banner der "Stop the War Coalition" gruppiert waren, mächtig genug, um einige von Blair's Kabinett zurückzutreten, und Hunderte von Labour Party-Abgeordneten, gegen ihre Regierung zu stimmen. Blairs Antrag, militärisch zu unterstützen, setzte sich nur durch die Unterstützung der britischen Konservativen Partei fort. Proteste gegen die Invasion des Irak waren in Großbritannien besonders stimmig. Polls schlug vor, dass die britische Öffentlichkeit ohne die Zustimmung des UN-Sicherheitsrats sehr gegen die Beteiligung war und mehr als zwei Millionen Menschen im Hyde Park protestierten (die bisher größte Demonstration im Vereinigten Königreich mit rund 600.000). Die Friedensbewegung hat Pop-up-Zeitungen, Piraten Radiosender gesehen und spielt über die Jahre. Die Hauptaufgabe des Nationalen Friedenskongresses war es, zwischen seinen angeschlossenen Mitgliedern Möglichkeiten für Konsultationen und gemeinsame Aktivitäten zu schaffen, eine informierte öffentliche Meinung zu den Themen des Tages zu erstellen und der Regierung des Tages die Ansichten des wesentlichen Abschnitts des britischen Lebens zu vermitteln, der durch seine angeschlossene Mitgliedschaft repräsentiert wird. Der NPC gefaltet im Jahr 2000, um 2001 durch Netzwerk für Frieden ersetzt zu werden, das eingerichtet wurde, um die Netzwerkrolle von NPC fortzusetzen. Vereinigte Staaten Während des Endes des Kalten Krieges konzentrierten sich die US-Friedensaktivisten weitgehend auf die Verlangsamung der Superkräfte-Rennen in der Überzeugung, dass dies die Möglichkeit des Atomkriegs zwischen den USA und der UdSSR verringern würde. Da die Reagan-Regierung die militärischen Ausgaben beschleunigte und eine harte, herausfordernde Haltung gegenüber den Russen einnahm, suchten Friedensgruppen wie die Atomfresser und Jenseits des Krieges, die Öffentlichkeit darüber zu informieren, was sie glaubten, war die inhärente Risikobereitschaft und ruinöse Kosten dieser Politik. In den 80er Jahren war die Auseinandersetzung mit den einzelnen Bürgern in der Sowjetunion und den Massenversammlungen mit der damals neuen Satelliten-Link-Technologie Teil der Friedensarbeit. Im Jahre 1981 begann Thomas die längste ununterbrochene Friedenswache in der Geschichte der USA. Später wurde er am Lafayette Square von antinuklearen Aktivisten Concepcion Picciotto und Ellen Thomas beigetreten. Als Reaktion auf die Invasion des Irak von Kuwait im Jahr 1990 begann Präsident George H. W. Bush Vorbereitungen für einen Mideast-Krieg. Friedensaktivisten begannen, ihren Groove kurz vor dem Start des Golfkriegs im Februar 1991 zu finden, mit gut besuchten Rallyes, vor allem an der Westküste. Der Bodenkrieg war jedoch in weniger als einer Woche vorbei. Ein kopfloser Allied-Sieg und eine medial initiierte Welle patriotischer Gefühle wuschen über die Protestbewegung, bevor sie die Traktion entwickeln konnte. In den 90er Jahren wurden die Prioritäten der Friedensstifter auf der Suche nach einer Lösung für die israelisch-palästinensische Sackgasse, verspätete Bemühungen um humanitäre Hilfe für kriegerische Regionen wie Bosnien und Ruanda und den Irak, amerikanische Friedensaktivisten brachten Medizin in den Irak, in einigen Fällen, die schwere Geldstrafen und Vergeltung inhaftierten. Einige der wichtigsten Gruppen waren Stimmen in der Wildnis und das Fellowship of Reconciliation. Vorher und nach dem Beginn des Irakkrieges begann in den Vereinigten Staaten eine konzertierte Protestaktion. Am 15. Februar 2003 fand eine Reihe von Protesten auf der ganzen Welt mit Veranstaltungen in etwa 800 Städten statt. Im März 2003, kurz bevor die USA und das britische Militär die Invasion des Irak führte, führte eine Protestmobilisierung namens "The World Says No to War" zu so vielen 500.000 Demonstranten in Städten in den USA. Dennoch haben viele Protestorganisationen angehalten, da die Vereinigten Staaten eine militärische und korporative Präsenz im Irak aufrecht erhalten haben. US-Aktivistengruppen einschließlich United for Peace and Justice, Code Pink (Frauen sagen Nein zum Krieg), Irak Veteranen gegen den Krieg, Militärfamilien sprechen (MFSO,) Nicht in unserem Namen, A.N.S.W.E.R, Veteranen für den Frieden, und die Welt kann nicht warten weiterhin gegen den Irakkrieg protestieren. Protestmethoden umfassen Rallyes und Marches, Impeachment Petitionen, die Inszenierung eines Kriegskrimes-Trinals in New York (um Verbrechen und angebliche Machtmissbrauch der Bush-Administration zu untersuchen), die irakischen Frauen zu bewegen die USA und ihre Seite der Geschichte, Straßentheater und unabhängige Filmkunst, hochkarätige Auftritte von Anti-Kriegsaktivisten wie Scott Ritter, Janis Karpinski, Unabhängige Medienproduzenten senden weiterhin, Podcast und Web-Host-Programme über die Bewegung gegen den Irakkrieg. Ab 2005 begann die Opposition gegen militärische Maßnahmen gegen den Iran in den Vereinigten Staaten, im Vereinigten Königreich und anderswo, einschließlich der Schaffung der Kampagne gegen Sanktionen und militärische Intervention im Iran. Bis August 2007 hatten die Ängste einer bevorstehenden Vereinigten Staaten und/oder Israels, die ich angriff, den Iran auf das Niveau angehoben, dass mehrere Nobelpreisträger, Shirin Ebadi (Nobel Peace Prize 2003,) Mairead Corrigan-Maguire und Betty Williams (gemeinsamer Friedensnobelpreis 1976,) Harold Pinter (Nobelpreis für Literatur 2005) und Jopredy Williams (Nobelpreis 1997) Sie forderten "die Auseinandersetzung mit dem iranischen Atomprogramm, die Lösung durch friedliche Mittel" und die Forderung nach Israel, "wie der einzige östliche Staat, der den Besitz von Atomwaffen verdächtigt hat", um dem Atomwaffen-Nichtverbreitungsvertrag beizutreten. Siehe auch Referenzen =Weiterlesen ==