In der Wirtschaft verzeichnet das laufende Konto eines Landes den Wert der Ausfuhren und Importe von Waren und Dienstleistungen sowie internationale Übertragungen von Kapital. Es ist eine der drei Komponenten seiner Zahlungsbilanz, die anderen sind das Kapitalkonto und das Finanzkonto. Die Leistungsbilanz misst das Einkommen und die Ausgaben des Landes im Ausland und besteht aus der Bilanz des Handels, des Netto-Primäreinkommens oder des Faktoreinkommens (Ergebnisse für ausländische Investitionen minus Zahlungen an ausländische Investoren) und der Netto-Unilateralübertragungen, die über einen bestimmten Zeitraum stattgefunden haben. Der Leistungsbilanzsaldo ist eines von zwei wesentlichen Maßnahmen des Außenhandels eines Landes (der andere ist der Nettokapitalabfluss). Ein Leistungsbilanzüberschuß weist darauf hin, dass der Wert des Netto-Außenvermögens eines Landes (d.h. Vermögenswerte weniger Verbindlichkeiten) im betreffenden Zeitraum gewachsen ist, und ein Leistungsbilanzdefizit deutet darauf hin, dass er schrumpft. Sowohl staatliche als auch private Zahlungen sind in der Berechnung enthalten. Es wird das aktuelle Konto genannt, weil Waren und Dienstleistungen in der Regel im laufenden Zeitraum verbraucht werden. Überblick Das aktuelle Konto ist ein wichtiger Indikator für die Gesundheit einer Wirtschaft. Sie ist definiert als die Summe der Handelsbilanz (Waren- und Dienstleistungsexporte minus Importe), des Nettoeinkommens aus dem Ausland und der Netto-Stromübertragungen. Ein positiver Leistungsbilanzsaldo zeigt, dass die Nation ein Nettokreditgeber für den Rest der Welt ist, während ein negativer Leistungsbilanzsaldo anzeigt, dass es sich um einen Nettokreditnehmer aus der übrigen Welt handelt. Ein Leistungsbilanzüberschuß erhöht die Netto-Außen Aktiva der Nation um den Betrag des Überschusses, und ein Leistungsbilanzdefizit verringert sie um diesen Betrag. Das Handelsbilanzsaldo eines Landes ist der Netto- oder Unterschied zwischen den Waren- und Dienstleistungsexporten des Landes und seinen Waren- und Dienstleistungsimporten, ausgenommen sämtliche Finanztransfers, Investitionen und andere Komponenten, über einen bestimmten Zeitraum. Ein Land soll einen Handelsüberschuß haben, wenn seine Ausfuhren seine Einfuhren übersteigen, und ein Handelsdefizit, wenn seine Einfuhren ihre Ausfuhren übersteigen. Der positive Nettoumsatz im Ausland trägt in der Regel zu einem Leistungsbilanzüberschuß bei; negative Nettoverkäufe im Ausland tragen im Allgemeinen zu einem Leistungsbilanzdefizit bei. Da die Exporte positive Nettoverkäufe generieren und die Handelsbilanz in der Regel der größte Teil des laufenden Kontos ist, ist ein Leistungsbilanzüberschuss in der Regel mit positiven Nettoausfuhren verbunden. Im Nettofaktoreinkommen oder Einkommenskonto sind die Einkommenszahlungen Abflüsse und Einkommenserträge Zuflüsse. Einnahmen sind Einnahmen aus Investitionen, die im Ausland getätigt werden (Anmerkung: Investitionen werden im Kapitalkonto erfasst, aber Erträge aus Investitionen werden im laufenden Konto erfasst) undGeld von Personen, die im Ausland tätig sind, als Rücküberweisungen bezeichnet, an ihre Familien zurück nach Hause geschickt. Wenn das Einkommenskonto negativ ist, zahlt das Land mehr als Zinsen, Dividenden usw. Die verschiedenen Unterkategorien des Einkommenskontos sind mit bestimmten jeweiligen Unterkategorien im Kapitalkonto verknüpft, da das Einkommen oft aus Faktorzahlungen aus dem Eigentum an Kapital (Assets) oder dem negativen Kapital (Verschuldungen) im Ausland besteht. Aus dem Kapitalkonto bestimmen Ökonomen und Zentralbanken die impliziten Renditen der verschiedenen Kapitalarten. Die Vereinigten Staaten z. B. bestreiten eine wesentlich größere Rendite aus ausländischem Kapital als Ausländer aus dem Besitz von US-Kapital. Bei der traditionellen Bilanzierung der Zahlungsbilanz entspricht das laufende Konto der Veränderung der Netto-Außen Aktiva. Ein Leistungsbilanzdefizit bedeutet eine Verringerung des Fremdkapitals: Leistungsbilanz = Veränderung des Fremdkapitals. Wenn eine Wirtschaft ein Leistungsbilanzdefizit betreibt, absorbiert sie (Absorption = Inlandsverbrauch + Investitionen + Staatsausgaben) mehr als das, was sie produziert. Dies kann nur geschehen, wenn einige andere Volkswirtschaften ihre Einsparungen an sie (in Form von Schulden an oder Direkt/Portfolio-Investitionen in die Wirtschaft) oder die Wirtschaft ihre ausländischen Vermögenswerte wie offizielle Währungsreserven herunterführt. Auf der anderen Seite, wenn eine Wirtschaft einen Leistungsbilanzüberschuss führt, absorbiert sie weniger als die, die sie produziert. Das bedeutet, dass es gerettet wird. Da die Wirtschaft offen ist, wird diese Einsparung im Ausland investiert und damit ausländische Vermögenswerte geschaffen. Berechnung Normalerweise wird das aktuelle Konto durch die Addition der 4 Komponenten des aktuellen Kontos berechnet: Waren, Dienstleistungen, Einkommen und laufende Übertragungen. Waren beweglich und physisch in der Natur, Waren werden oft von Ländern auf der ganzen Welt gehandelt. Wenn eine Transaktion von bestimmten Guts Eigentum von einem lokalen Land in ein fremdes Land stattfindet, wird dies als Export bezeichnet". Der andere Weg um, wenn ein Gutsbesitzer sich an einen lokalen Bewohner aus einem Ausländer ändert, wird als Import definiert". Bei der Berechnung des laufenden Kontos werden die Exporte als Kredit (der Zufluss von Geld) und Importe als Debit (der Abfluss von Geld) gekennzeichnet. Dienstleistungen Wenn ein immaterieller Service (z.B. Tourismus) von einem Ausländer in einem lokalen Land verwendet wird und der lokale Bewohner das Geld von einem Ausländer erhält, wird dies auch als Export gezählt, also als Kredit. Einkommen Ein Einkommenskredit geschieht, wenn ein Individuum oder ein Unternehmen der Inlandsstaatlichkeit Geld von einem Unternehmen oder Individuum mit ausländischer Identität erhält. Die Investition eines ausländischen Unternehmens auf ein inländisches Unternehmen oder eine lokale Regierung wird als Debit betrachtet. Ausländische Direktinvestitionen und Dividenden sind Elemente, die an diesem Kapitel teilnehmen. Laufende Transfers Die laufenden Transfers finden statt, wenn ein bestimmtes ausländisches Land einfach eine Währung an ein anderes Land liefert, das nichts als Rückgabe erhalten hat. Typischerweise werden solche Transfers in Form von Spenden, Hilfsmitteln oder offizieller Hilfe durchgeführt. Die Mittelbindungen von Migranten sind Teil der Bilanz der laufenden Transfers. Das aktuelle Konto eines Landes kann nach folgender Formel berechnet werden: C A = ( X - M ) + N Y + N C T \{displaystyle CA=(X-M)+NY+NCT} Handelt es sich bei CA um das laufende Konto, sind X und M jeweils der Export und Import von Waren und Dienstleistungen, NY das Nettoeinkommen aus dem Ausland und NCT die Netto-Stromübertragungen. Verringerung der Leistungsbilanzdefizite Die Leistungsbilanz eines Landes wird durch zahlreiche Faktoren beeinflusst – seine Handelspolitik, Wechselkurse, Wettbewerbsfähigkeit, Forex-Reserven, Inflationsrate und andere. Da die Handelsbilanz (Exporte minus Importe) in der Regel die größte Determinante des Leistungsbilanzüberschusses oder des Defizits ist, zeigt die Leistungsbilanz oft einen zyklischen Trend. Während einer starken wirtschaftlichen Expansion stiegen die Importvolumina in der Regel; wenn die Exporte nicht in der Lage sind, mit demselben Tempo zu wachsen, wird sich das Leistungsbilanzdefizit erweitern. Während einer Rezession wird das Leistungsbilanzdefizit umgekehrt sinken, wenn die Importe sinken und die Exporte in stärkere Volkswirtschaften steigen. Der Wechselkurs übt einen signifikanten Einfluss auf die Handelsbilanz und durch Erweiterung auf das laufende Konto aus. Eine überbewertete Währung macht die Importe billiger und exportiert weniger wettbewerbsfähig, wodurch das Leistungsbilanzdefizit (oder die Verjüngung des Überschusses) erhöht wird. Eine unterbewertete Währung hingegen steigert die Exporte und macht die Importe teurer, wodurch der Leistungsbilanzüberschuß (oder das Defizit) erhöht wird. Nationen mit chronischen Leistungsbilanzdefiziten sind in Zeiten höherer Unsicherheit oft unter einer erhöhten Anlegerprüfung zu leiden. Die Währungen solcher Nationen werden oft in solchen Zeiten unter spekulativen Angriffen geraten. Dies schafft einen Teufelskreis, in dem wertvolle Devisenreserven zur Unterstützung der Inlandswährung verarmt werden, und dieser Devisenreserveabbau – kombiniert mit einer verschlechternden Handelsbilanz – setzt weiteren Druck auf die Währung. Eingebettete Nationen sind oft gezwungen, strenge Maßnahmen zu ergreifen, um die Währung zu unterstützen, z. B. Zinsen zu erhöhen und Währungsabflüsse einzudämmen. Die Maßnahmen zur Verringerung eines beträchtlichen Leistungsbilanzdefizits beinhalten in der Regel eine Erhöhung der Ausfuhren (Waren aus einem Land und ins Ausland) oder eine Verringerung der Einfuhren (Waren aus einem fremden Land in ein Land). Erstens wird dies in der Regel direkt durch Importbeschränkungen, Quoten oder Zölle (obwohl diese auch indirekt die Ausfuhren begrenzen können) oder durch die Förderung der Ausfuhren (durch Subventionen, Zollbefreiungen usw.). Die Beeinflussung des Wechselkurses, um Exporte für ausländische Käufer billiger zu machen, wird indirekt die Zahlungsbilanz erhöhen. Auch Währungskriege, ein Phänomen, das in den postrezessiven Märkten zu erkennen ist, ist eine protektionistische Politik, bei der die Länder ihre Währungen abwerten, um die Wettbewerbsfähigkeit der Ausfuhren zu gewährleisten. Zweitens ist auch die Anpassung der Staatsausgaben an die Gunst einheimischer Lieferanten wirksam. Weniger offensichtliche Methoden zur Verringerung eines Leistungsbilanzdefizits umfassen Maßnahmen, die die Inlandsersparnis (oder die Verringerung der Inlandserträge) erhöhen, einschließlich einer Verringerung der Anleihen durch die nationale Regierung. Ein Leistungsbilanzdefizit ist nicht immer ein Problem. Die Pitchford-Thesis besagt, dass ein Leistungsbilanzdefizit keine Rolle spielt, wenn es vom privaten Sektor angetrieben wird. Es ist auch bekannt als die "betreffende Erwachsene" Ansicht des aktuellen Kontos, da es hält, dass Defizite kein Problem sind, wenn sie von privaten sektoralen Agenten, die in gegenseitig vorteilhaften Handel. Ein Leistungsbilanzdefizit schafft eine Verpflichtung zur Rückzahlung von Fremdkapital und dieses Kapital besteht aus vielen Einzeltransaktionen. Pitchford behauptet, dass, da jede dieser Transaktionen einzeln als finanzwirksam betrachtet wurden, wenn sie getätigt wurden, auch ihre aggregierte Wirkung (das Leistungsbilanzdefizit). Ein Defizit bedeutet, dass wir mehr Waren und Dienstleistungen importieren als wir exportieren. Genauer gesagt entspricht das aktuelle Konto: Warenhandel (visible balance) Handel mit Dienstleistungen (unsichtbares Gleichgewicht) z.B. Versicherungen und Dienstleistungen Investitionserträge z.B. Dividenden, Zinsen und Migranten aus dem Ausland Nettoüberweisungen – z.B. Internationale Hilfe Das aktuelle Konto ist im Wesentlichen Exporte – Importe + (Netto-Internationale Investmentbilanz) Wenn man ein Leistungsbilanzdefizit hat, muss dies in einem variablen Wechselkurs durch einen Überschuss auf dem Finanz- / Kapitalkonto ausgeglichen werden. Beziehungen zur Zahlungsbilanz Die Zahlungsbilanz (BOP) ist der Rekord der monetären Transaktionen eines Landes mit der übrigen Welt. Transaktionen werden entweder als Kredit oder als Debit gekennzeichnet. Innerhalb der BOP gibt es drei getrennte Kategorien, unter denen verschiedene Transaktionen kategorisiert werden: das aktuelle Konto, das Kapitalkonto und das Finanzkonto. Im laufenden Konto werden Waren, Dienstleistungen, Einkommen und laufende Übertragungen erfasst. Im Kapitalkonto werden physische Vermögenswerte wie ein Gebäude oder eine Fabrik erfasst. Und in der Finanzbuchhaltung werden Vermögenswerte im Zusammenhang mit internationalen Währungsflüssen von z.B. Unternehmens- oder Portfolioinvestitionen festgestellt. Fehlende Änderungen der offiziellen Reserven, das aktuelle Konto ist das Spiegelbild der Summe der Kapital- und Finanzkonten. Man könnte dann fragen: Ist das aktuelle Konto durch das Kapital und die Finanzkonten oder umgekehrt? Die traditionelle Antwort ist, dass das aktuelle Konto der wichtigste ursächliche Faktor ist, wobei Kapital- und Finanzkonten lediglich die Finanzierung eines Defizits oder der Investitionen von Geldern widerspiegeln, die infolge eines Überschusses entstehen. In letzter Zeit haben jedoch einige Beobachter vorgeschlagen, dass die entgegengesetzte ursächliche Beziehung in einigen Fällen von Bedeutung sein kann. Insbesondere wurde kontrovers vorgeschlagen, dass das aktuelle Kontodefizit der Vereinigten Staaten von Amerika durch den Wunsch internationaler Investoren, US-Assets zu erwerben, getrieben wird (siehe Ben Bernanke, William Poole Links unten). Der wichtigste Standpunkt bleibt jedoch zweifellos, dass der ursächliche Faktor das laufende Konto ist und dass das positive Finanzkonto die Notwendigkeit der Finanzierung des aktuellen Kontodefizits des Landes widerspiegelt. Die Leistungsbilanzüberschüsse stehen den Leistungsbilanzdefiziten anderer Länder gegenüber, deren Verschuldung gegenüber dem Ausland zunimmt. Nach Salden Die Mechanik von Wolfgang Stützel wird als Überschuss an Kosten über die Einnahmen bezeichnet. Die zunehmenden Ungleichgewichte im Außenhandel werden seit 2007 als mögliche Ursache der Finanzkrise kritisch diskutiert. Die bestehenden Unterschiede zwischen den laufenden Konten in der Eurozone gelten als die Hauptursache der Euro-Krise vieler Keynesischer Ökonomen wie Yanis Varoufakis, Heiner Flassbeck, Paul Krugman und Joseph Stiglitz. Das Leistungsbilanzdefizit der USA Seit 1989 ist das Leistungsbilanzdefizit der USA immer größer und erreichte 2006 fast 7 % des BIP. 2011 war es das höchste Defizit der Welt. Neue Beweise weisen jedoch darauf hin, dass die Defizite der US-Leistungsbilanz durch positive Bewertungseffekte abgemildert werden. Das heißt, die US-Assets im Ausland gewinnen im Verhältnis zu den inländischen Vermögenswerten ausländischer Investoren an Wert. Das Netto-Außenvermögen der USA verschlechtert sich daher nicht mit den Leistungsbilanzdefiziten. Die jüngste Erfahrung hat diesen positiven Bewertungseffekt jedoch umgekehrt, da sich die US-amerikanische Netto-Außenvermögensposition 2008 um mehr als zwei Billionen Dollar verschlechtert, bis zu weniger als 18 Billionen Dollar, aber seitdem auf 25 Billionen Dollar angestiegen ist. Dieser vorübergehende Rückgang war in erster Linie auf die relative Unterleistung des Inlandseigentums ausländischer Vermögenswerte (große ausländische Aktien) im Vergleich zum Auslandseigentum inländischer Vermögenswerte (große US-Versicherungen und Anleihen) zurückzuführen. OECD vierteljährliche internationale Handelsstatistik Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung, OECD – eine internationale Wirtschaftsorganisation von 34 Ländern, die 1961 gegründet wurde, um "Politiken zu fördern, die das wirtschaftliche und soziale Wohl der Menschen auf der ganzen Welt verbessern werden" – erstellt vierteljährliche Berichte über ihre 34 Mitgliedstaaten, die Statistiken über Zahlungsbilanz und internationalen Handel in Milliarden von US-Dollar und als Prozentsatz des BIP vergleichen. So kann nach ihrem Bericht der aktuelle Kontostand in Milliarden von US-Dollar von mehreren Ländern verglichen werden, Australien für 2013 war -51.39 und 2014 -43.69, mit jedem Quartal zwischen 2013 Q1 bis 2015 Q2 von einem Tief von -14.81 im Q2 2015 bis zu einem Hoch von -8.53 im Q1 2014. Australiens Leistungsbilanz im Q2 2015 lag bis auf -14.81. Die aktuelle Bilanz in Q2 in Prozent des BIP betrug -4,7 %. Kanada für 2013 war -54.62, und 2014 war -37.46 mit jedem Quartal zwischen 2013 Q1 bis 2015 Q2 von einem niedrigen von -14.63 im Q1 2015 bis zu einem hohen von -8.28 im Q3 2014. Kanadas Leistungsbilanz im zweiten Quartal 2015 lag bei -14,15. Die aktuelle Bilanz in Q2 in Prozent des BIP betrug -3,5 %. China für 2013 war 148.33, und 2014 war 219.90 mit jedem Quartal zwischen 2013 Q1 bis 2015 Q2 von einem Tief von 31.96 im Q4 2014 bis zu einem Hoch von 75.58 im Q4 2013. Der Leistungsbilanzsaldo der Vereinigten Staaten im zweiten Quartal 2015 lag unter 73.03. Die aktuelle Bilanz im Jahr 2013 in Prozent des BIP betrug 1,6 %. Deutschland für 2013 war 238.61, und 2014 war 285.82 mit jedem Quartal zwischen 2013 Q1 bis 2015 Q2 von einem Tief von 54.13 im Q3 2013 bis zu einem Hoch von 68.89 im Q1 2014. Deutschlands Leistungsbilanz im zweiten Quartal 2015 lag bei 68,39. Die aktuelle Bilanz in Q2 in Prozent des BIP betrug 8,2%. Griechenland für 2013 lag bei -4.89 und 2014 lag mit jedem Quartal zwischen 2013 Q1 bis 2015 Q2 von einem Tief von -2.76 im Q1 2013 bis zu einem Höchstwert von 0,01 im Q2 2015. Griechenlands Leistungsbilanz im zweiten Quartal 2015 lag bei 0,01. Die aktuelle Bilanz in Q2 in Prozent des BIP betrug 0,0. Die Vereinigten Staaten für 2013 lagen bei -376.76 und 2014 bei -389.53 mit jedem Quartal zwischen 2013 Q1 bis 2015 Q2 von einem Tief von -118.30 im Q1 2013 bis zu einem Hoch von -81.63 im Q4 2013. Der Leistungsbilanzsaldo der Vereinigten Staaten im zweiten Quartal 2015 lag bei –109.68. Die aktuelle Bilanz in Q2 in Prozent des BIP betrug -2,4%. Der Bericht vergleicht auch die Länder der Dienstleistungsbilanz, der Dienstleistungsexporte, der Dienstleistungsimporte, der Warenbilanz, des Warenexports und der Warenimporte in Milliarden von US-Dollar. World Factbook data Das World Factbook, eine Referenzressource der Central Intelligence Agency, die Daten sammelt und online offene Berichte veröffentlicht, die den aktuellen Kontostand von Ländern vergleichen. Nach World Factbook, ["c]urrent-Kontobilanz vergleicht den Nettohandel eines Landes mit Waren und Dienstleistungen, plus Nettoeinkommen und Nettotransferzahlungen an und von der übrigen Welt während des angegebenen Zeitraums. Diese Zahlen werden auf Wechselkursbasis berechnet." Die Top Ten ihrer Länderliste nach dem aktuellen Kontostand im Jahr 2014 waren: Deutschland: $286,400,000,000 China: $219,700,000,000 Niederlande: $90,160,000,000 Südkorea: $89,220,000,000 Saudi-Arabien: $76,920.000.000 Taiwan: $65,420.000.000 Russland: $59,460.000.000 Singapur: $58,770,000,000 Katar: $54,840,000,000 Vereinigte Arabische Emirate: $54,630,000,000 Auf der gleichen Liste waren die unteren zehn Länder nach dem aktuellen Kontostand 2014 185.Mexico: −$24,980,000,000 186.Indonesia: −$26,230,000,000 187.Frankreich: −$26,240,000,000 188.Europäische Union: −$34,490,000,000 (2011 est) 189.United$37,500,000,000 190.Australien: −$43,750,000,000 Internationale Währungsfonds In einem 2012 veröffentlichten Artikel des Internationalen Währungsfonds (IMF) argumentieren die Autoren, dass ein Leistungsbilanzdefizit mit höheren Investitionen und geringeren Einsparungen zeigen kann, dass die Wirtschaft eines Landes sehr produktiv und wächst. Bei Überschreitung der Ausfuhren kann es Probleme im Hinblick auf die Wettbewerbsfähigkeit geben. Niedrige Einsparungen und hohe Investitionen können auch durch eine "nachlässige Fiskalpolitik oder eine Konsumbindung" verursacht werden. Chinas Finanzsystem begünstigt die Anhäufung großer Überschüsse, während die Vereinigten Staaten "große und anhaltende Leistungsbilanzdefizite" tragen, die ein Handelsungleichgewicht geschaffen hat. Die Autoren weisen darauf hin, dass das private Kapital in der Praxis oft von der Entwicklung in fortgeschrittene Volkswirtschaften fließt. Die fortgeschrittenen Volkswirtschaften, wie die Vereinigten Staaten, führen zu Leistungsbilanzdefiziten, während Entwicklungsländer und Schwellenländer oft Überschüsse oder nahe Überschüsse führen. Sehr arme Länder führen in der Regel große Leistungsbilanzdefizite, im Verhältnis zu ihrem Bruttoinlandsprodukt (BIP), die durch offizielle Zuschüsse und Darlehen finanziert werden. Siehe auch Liste der Länder nach Leistungsbilanz Liste der Länder nach Leistungsbilanzsaldo in % des BIP Globale Sparverbindlichkeiten FRED (Bürgerbuch wirtschaftliche Daten) US-Verschuldung ReferenzenWeiter lesen Carrasco, C. A., & Peinado, P. (2014). Zum Ursprung europäischer Ungleichgewichte im Kontext der europäischen Integration, Arbeitspapiere wpaper71, Financialization, Economy, Society & Sustainable Development (FESSUD) Projekt. Externe Links Sind Trade Deficits a Drag on U.S Economic Growth? CIA Fact Book of Account Rankings Worldwide Current Account Surplus Watch von New America Foundation Der Global Saving Glut und der aktuelle US-Account Deficit von Global Save Glut