OTC-Arzneimittel (OTC) sind Arzneimittel, die direkt an einen Verbraucher verkauft werden, ohne eine Anforderung für eine Verschreibung aus einem Gesundheitswesen, im Gegensatz zu verschreibungspflichtigen Medikamenten, die nur an Verbraucher geliefert werden können, die eine gültige Verschreibung besitzen. In vielen Ländern werden OTC-Medikamente von einer Aufsichtsbehörde ausgewählt, um sicherzustellen, dass sie Inhaltsstoffe enthalten, die sicher und wirksam sind, wenn sie ohne ärztliche Betreuung verwendet werden. OTC-Arzneimittel werden in der Regel nach ihrem Wirkstoff (API) anstelle von Endprodukten reguliert. Durch die Regulierung von APIs anstelle bestimmter Arzneimittelformulierungen ermöglichen die Regierungen den Herstellern die Freiheit, Zutaten oder Kombinationen von Zutaten in Eigenmischungen zu formulieren. Der Begriff OTC (OTC) bezieht sich auf ein Medikament, das ohne ärztliche Verschreibung gekauft werden kann. verschreibungspflichtige Arzneimittel erfordern hingegen eine Verschreibung eines Arztes oder anderer medizinischer Mitarbeiter und sollten nur von der vorgeschriebenen Person verwendet werden. Manche Medikamente können legal als übergewichtig eingestuft werden (d. h. keine Verschreibung ist erforderlich), können aber nur von einem Apotheker nach einer Beurteilung der Bedürfnisse des Patienten oder der Bereitstellung von Patientenerziehung entbunden werden. Verordnungen, die die Betriebe, in denen Medikamente verkauft werden können, die befugt sind, sie zu entsorgen, und ob eine Verschreibung erforderlich ist, variieren erheblich von Land zu Land. Nutzung 2011 meldeten rund ein Drittel der älteren Erwachsene in den USA OTC-Medikamente an. Bis 2018 hatte die Prävalenz von Erwachsenen in den USA als erste Behandlung für Minderjährige 81% erreicht. Verordnung nach Kanada Kanada gibt es vier Drogenpläne: Zeitplan 1: Für den Verkauf ist eine Verschreibung erforderlich und wird der Öffentlichkeit von einem zugelassenen Apotheker zur Verfügung gestellt. Zeitplan 2: Ist eine Verschreibung nicht erforderlich, erfordert aber vor dem Verkauf eine Bewertung durch einen Apotheker. Diese Medikamente werden in einem Bereich der Apotheke gehalten, wo kein öffentlicher Zugang vorhanden ist und auch als fettarme Medikamente bezeichnet werden können. Zeitplan 3: Erfordernis einer Verschreibung, muss jedoch in einem Bereich unter Aufsicht eines Apothekers aufbewahrt werden. Diese Medikamente werden in einem Bereich des Einzelhandels aufbewahrt, wo die Selbstauswahl möglich ist, aber ein Apotheker muss bereit sein, bei Bedarf bei der Selbstauswahl von Medikamenten zu helfen. Ungedeckt: Liegt keine Verschreibung vor und kann in jedem Einzelhandel verkauft werden. Alle anderen Arzneimittel als Schema 1 können als OTC-Medikament betrachtet werden, da sie keine Verschreibungen für den Verkauf erfordern. Obwohl der Nationale Verband der Apotheker-Regulierungsbehörden Empfehlungen für die Verwendung von Medikamenten in Kanada vorlegt, kann jede Provinz ihre eigene Planung bestimmen. Die in jedem Zeitplan gefundenen Medikamente können von der Provinz bis zur Provinz variieren. Indonesien oder Indien im November 2016 kündigten Indiens Drogenkonsultativen Ausschuss an, dass sie eine Definition von Medikamenten einführte, die ohne Verschreibung abgelöst werden könnten. Vor diesem Hintergrund war die allgemeine Annahme, dass Arzneimittel, die nicht in einen vorgeschriebenen Zeitplan fallen, ohne eine Verschreibung gekauft werden könnten. Jedoch wurde die erforderliche Definition Anfang 2018 nicht umgesetzt. Das Fehlen einer rechtlichen Definition für OTC-Arzneimittel hat dazu geführt, dass dieses US$4 Milliarden Marktsegment tatsächlich nicht reguliert wird. Niederlande In den Niederlanden gibt es vier Kategorien: UR (Uitsluitend Recept): Verschreibung nur UA (Uitsluitend Apotheek): Apotheker nur UAD (Uitsluitend Apotheek von Drogist): Apotheker oder Drogenhandel nur AV (Algemene Verkoop): können in allgemeinen Geschäften verkauft werden Ein Medikament, das UA ist, darf nicht nur von Apothekern verkauft werden. Das Medikament kann auf den Regalen wie jedes andere Produkt liegen. Beispiele sind Domperidone, 400 mg ibuprofen bis zu 50 Tabletten und Dextromethorphan. Arzneimittel, die UAD ist, können auch an Drogenmärkten verkauft werden, wo keine Verschreibung vorliegt und es gibt nur eine relativ kleine Auswahl an populären Medikamenten wie Schmerzmittel und Hustenmedizin. Die Medikamente sind in der Regel in den Regalen, und das Lager verkauft auch Produkte wie Spielzeug, Spielwaren, Parfums und homöopathische Produkte. Drogen in dieser Kategorie haben ein begrenztes Risiko- und Suchpotenzial. Beispiele sind naproxen und diclofenac in kleinen Mengen, Cinnarizine, 400 mg ibuprofen bis zu 20 Tabletten und 500 mg Paracetamol bis zu 50 Tabletten. Drogen in der AV-Kategorie können an Supermärkten, Gasstationen usw. verkauft werden und nur Arzneimittel mit minimalem Risiko für die Öffentlichkeit, wie Paracetamol bis zu 20 Tabletten, 200 mg ibuprofen bis zu 10 Tabletten, cetirizine und lopermid. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten sind die Herstellung und der Verkauf von OTC-Produkten durch die Lebensmittel- und Drogenverwaltung geregelt. Die FDA verlangt, dass alle „neuen Drogen“ vor dem Eintritt in den interstaatlichen Handel eine neue Drogenanwendung (NDA) erhalten, aber der Akt befreit alle Medikamente, die allgemein als sicher und wirksam (GRAS/E) anerkannt sind. Im Hinblick auf die große Zahl von OTC-Medikamenten, die bereits auf dem Markt waren, bevor alle Medikamente eine NDA erhalten haben, hat die FDA das OTC-Monograph-System geschaffen, um Drogenklassen zu überprüfen und sie nach Überprüfung durch Expertengruppen als GRAS/E einzustufen. Manche Kategorien von OTC-Medikamenten wären nicht erforderlich, um eine NDA zu erhalten und könnten auf dem Markt verbleiben, wenn sie mit den Leitlinien für Dosierungen, Etikettierung und Warnhinweise im Kodex der Bundesordnungen Thus in Einklang stehen, ist ein OTC-Arzneimittel erlaubt, entweder (1) nach einer FDA-Monographie oder (2) nach einer NDA für Produkte, die nicht in einem bestimmten Monographie enthalten sind. Es besteht auch die Möglichkeit, dass bestimmte OTC-Medikamente unter den Besitzstandsvorschriften des Bundesernährungs-, Drogen- und Kosmetikgesetzes vermarktet werden, aber die FDA hat nie förmlich anerkannt, dass alle rechtmäßig beanstandeten OTC-Arzneimittel vorhanden sind. Beispiele von in den Vereinigten Staaten zugelassenen OTC-Produkten sind Sonnenschutzmittel, antimikrobielle und antimykologische Produkte, externe und interne Analgetika wie Deckel und Aspirin, Psoriasis und eczema aktuelle Behandlungen, Anti-dandruff Shampoos mit Kohletar und anderen aktuellen Produkten mit therapeutischer Wirkung. Die Federal Trade Commission regelt die Werbung von OTC-Produkten im Gegensatz zu der von der FDA regulierten Arzneimittelwerbung. Die FDA verlangt, dass OTC-Produkte mit einem zugelassenen "Drug Facts" gekennzeichnet werden, um die Verbraucher über ihre Medikamente zu informieren. Die Etiketten entsprechen einem Standardformat und sollen für typische Verbraucher leicht verständlich sein. Drogeninformationsetiketten umfassen Informationen über den Wirkstoff(en), Angaben und Zweck, Sicherheitswarnungen, Verwendungshinweise und inaktive Inhaltsstoffe. Mit dem 1997 erlassenen Gesetz über Zwangsmittel, Soforthilfe und Wirtschaftssicherheit (CARES Act) sind Reformen zur Modernisierung der Art und Weise, wie bestimmte OTC-Drogen in den Vereinigten Staaten geregelt werden. Viele OTC-Monographien müssen aktualisiert, aber aktualisiert oder geändert werden, erfordert den langsamen und aufwendigen Prozess der Kündigungsregelierung. CARES Gesetz enthält OTC-Monographie-Reformbestimmungen, die den Regelprozess durch einen Verwaltungsauftrag ersetzen. Restriktive außerbörsliche Stoffe Eine nicht definierte dritte Kategorie von Stoffen ist Produkte, die über den Status der FDA verfügen und gleichzeitig anderen Beschränkungen des Verkaufs unterliegen. Obwohl sie legal als OTC-Medikament eingestuft werden, werden sie in der Regel hinter dem Gegenwert gelagert und nur in Geschäften verkauft, die mit ihrem Staat registriert sind. Sie können nicht in Komfort- und Lebensmittelgeschäften verfügbar sein, die andere nicht eingeschränkte OTC-Medikamente enthalten. Viele Drogenmärkte haben beispielsweise Produkte mit Pseudoephedrin, einem OTC-Produkt, an Orten verlegt, in denen Kunden einen Apotheker für sie fragen müssen. Eine Verschreibung ist nicht erforderlich; die Änderung wurde in einem Bemühen vorgenommen, die Methamphetamin-Produktion zu reduzieren. Seit der Einführung des US Methamphetamin Vorläuferkontrollgesetzes und der anschließenden Bundesbekämpfung Methamphetamin Epidemic Act von 2005 ist der Kauf von Pseudoephedrin eingeschränkt. Verkäufer von Pseudoephedrin müssen die Identität des Käufers und die Durchsetzung von Mengenbeschränkungen erhalten und registrieren. Manche Staaten können strengere Anforderungen haben (z.B., wo eine ärztliche Verschreibung erforderlich ist, um eine Menge Pseudoephedrin zu kaufen). Nach anfänglichen Versuchen, die Verwendung von Methamphetamin zu kontrollieren (mit einer Dokumentation des Verkaufs mit öffentlich ausgestellten ID sowie Beschränkungen der Menge, die ein Einzelperson kaufen könnte) hat das Unternehmen im Senat am 2. Februar 2010 beschlossen, "eine Verschreibung eines zugelassenen Arztes für den Kauf übertragbarer Arzneimittel mit Pseudoephedrin, Ephedrin oder anderen Vorläufern zu verlangen, die leicht und illegal in Methhamamin umgewandelt werden können. "Diese Produkte, die den Stoff enthalten, sind in den meisten Staaten immer noch OTC, da keine Verschreibung erforderlich ist. Eine ähnliche Verordnung, die einmal auf einige Formen von Notfallverhütung angewendet wurde. Am 25. Februar 2014 genehmigte die FDA jedoch für unbeschränkten Verkauf auf der Regale allgemeine Einweg-Notfallprodukte. Es gibt keine Altersgrenze oder muss die ID kaufen. Außerdem ist ein Zeitplan vorgesehen. V kontrollierte Stoffe können in bestimmten Staaten als OTC-Produkte eingestuft werden. solche Medikamente werden ohne Verschreibung verkauft, unterliegen jedoch den Vorschriften über die Erfassung von Aufzeichnungen und Menge und/oder Altersbeschränkungen und müssen von einer Apotheke entbunden werden. Letztendlich benötigen Apotheken häufig eine Verschreibung für die Behandlung von V-Drogen, trotz ihres OTC-Status nach geltenden Gesetzen und Vorschriften. Vereinigtes Königreich Arzneimittel werden im Vereinigten Königreich durch die Arzneimittelverordnungen 2012 geregelt. Medikamente fallen in eine der drei Kategorien: Verschreibung nur Medikamente (POM), die nur mit einer gültigen Verschreibung durch einen Verschreibungspflichtigen erhältlich sind. Ein Apotheker muss in den Räumlichkeiten für POM-Arzneimittel stehen, die gesetzlich vorgeschrieben werden. Das Medikament wurde speziell für den Patienten mit der Verschreibung vorgeschrieben, so dass es für nur den Empfänger als sicher gilt. Nur ein kleines Beispiel hierfür sind die meisten Antibiotika und alle Antidepressiva oder Antidiabetika. Drogen, die als POM enthalten sind, sind hohe Schmerzmittel wie Oxycodon und Tramadol, Medikamente wie Zolpidem (Ambien), diazepam (Valium) und bestimmte aktuelle Vorbereitungen wie Korticosteroide. Arzneimittel werden oft von Drogenhändlern verkauft, insbesondere diejenigen, die als "CD POM" gekennzeichnet sind, die aufgrund von Missbrauchsrisiken wie Diapipanone, temazepam und Methadone kontrolliert werden. Allgemeine Verkaufsliste (GSL), verfügbar ab dem Regal ohne Apotheke, die zum Verkauf erforderlich ist (so können sie überall, wie Supermärkte, verkauft werden). Insgesamt gelten sie als sicher für die meisten Menschen, wenn sie korrekt eingenommen werden. Beispiele hierfür sind 16-Packs (oder weniger) von Schmerzmitteln wie Paracetamol und ibuprofen sowie ein Gastgeber anderer sicherer Medikamente wie kleine Packungsgrößen von Antiallergie-Tabletten, laxativen Medikamenten und Hautcremen. Pharmazeutika (P) sind Arzneimittel, die rechtlich weder eine POM noch GSL-Medikamente sind. Diese können von einer registrierten Apotheke verkauft werden, sollten jedoch nicht für die Selbstauswahl zur Verfügung gestellt werden (obwohl Hinweise zur Erörterung eines P-Produkts mit verbundenen GSL-Warnhinweisen zugewiesen werden können). ' P-Medikamente sind von der GSL-Liste reserviert, da sie entweder mit einem Bedarf an Beratung bei der Verwendung verbunden sind oder in Bedingungen verwendet werden, die eine ärztliche Verweisung erfordern. Geeignete ausgebildete Gegenassistenten können ein P-Medikament unter Aufsicht eines Apothekers verkaufen und Fragen stellen, um zu ermitteln, ob der Kunde eine Diskussion mit einem Apotheker beantragen muss. Manche POM-Arzneimittel sind in bestimmten Situationen und Dosen als P-Arzneimittel erhältlich. Wenn es nicht angebracht ist, ein P-Medikament zu verkaufen – d. h. die Bedingung ist nicht für die Selbstverwaltung geeignet und erfordert eine Verweisung an einen Arzt – dann sollte ein Verkauf nicht erfolgen, und der Apotheker hat eine gesetzliche und professionelle Verpflichtung, dies auf einen geeigneten Dienst zu verweisen. Beispiele hierfür sind einige Schlafbeihilfetabletten wie Nytol, menschliche Entwürzen, wie Mebendazol, Schmerzmittel mit kleinen Mengen Codein (bis zu 12,8 mg pro Tablette) und Pseudoephedrin. Medikamente, die nur mit einer Verschreibung erhältlich sind, sind auf der Box/Container mit [POM] gekennzeichnet. Pharmazeutische Produkte sind mit [P] gekennzeichnet. Keine Verschreibung ist für [P]-Arzneimittel erforderlich, und die Apotheke-Vertriebsassistenten werden von Royal Pharmaceutical Society Codes benötigt, um bestimmte Fragen zu stellen, die für den Kunden unterschiedlich sind. Wenn sie ein bestimmtes Produkt verlangen, muss der Apothekerassistent "WHAM-Fragen" fragen, wie lange Sie die Symptome hatten," "WHAM-Fragen, die Sie allergisch gegen Medikamente sind", "WHAM-Fragen. Wenn ein Kunde einen Rechtsbehelf beantragt, z.B. Heufieber, dann müssen die beiden WHAM-Fragen "Welche sind es," "Was sind die Symptome", "Wie lange Sie die Symptome hatten," "Have Sie alle Maßnahmen gegen Ihre Symptome ergreifen"," und "Was Sie andere Medikamente einnehmen". Mit diesen Informationen kann der Apotheker den Verkauf gegebenenfalls stoppen. Keine [POM,] [P] oder [GSL] Produkte, die in einer Apotheke enthalten sind, können verkauft werden, vervielfältigt oder vorgeworfen werden, bis ein verantwortlicher Apotheker in und auf den Räumlichkeiten unterzeichnet wird. Manche Medikamente in Supermärkten und Tankstellen werden nur in kleineren Packungsgrößen verkauft. Häufig werden größere Packungen als [P] gekennzeichnet und nur von einer Apotheke verfügbar sein. Häufig werden Kunden, die höhere als-usuale Dosen von [P]-Arzneimitteln (wie DXM, Promethazine, Codeine oder Gee's linctus) kaufen, aufgrund der Möglichkeit eines Missbrauchs befragt. Übergang von Verschreibungen und OTC In der Regel müssen OTC-Medikamente in erster Linie verwendet werden, um eine Bedingung zu behandeln, die die direkte Aufsicht eines Arztes nicht erfordert und nachweislich sicher und gut toleriert werden muss. OTC-Medikamente sind in der Regel auch verpflichtet, wenig oder gar kein Missbrauchspotenzial zu haben, obwohl in einigen Bereichen Medikamente wie Codeine OTC verfügbar sind (normalerweise in streng begrenzten Formulierungen oder bei der Beschaffung von Papierarbeiten oder der Kennzeichnung). Arzneimittel, die sich als sicher und angemessen erweisen, als verschreibungspflichtige Arzneimittel können im Laufe der Zeit von der Verschreibung auf OTC übertragen werden. Ein Beispiel hierfür ist Diphenhydramin (Benadryl), eine Anti-Histamin, die einmal eine Verschreibung verlangt hat, aber jetzt überall auf OTC verfügbar ist. Mehr jüngste Beispiele sind Cimetidin und loratadine in den Vereinigten Staaten und ibuprofen in Australien. Es ist etwas ungewöhnlich, dass ein OTC-Medikament wegen Sicherheitsbedenken und nicht der Marktkräfte, obwohl es gelegentlich geschieht, vom Markt genommen wird. phenylpropanolamin wurde zum Beispiel aus dem Verkauf in den Vereinigten Staaten über die Besorgnis über Schlaganfälle bei jungen Frauen entfernt. Es wurde eine Studie durchgeführt, in der die Wahrnehmungen der Verbraucher über das Risiko und den Zugang zu nicht verschreibungspflichtigen Medikamenten untersucht werden. In der Studie kam zu dem Schluss, dass ein kleiner Prozentsatz der Verbraucher den Zugang zu Medikamenten über potenzielle Risiken für die Verwendung nicht verschreibungspflichtiger Medikamente vorziehen. Ranitidin wurde auf mehreren Märkten ausgesetzt, weil Bedenken hinsichtlich der Anwesenheit des krebserregenden N-nitrosodimethylamin (NDMA) bestehen. Im Vereinigten Königreich wurde im Februar 2007 angekündigt, dass Boots der Chemist einen übergroßen Verkauf von Viagra in Geschäften in Manchester, England (vormals als Verschreibung) versuchen würde. Männer im Alter zwischen 30 und 65 Jahren könnten vier Tabletten nach einer Konsultation mit einem Apotheker kaufen. Siehe auch Verweise Externe Links vollständige Liste der OTC-Arzneimittel "Over-the-Counter Medicines Guide", "Toolbox für VerbraucherMedSafety.org Over-the-counter (OTC)-Arzneimittel an FamilyDoctor.org, die von der American Academy of Family Medicals erhalten werden. enthält umfassende Informationen über OTC-Arzneimittel und deren verantwortungsbewusste Verwendung, einschließlich besonderer Leitlinien für verschiedene Drogenklassen im streitigen Format und Informationen über gemeinsame Drogeninteraktionen. UK Medicines and Healthcare Products Regulatory Agency Liste der Stoffe auf der allgemeinen Verkaufsliste National Institute on Drug Abuse: "NIDA for Youths: Huough and Kalt Medicine (DXM und Codeine Syrup)"