Kunst Manifesto ist eine öffentliche Erklärung der Absichten, Motive oder Ansichten eines Künstlers oder einer künstlerischen Bewegung. Manifestos ist ein Standardmerkmal der verschiedenen Bewegungen in der modernen Avantgarde und werden heute noch geschrieben. Art Manifestos ist manchmal in ihrer Rhetorik für Schockwert, um eine revolutionäre Wirkung zu erzielen. Häufig geht es um größere Themen wie das politische System. Typische Themen sind die Notwendigkeit von Revolution, Freiheit (of Ausdruck) und die implizite oder übermäßig gesagte Überlegenheit der Autoren über den Status quo. Das Manifest gibt ein Mittel, um Ideen für den Künstler oder die Kunstgruppe zu äußern, zu veröffentlichen und zu erfassen, auch wenn nur ein oder zwei Personen die Worte schreiben, ist es größtenteils noch auf den Gruppennamen zurückzuführen. Gustave Courbet schrieb 1855 einen echten Manifest für die Einführung in den Katalog seiner unabhängigen persönlichen Ausstellung. In der französischen Zeitung Le Figaro wurde das symbolistische Manifest von Jean Moréas im Jahr 1987 veröffentlicht. Das erste Manifest des 20. Jahrhunderts wurde mit den Futuristen in Italien im vergangenen Jahr eingeführt, gefolgt von den Wirtschaftswissenschaftlern, Vorticisten, Dadaisten und den Surrealisten: Die Zeit bis zum Zweiten Weltkrieg wurde geschaffen, was noch das beste Manifest ist. Obwohl sie nie ausgegeben haben, haben andere Medien wie das Wachstum des Rundfunks solche Erklärungen eher zur Seite gestellt. Infolge des Internets hat sich die Form erneut verwüstet, und viele neue Manifeste sind nun zu einem potenziellen weltweiten Publikum. Die Fans haben dies besonders genutzt, um eine weltweite Bewegung der angeschlossenen Gruppen zu beginnen. Manifestos besteht in der Regel aus einer Reihe von Erklärungen, die an Bord oder in Angriffspunkten abgegeben werden und die nicht unbedingt logischerweise von einem auf die nächste folgen. Tristan Tzaras Erklärung des Manifests (Feeble Love & Bitter Love, II) enthält den Geist vieler: Ein Manifest ist eine Mitteilung an die ganze Welt, deren einzige Prätension die Entdeckung einer sofortigen Heilung für politische, lettische, künstlerische, parlamentarische, agronomische und literarische sysphilis ist. Es kann wohl, und gut naturiert sein, das ist immer richtig, es ist stark, energisch und logisch. Lassen Sie mich von der Logik sprechen. Konzept Vor dem frühen 20. Jahrhundert war das Manifest fast ausschließlich eine Erklärung mit politischen Zielen. Die Absicht der Künstler, die Form zu übernehmen, ist daher, darauf hinzuweisen, dass sie Kunst als politisches Werkzeug beschäftigen. Das Manifest der Kunst hat zwei Hauptziele. Erstens ist es, ein Paradigma in zeitgenössischer Kunst oder Kultur zu definieren und zu kritisieren; die zweite ist die Festlegung eines Satzes an ästhetischen Werten, um diesem Paradigmen zu widerstehen. Manchmal ist offensichtlich, dass sie Werke von Kunst in ihrem eigenen Recht sein wollen; zum Beispiel wollen viele offensichtliche Schriftsteller ihre Texte durchführen. Andere Manifeste können nicht vollständig als schriftliche Erklärungen gewertet werden, weil sie sich stark auf das grafische Design für die Kommunikation verlassen, ein gemeinsames Merkmal in Dada Manifestos. Mehrere Künstler haben schriftliche Manifestationen über künstlerische Mittel nicht selbst. Historisch gab es eine starke Parallele zwischen dem Manifest und dem politischen Manifest. Es war nicht ungewöhnlich für offensichtliche Schriftsteller des frühen 20. Jahrhunderts, auch politisch aktiv. In Italien war Futurist Filippo Tomasso Marinetti für Büro, und sowohl russische als auch italienische Futuristen gaben politische Manifeste an. In England unterstützte Vorticistsbury die Suffragettes, während in Frankreich Surrealist André bre die kommunistische Partei unterstützte. Häufig lehnten diese politischen Organisationen jedoch die Aufmerksamkeit der Künstler ab; in anderen Fällen wurden Künstler von europäischen autoritären Regierungen, wie Fascist Italien und kommunistischer Russland, die die Avant-garde in institutioneller Weise ablehnten, gestrichen und verfolgt. Pre-1900realist Manifesto 1855 Gustave Courbet schrieb ein echtes Manifest für die Einführung in den Katalog seiner unabhängigen, persönlichen Ausstellung 1855, in dem der Ton des politischen Manifests der Zeit berücksichtigt wurde. Er bekräftigt sein Ziel als Künstler "um den Zoll, die Ideen, das Aussehen meiner Zeit nach meiner eigenen Schätzung zu übersetzen". Symbolistisches Manifesto 2019In das Symbolistische Manifesto wurde in der französischen Zeitung Le Figaro vom Dichter und Essayisten Jean Moréas veröffentlicht. Er definiert und charakterisierte Symbolismus als ein Stil, dessen "goal nicht das Ideal war, sondern dessen alleiniger Zweck es war, sich zum Ziel zu äußern. Charles Baudelaire, Stéphane Mallarmé und Paul Verlaine als die drei führenden Dichter der Bewegung. Seminal 1937-45 Futurist Manifesto 1937, 1914 The Futurist Manifesto, das vom italienischen Dichter Filippo Tommaso Marinetti geschrieben wurde, wurde am 5. Februar in Bologna in der italienischen Zeitung Gazzetta dell'Emilia in Bologna veröffentlicht, dann in Französisch als Manifest von Dufuturisme in der Zeitung Le Figaro am 20. Februar. Er initiierte eine künstlerische Philosophie, Futurismus, die eine Ablehnung der Vergangenheit war, und eine Feier der Geschwindigkeit, der Maschinen, der Gewalt, der Jugend und der Industrie; dies war auch ein Aufruf zur Modernisierung und kulturellen Rejuvenation Italiens. Da die Gründung Manifesto kein positives künstlerisches Programm enthielt, versuchten die Futuristen, einen in ihrem späteren technischen Manifest Futurist Gemälde (1914) zu schaffen. Dies verpflichtete sie sich zu einer „universalen Dynamik“, die in Gemälden und Skulptur direkt vertreten sein soll. Objekte in der Wirklichkeit wurden von einem anderen oder von ihrer Umgebung nicht getrennt: "Die sechszehn Menschen rund um Sie in einem rollenden Motorbus sind wiederum und gleichzeitig zehn vier drei; sie sind bewegungslos und wechseln Orte... Der Motorbus dringt in die Häuser, die er führt, und die Häuser werfen sich auf den Motorbus und werden mit ihm kombiniert." Dar Gleizes und Jean Metzinger, der erste wichtige theoretische Text über den Multi-Faktoren, waren das 440istische Manifest. Das Buch wurde mit Werken von Gleizes, Metzinger, Paul Cézanne, Fernand Léger, Juan Gris, Francis Picabia, Marcel Duchamp, Pablo Martín Braque, André Derain und Marie Laurencin illustriert. In dieser stark einflussreichen Behandlung von Gleizes und Metzinger steht ausdrücklich im Zusammenhang mit dem Konzept der "multiple Perspektive" gegenüber dem Bergsnischen Gefühl der Zeit. Die unterschiedliche Behandlung von materiellen Gegenständen und der Raum verwischten die Unterscheidungen zwischen Gegenstand und abstraktem Charakter zwischen Vertretung und Nicht-Ziel. Wirkungen von nicht-Euclidean Geometrie wurden verwendet, um ein psychophysisches Gefühl der Fluidität des Bewusstseins zu vermitteln. Du Cubisme hat das Konzept der Gleichwertigkeit in den theoretischen Rahmen des Multilateralismus eingeführt. Es war Teil eines Konzepts, das aus einer Verurteilung auf der Grundlage des Verständnisses von Henri Poincaré und Bergson hervorging, dass die Trennung oder Unterscheidung zwischen Raum und Zeit umfassend angefochten werden sollte. Man stützte sich sowohl auf philosophische als auch auf wissenschaftliche Ideen, auf Riemannische Geometrie und die relativität des Wissens, im Widerspruch gegen die Begriffe absoluter Wahrheit. Diese Ideen wurden in der weit verbreiteten Veröffentlichung verbreitet und diskutiert und von Schriftstellern und Künstlern, die mit der Idee von Modernismus verbunden sind, gelesen. Art of l'école amorphiste1913 In Les Homme du jour im Jahr 1994 wurde nie klar, ob dies ein Manifest der neuen Schule des Morphismus oder eine Parody war. Preticist Manifesto 1914 Extrakte aus der BLAST Manifesto von Vorticisten wurden in ihrem Magazin Blast, Nummer 1, Juni 20, 1914 und dann in Blast, Nummer 2 im Juli 1940 veröffentlicht. Suprematist Manifesto 1915In 1915In, Kazimir Malitsch gründeten die Grundlagen des Suprematismus, wenn er seinen Manifesto, von der Landeshauptstadt zu Suprematismus, veröffentlicht hat. Dada Manifesto 1916Hugo Juli 1916 traten die erste Dada Manifesto in Cabaret Voltaire zurück. Die zweite Dada Manifesto wurde von Tristan Tzara auf dem Salle Meise am 23. März 1918 bestätigt und in Dada, Nr. 3 (Zurich, Dezember 1918) veröffentlicht. De Stijl 1918 unterzeichnet von Theo van Isburg, Robt.van 't Hoff, Vilmos Huszar, Antony Kok, Piet Mondrian, Georges Vantongerloo, Jan Wils Manifest I von "Thema" (De Stijl), von De Stijl, vol. II, no 1 (November 1918), p. 4. Realistic Manifesto 1920 The Realistic Manifesto (veröffentlicht im August 5, 1920) wurde von dem russischen Bildhauer Naum Gabo geschrieben und von seinem Bruder Antoine Pevsner und dem Schlüsseltext des Constructivismus unterzeichnet. Purist Manifesto 1920-1925 Gründer von Purism, Amedee Ozenfant und Charles-Edouard Jeanneret (better bekannt als Le Corbusier), stellten ihren Manifesto Après le Cubisme (Nach dem wirtschaftlichen Leben) fest. Surrealist Manifest Der erste Surrealist Manifesto wurde von dem französischen Schriftsteller Andrébre im Jahr 1924 geschrieben und der Öffentlichkeit von 1916 veröffentlicht. In dem Dokument wird Surrealismus definiert als: Psychic automatism in seinem rein staatlichen Zustand, mit dem man - mündlich, im Wege des schriftlichen Wortes oder in irgendeiner anderen Weise - das tatsächliche Funktionieren des Gedankens zum Ausdruck bringen will. Aus dem Gedanken herausgenommen, ohne jegliche Kontrolle aus Gründen von jeglichem ästhetischen oder moralischen Interesse befreit. Art Concret 30 Basis de la peinture conrète wurde von Otto G. Carlsund, Theo van Hatburg, Jean Hélion, Marcel Wantz und Léon Arthur Tutundjian, veröffentlicht in Revue Art Concret, no. 1 (April 1930). Manifest von Gemälden, die sich im Jahr 1957 von Mario Sironi geschrieben haben, wurde von Mario Sironi geschrieben. Manifesto: Hin zu einem Free Revolutionary Art 1938 Hin zu einer Free Revolutionary Art wurde von dem sachdienistischen André brechlich und dem libanesischen Leon Trotsky als Reaktion auf das Mandat der Sowjetunion geschrieben. Nachkriegs1946-59 White Manifesto 1946 White Manifesto ist ein von Lucio Fontana geschriebener Text. COBRA Manifesto 1948 CoBrA Manifesto, mit dem Titel Laurs était entendue, geschrieben von Christian Dotremont, und unterzeichnet von Karel Appel, Constant, Corneille, Asger Jorn und Joseph Noiret 1948. Flüchtlinge weltweit 1948The Refus Global (oder Total Refusal) war eine Anti-Einführung und antireligious Manifesto, die am 9. August 1948 in Montreal von einer Gruppe von sechzehn jungen Québécois-Künstlern und Intellektuellen, die als les Automatisten bekannt sind, unter Leitung von Paul-É Meilen Borduas. Die Flüchtlinge weltweit wurden von dem französischen Dichter André brechlich beeinflusst, und sie drückten die kreative Kraft des Unterbewusstseins aus. Manifest von Eaismo 1948 Manifesto von Eaismo ist von Voltolino Fontani. First Manifesto 1949 Sculptors' First Manifesto ist von René Ié. Hipal Manifesto 1951 Hipal Manifesto von Salvador Dalí im Jahr 1951 geschrieben. Das Myal Manifesto eröffnete Dalís Nuklearismuszeit. Manifest der Atomstraße 1951 Schriftstück war Enrico Baj. LesSpatias Manifesto 1952 Les Spatialists, eine italienische Gruppe in Mailand, hat ein Manifest für das Fernsehen entwickelt. Nicht Art Autre 1952 Diese Arbeit von Michel Tapié definiert die Kunstinformation. Gutai Manifest 1956 Dieses Manifest von Jirô Kimhara definiert die künstlerischen Ziele der japanischen Gutai-Gruppe. Auto-Destructive Art Manifesto 1959 Urkunde von Gustav Metzger im Jahr 1964 wurde dies als Vortrag an die Architekturvereinigung verliehen und von Studenten als künstlerisches Happening übernommen. Einer der Studierenden des Ealing College von Metzger war Pete Townshend, die später Metzgers Konzepte als Einfluss auf seine berühmten Gitarre-Smashing während der Aufführung von The Wer nannten. Neo-Concrete Manifesto 1959 Neo-Concrete Manifesto, von Ferreira Gullar, beginnt: Wir verwenden den Begriff neokonkrete, um sich von jenen unterscheiden zu können, die für nicht-figurative geometrische Kunst (neo-plastismus, Bauivismus, suprematismus, die Schule Ulm) und insbesondere die Art der Betonart, die durch einen gefährlichen akuten Rationismus beeinflusst wird. In Anbetracht ihrer künstlerischen Erfahrung kam es zu dem Schluss, dass es notwendig war, die theoretischen Grundsätze, auf denen konkrete Kunst gegründet wurde, zu beurteilen, von denen keine rationalisierenden Potenziale bietet, die sie ihrer Art fühlen. Manifesto von industriellem Gemälde 1959 "Manifesto of Industrial Gemälde: Für eine einheitliche angewandte Kunst" wurde im August 1959 in Italien in Artiie Abbildungative Nr. 9 (1959) veröffentlicht. Kurz danach wurde sie in der internationalen Lageniste no.3 in einer französischen Übersetzung veröffentlicht. Er wurde 1997 von Molly Klein ins Englische übersetzt. Es hat nur 70 Punkte und ist eine große utopische Rhetorik geschrieben, mit Aussagen wie "Eine neue, ravenöse Kraft der Dominanz wird die Männer auf ein unvorstellbares, epidemiologisches Gemälde drücken". Eines seiner Themen ist die Aussöhnung von Industrie und Natur: Durch die Rückkehr in die Natur mit modernem Instrumentation können sich die Menschen nach Tausenden von Jahrhunderten wieder an die Orte zurückkehren, an denen die Paleolithic Jäger übercame große Angst haben; der moderne Mann wird versuchen, seine eigene, in der idiocy of Progress akkumulierte, auf Kontakt mit bescheidenen Dingen, die Natur in ihrer Weisheit als Überprüfung der enormen Aneignung des menschlichen Geistes erhalten hat. Markenzüchtung 1960-75Manifestos in den 1960er Jahren spiegelte die sich verändernde soziale und politische Einstellung der Zeiten wider: die allgemeine Gärzung der Gegenkultur, um die bestehende Ordnung und den besonderen Aufstieg von Frauen und Schwarzen Macht sowie die Pionierarbeit neuer Kunstformen wie Körperart und Leistungsart zu überbrücken. Lageistisches Manifesto 1960The Situationist International wurde auf Cosio d’Arroscia April 1957 von acht Mitgliedern gegründet, die eine revolutionäre Kunst mit einem Zustand der ständigen Transformation und damit der Neuheit wünschen, sowie die Beseitigung der Kluft zwischen Kunst und Leben. Das Manifest, das dies verwirbt, wurde im Mai 17, 1960 veröffentlicht und im Juni 1960 in der Internationalen Lageniste Nummer 4 überarbeitet. Er plädierte für die "neue menschliche Kraft" gegen die Technologie und die "Dissatisfaction" ihrer möglichen Verwendungen in unserem sinnlosen sozialen Leben", in der er feststellte, "Wir werden das, was historisch die letzte des Handwerks sein wird. Rolle des Amateur-professionellen Sachverstands – von Anti-Spezialisten – wird erneut eine Spezialisierung bis zum Zeitpunkt des wirtschaftlichen und geistigen Reichtums, wenn jeder als Künstler wird.“ Ihr Schlussurteil lautet: "Diese Ziele sind unsere Ziele, und dies wird die künftigen Ziele der Menschheit sein". Liverpool Hotel Manifesto 1961 Dieses Manifest, geschrieben von Yves Klein, wurde seit 1989 von der Gagosischen Galerie urheberrechtlich geschützt. Es beginnt mit den Aufforderungen für die späteren Erklärungen im Manifesto, der ersten Linie, "dass ich seit fünfzehn Jahren Monochrome ausgemacht habe". Es ist eine Diktatur des Künstlers über seine Arbeit und sein Leben: Ein Künstler fühlt sich immer unproblematisch, wenn er aufgefordert wird, von seiner eigenen Arbeit zu sprechen. Es sollte für sich sprechen, insbesondere wenn es gültig ist. Was kann ich tun? Stop jetzt? Keines, was ich "die unbestimmte Pictorial sensibility" anrufe, entfällt diese sehr persönliche Lösung. So...He passt den Luftraum an: Einmal 1946, aber immer noch jugendlich, habe ich meinen Namen auf der anderen Seite des Luftraums während einer fantastische realistischen, realistischen Reise unterzeichnet. Ich habe heute, wie ich am Strand von Nizza feststellte, begonnen, für Vögel, die in meinem Blauen, Wolkenlosen geflohen sind, Hass zu fühlen, weil sie versuchten, Löcher in meiner größten und schönen Arbeit zu wagen. Vögel müssen beseitigt werden. Er endet mit einer Bestätigung, dass er "bereit ist, in die Leere zu verkaufen". I Am For An Art...Manifesto, 1961 Claes Oldenburg, ein Pop-Musiker, reagiert auf den Kunstbildismus und andere junge Künstler. Das Manifest „Ich bin für eine Art“ wurde ursprünglich in den Katalog der „Environments, Situations and Spaces“-Ausstellung aufgenommen. Jede der Aussagen beginnt mit „Ich bin für eine Art...“. Das folgende Zitat stammt aus der ersten zwei Erklärung in seinem poetischen Manifesto: "Ich bin für eine Art, die politisch-erotisch-mystisch ist, die etwas anderes ist als in einem Museum. Ich bin für eine Art, die nicht wissen, dass sie Kunst überhaupt ist, eine Art, die die Chance hat, einen Startpunkt Null zu haben. " Fluxus Manifesto 1963 W schriftlich von George Maciunas, das kurze Handpapier besteht aus drei Absätzen, die mit Kollagenbestandteilen aus den für den Fluss relevanten Definitionen in Zusammenhang stehen. In niedrigerem Fall ist es mit dem oberen Fall für bestimmte Leitsätze, einige betonten. erster Absatz ist: die Welt der bürgerlichen Krankheit, der intellektuellen, professionellen und kommerziellen Kultur, die Welt der toten Kunst, der Kunst, der abstrakten Kunst, der Illusionistischen Kunst, der mathematischen Kunst, – die Welt der Europanismus  of! Sie plädiert für Revolution, "lebende Kunst, Anti-Art" und "Nicht-Arten, die von allen Völkern genutzt werden sollen, nicht nur Kritiker, Dialetten und Berufstätige". SCUM Manifesto 1967 SCUM, von Valerie Solanas, ist ein Akronym für die "Gesellschaft für die Zerkleinerung von Männern" und das Manifest war nicht speziell auf Kunst. Jedoch ist es Teil der Kunstgeschichte geworden, weil sie 1968 veröffentlicht wurde, das gleiche Jahr, in dem Solanas, die Zeit in der Fabrik von Andy Warhol verbracht hatten, und fast ihn getötet hatte. Sie hat auch Abschnitte, die Kunstideen ansprechen. Solanas verbrachten ihre letzten Jahre als Straßenprostitution und starb 1988. Es ist ein Dokument von knapp über 11.000 Wörtern. Ihr Ton und grundlegendes Thema sind aus dem Titel ersichtlich, aber es ist nicht ganz so klar, wie es scheint, und einige Frauen sind als Männer zugelassen (z.B. Frauenkünstler). SCUM will "alle verbrauchslosen und schädlichen Gegenstände - Autos, Lagerfenster, "Great Art", usw. " In einem Abschnitt über „"Great Art' und Kultur" heißt es: Der männliche Künstler versucht, sein Dilemma zu lösen, dass er nicht leben kann, indem er eine hoch künstliche Welt aufbaut, in der der der männliche Mann Heroisiert ist, d. h. die weiblichen Merkmale zeigt, und die Frauen werden auf stark beschränkte, unerhebliche Rollen, die männlich sind, reduziert. Das künstlerische Ziel ist es, nicht zu kommunizieren (es sei denn, er hat nichts zu sagen), sondern seinen Tierismus zu verschleiern, er ist auf Symbolismus und Obscurity (Deepfutter). Die überwiegende Mehrheit der Menschen, insbesondere die Bildungseinrichtungen, die in ihrem eigenen Urteil nicht mehr vertraut sind, ist ehrgeizig, wahrheitsgemäß "(Daddy weiß best)" und ist leicht zu der Annahme gelangt, dass Obscurity, evasive, unumgänglich, indirekt, indirekt, ehrgeizig und langwierig sind. Absorbierende Kultur ist ein verzweifelter, franzsischer Versuch, sich in einer ungroovy-Welt zu distanzieren, um die Schrecken eines sterilen, sinnlosen Lebens zu entkommen. Kultur bietet den Verhandlungen des Wettbewerbsgegners, ein Mittel zur Rationalisierung passiver Spektrale, sie können stolz auf ihre Fähigkeit, die Feinsten Dinge zu schätzen, ein Schmuck zu sehen, in dem dies nur ein Versuch ist (sie wollen für Bewunderung bewundern). Unterhalt Art Manifest von 1969 Der vollständige Titel des Manifests ist "Maintenance Art - Proposal für eine Ausstellung;" gilt es als ein halbstaatliches Dokument der weiblichen Kunst. Mierle Laderman Ukeles war zum damaligen Zeitpunkt schwanger und beschloss, die Hauschores umzugestalten, indem sie zu einem "Hauptkünstler" werden, in dem sie diese ausüben würden. Durch diese Wartung zeigte sich selbst eine wichtige Voraussetzung für Freiheit und soziales Funktionieren und verlängerte die Idee über den Frauenanteil hinaus auf Projekte wie den 11 Monat Touch Sanitation, an denen 8500 New York-Arbeitnehmer beteiligt sind. Kürzlich hat sie eine Deponie auf der staatlichen Insel angesprochen. Das Manifest folgte auf einen Fragebogen (1973–76) und war besorgt darüber, dass es sich um Kunst handelte, was normalerweise als Routine, mundane chores gilt. Sie schrieb, „Nach der Revolution, die am Montagmorgen den Müll aufnimmt?" Sie folgte diesem Schritt mit einem "Sanitation Manifesto"(1984)The Wartungs Manifesto: Wartung ist ein Hemmnis; es dauert alle Zeiten (lit.) Der Geist verbirgt und scheuft. Die Kultur verleiht dem freien Status in den Arbeits-minimum-löhnen, Hausfrauen – ohne Bezahlung. Waschen Sie die Gerichte, reinigen Sie das Boden, waschen Sie Ihre Kleidung, waschen Sie Ihre Zehen, ändern die Winde des Babys, beenden den Bericht, korrigieren Sie den Typos, halten Sie den Kunden glücklich, werfen Sie die erschütterten Müll, werfen Sie nicht die Dinge in Ihrer Nase auf, was ich habe, ich habe keine sox, bezahlen Sie Ihre Rechnungen, sparen Sie nicht, waschen Sie Ihre Haare, ändern Sie Ihre Haare, ändern Sie die Bleche, lassen Sie mich wieder auf den Tisch, ich sage, dass er, dass er es nicht, was er tut.Kleines Manifest von 1969 Das Bayerische Manifesto ist eine Sammlung von Geschichten durch Philosoph und Roman Ayn Rand, die 1969 unter einem einzigen Titel veröffentlicht wurde. 1975 wurde eine überarbeitete Ausgabe veröffentlicht. In den Beiträgen wird die von Ayn Rand getragene Anhaltspunkte für die Kunst erläutert. Der Begriff der Liebe bezieht sich nicht auf das Konzept der Liebe und ist stattdessen ein Hinweis auf die Romantik Era, eine Kunstbewegung im späten 18. Jahrhundert und frühen 19. Jahrhundert. Rand wollte diese Bewegung in der zeitgenössischen Kultur wiederaufnehmen und behaupten, dass sie in ihrer Lebenszeit nicht existierte, und lehnte die Elemente ab, die sie als Anathema für die Objectivistische Philosophie: LEITLINIEN IN DER NAME AN ORGANIZATION ODER EINZÜHRUNG. I SPEAK NUR MYSELF. LI ROMANTICIERT. KÜNFTIGE BEZIEHUNGEN IM ART DER KÜNFTIGE, THIS BUCH WAFFEN IN DIE BEWENDUNG. AfriCobra Manifesto 1970 Afri-Cobra war in den späten 1960er Jahren von Jeff Donaldson und in Chicago ansässig. Er half, internationale Bilder von schwarzen Künstlern zu organisieren und schrieb einflussreiches Manifest. AfriCobra ist ein Akronym für „African Commune of Bad Related Künstler“. Aus der Kombination des Begriffs für Afrika mit Cobra, der "Coalition of Black Revolutionary Künstler". Das Manifest erklärte, die Gruppenziele seien die Entwicklung einer neuen afrikanischen amerikanischen Kunst, die soziale Verantwortung, die Beteiligung der Gemeinschaft und die Förderung des Stolzes in der schwarzen Identität umfasst. Parallele mit afrikanischen amerikanischen musikalischen Innovationen und die Advocacy einer ergänzenden Ästhetik, die Sublime Imagery und High-key-Farben umfasste. WAR Manifestos Anfang der siebziger Jahre WAR ist ein Akronym für "Women Künstler in Revolution", von dem Nancy Spero Mitglied war. Vor diesem Jahr hatte sie eine Reihe von Anti-Vietnam War Manifestos erstellt, die Bilder mit Wasserfarben und Tinten auf Papier erstellt hatten. Sie nahm dann an den Tagungen des AWC (Art Workers Coalition) teil, die Männer und Frauen waren, und wurde Teil der WAR, die ein Ende war. Sie sagte: "Ich begrüße es. Ich war damals so verwunderlich, dass es so viele Dinge gibt, vor allem weil ich nicht in der Lage war, meine Kunst zu bekommen, um Menschen zu suchen. Ich denke, WAR,“ – das ist es. Wir haben begonnen, einige Aktionen und Proteste zu organisieren, und schrieb Manifest. Beispielsweise haben einige von uns in das Museum der modernen Kunst gekreuzt und die Gleichstellung von Künstlern gefordert. Ich kam dann zu einem anderen, dem Ad-hoc-Ausschuss der weiblichen Künstler. Es war in diesen Tagen sehr schnell. Frauen Art: Ein Manifest 1972 Valie Export ist ein Wiener Leistungskünstler, der mit den Actionisten zusammenarbeitet und ihre Veranstaltungen katalogisiert hat. Sie hatte ihre eigene Konfrontation mit einer Philosophie des "Feminist Actionismus" und forderte die Menschen auf, sie auf der Straße zu berühren. Sie gab "schriftsmäßigen Manifesten, die die Zukunft der Frauenart vorhersagen" und "einen wichtigen theoretischen Beitrag, um einen persönlichen Festigungskurs zu vermitteln. Sie vertrat die Auffassung, dass es wichtig sei, Kunst zu schaffen. Ich wusste, dass ich, wenn ich es habe, wirklich ändern werde, wie das (meist männliche) Publikum mir aussehen würde. Collectif d'Art Sociologique Manifesto 1974 Die französische Gesellschaft Sociologischer Art wurde von Fred Forest, Jean-Paul Thénot und Hervé Fischer gegründet und hatte ihr Manifest in der Zeitung Le Monde veröffentlicht. Hauptzweck des Programms war die Förderung künstlerischer Aktionen oder die Nutzung künstlerischer Maßnahmen zur Abschätzung sozioökonomischer Phänomene. Eine solche Maßnahme war die Versteigerung eines "artistischen Quadratmeters" im Jahre 1976, um die Preiserhöhung auf den Immobilien- und Kunstmärkten zu spekulieren. Massenmedien und Live-Performance mit Video, Telefonen usw. Im Jahr 1981 wurde die Gruppe aufgelöst, obwohl einige ihrer Tenets von Fred Forest und Mario Costa mit der Mitteilung ästhetischen Bewegung von 1983 erhoben wurden. Body Art Manifesto 1975In François Pluchart förderte die erste Body Art Show in der Galerie Stadler in Paris mit 21 Künstlern, darunter Marcel Duchamp, Chris Burden und Catherine Sieverding. Das erste Gremium Art Manifesto wurde veröffentlicht. Manifest zu Lyrical Conceptualismus 1975 von Paul Hartal Dies ist ein vierseitiges Dokument, das mit neun schwarzen und weißen Bildern der Gemälde, Collagen und Multimedia des Künstlers in Montreal im Jahr 1975 illustriert wurde. " My Art ist eine gestrichene Metapher; die bisherige Maschine eines ständigen zweiten, die fossile Geißel einer unendlichen Länge, der magische Wunsch, der sich auf der gebrochenen Achse des Pressraums entwickelt, spiegelt sich in Form von inneren, persönlichen Landschaften wider." Art sollte insgesamt sein", schlägt er vor. „Das von der geometrischen Natur getrennte Antibiotika ist willkürlich und ignoriert die menschliche Natur. "Lyrical Conceptualismus basiert auf der Gesamtheit der psychologischen Koordinierung", sagt er. It "Derivate aus dem Un-, Verhandlungs- und Superego;" ein "Art, in dem sich der überwiegende zweifache Charakter der Ansicht des Künstlers in einen Text-, intuitiven und konzeptuellen Triad entwickelt. In The Brush and Compass: The Interface Dynamics of Art and Science (Lanham: University Press of America, 1988, 341 pp), Hartal diskutiert ausführlicher über die Theorie von Lyrical Conceptualismus oder Lyco Kunst, Pop und Cyber 1976–1998 Die Zunahme der Schwarzen Bewegung mit ihrer Grund- und aggressiven Heimtierhaltung hatte einen bedeutenden Beitrag zu art Manifestos, und dies spiegelt sich sogar in den Titeln wider. Manche der Künstler übertly identifizierten sich über die Musik-, Verlags- oder Literaturleistung. Es gibt auch eine gleichwertige schockierende Interpretation von Festigung, die der in den 60er Jahren befürworteten Nicht-Eigenifikation entgegensteht. Dann begann die wachsende Präsenz des Computeralters, sich in der arten proklamation wie in der Gesellschaft zu behaupten. Katade Art Manifest 1978 Künstler Charles Thomson förderte das Katade Art Manifesto 1978. Letztere wurde in der Maidstone Art College von Charles Thomson, einem Studenten im College, entsandt. 21 Jahre später ko-wrote die Kirchist Manifestos mit Billy Childish. Thomson war auch Mitglied der Medway Poets. Das Manifest weist auf "Department Store" Kunst und elitist-Arten sowie auf die sophistication und die Fähigkeiten zurück, die "einschließbar ..." sind und sowohl in industrieller als auch künstlerischer Hinsicht verwendet werden, um die Armut von Inhalten zu verschleiern. Priorität ist die "Explosion und Ausdruck des menschlichen Geistes". Smile Manifestos 1982 von Stewart HomeAt in dieser Zeit war Stewart Home als eine Einzelperson-Bewegung „Generation Positive“,“ Gründung einer Band „weiße Farben“ und Veröffentlichung einer Art Fanzine Smile, die hauptsächlich Kunstmanis für die „Generation Positive“ enthielt. Diese Rhetorik ähnelte dem Berliner Dadaist Manifestos von 1920er Jahren. Seine Idee war, dass andere Banden der Welt auch die weißen Farben und andere Zeitschriften nennen sollten. Der erste Teil des Buchs Neoist Manifestos/The Art Streik Papers hat eine überbrückte Fassung seiner offensichtlichen Geschichten aus dem Stil von Smile. Internationale Vereinigung der Astronomen Künstler Manifesto 1982 Der Grundpfeiler der IAAA ist die Darstellung des Weltraums (wie im Koksmos) durch realistisches Gemälde. Sie schrecken sich von Science-Fiction- und Fantasiekünstlern ab: „Eine solide Grundlage für Wissen und Forschung ist die Grundlage für jedes Mal. Lassen Sie sich die Dinge, die derzeit über die Bandbreite der menschlichen Augen hinausgehen, genau beschreiben. Mehr als 120 Mitglieder vertreten inzwischen 20 Länder. Billiges Art Manifesto 1984 vom Brot und Puppent Theater Der gesamte Titel ist "der Grund für billige Art? Manifesto". Es ist ein einziges Blatt, das vom Brot- und Puppent Theater "in direkter Antwort auf das Geschäft der Kunst und seine wachsende Anziehungskraft durch den Unternehmenssektor" herausgegeben wird. Es gibt siebenzehn Aussagen, von denen die meisten "Art ist" beginnen und mit einer exklamierten Marke enden, die vor allem im oberen Fall, manchmal mit niedrigerem Fall, in verschiedenen Artenblättern, die durch die Broschüre bis zur endgültigen Erklärung einer großen HURRAH mutiger werden. Es beginnt: Die Menschen haben zu lange Gedanken gemacht, dass Kunst ein Privileg der Museen und des Reichtums ist. Art ist nicht Unternehmen! Es unterstreicht die positive Art von Kunst, die für alle von Vorteil ist und allen zugänglich sein sollte, unter Verwendung von poetischen Bildern wie "Art ist wie grüne Bäume," und "Suchenbekämpfung gegen Krieg und Debitation" . Art ist billige! A Cyborg Manifesto 1985 von Donna J. Haraway Das hat den vollen Titel „A Cyborg Manifesto: Wissenschaft, Technologie und Sozialdemokratie im späten Twentieth-Holland“. Donna Haraway ist ein Kulturwissenschaftler. Sie plädiert für die Entwicklung von Zyborgen ("zybertische Organismen") als Weg für eine postgender Gesellschaft. Dies hatte zunächst einen erheblichen Einfluss auf die Wissenschaftler. VNS Matrix, eine Gruppe australischer Künstler und britischer Kulturwissenschaftler Sadie, gründete 1994 eine Cyber-Frauenbewegung. Seit 1997 hat das Old Boys Network (OBN) "Cyber Woman Internationals" organisiert. Was unsere Art bedeutet 1986 von Gilbert und GeorgeThe Manifesto fünf Absätze, jeweils mit einem Untertitel, dem ersten von "Art for All", in dem die populäre Absicht ihrer Manifestation zusammengefasst ist: Wir wollen unsere Art über die Barrieren des Wissens direkt an Menschen über ihr Leben und nicht über ihr Wissen der Kunst sprechen. Das zwanzigste Jahrhundert wurde mit einer Art verwüstet, die nicht verstanden werden kann. Die zehnten Künstler stehen für sich und ihre ausgewählten wenigen, die sich verbirgten und den normalen externen Preis abweisen. Wir weisen darauf hin, dass es sich um ein zehntes und grausames Verweigerung des Lebens der Menschen handelt, um die Verhängung, die Bewahrung und Formobsessed-Art. Es gibt auch die Absicht, die Menschen zu ändern, aber "Das Material muss der Bedeutung und dem Zweck des Bildes dienen. " Man stellt fest: Wir wollen lernen, "das Ganze" zu respektieren. Inhalt der Menschheit ist unser Thema und unsere Inspiration. Wir stehen jeden Tag für gute Traditionen und notwendige Veränderungen. Wir wollen alle guten und schlecht in uns finden und akzeptieren. Der Schluss ist eine Bestätigung der „unseren Lebensforschung für neue Zwecke und Zweck, Leben zu geben“. Postporn Modernist Manifesto c.1989 von Veronica Vera The Manifesto wurde von Veronica Vera und Bewerber Royalle (beide ex porn Sterne, die dann ihre eigenen porn Filme geleitet hatten), und Justin Sprinkle (die eine explizite sexuelle Frau zeigt) und Leistungskünstler Frank Moore unter anderen wichtigen Künstlern unterzeichnet, die in ihrer Arbeit sex verwenden. In 7 kurzen Punkten stellte sie eine Kunstbewegung fest, die "das Geschlecht als Betreuer, lebensbedrohende Kraft" lebhaft. Wir nehmen unsere Genitalverstümmelung als Teil, nicht getrennt von unseren Spirituosen an. Er plädiert für die "attitude of sex-positivism" und möchte "die Ideen und Emotionen ... vermitteln, um Spaß zu haben, die Welt zu heilen und zu erleiden". 1991 von VNS MatrixVNS Matrix war ein Cyberjournalismus, das 1991 in Melbourne, Australien gegründet wurde. Ihr Manifest, das 1991 geschrieben wurde, wurde in viele Sprachen übersetzt, darunter Italien, Französisch, Spanisch, Russisch, Japan und Finnland. Es beginnt: Wir sind der moderne cunt-positive Antigrund, der ungebunden ist, wir sehen Kunst mit unserer Kunt, wir machen Kunst mit unserer Zensur 1996 schrieben sie das Bitch Mutant Manifesto. The _____________ Manifesto, 1996 von Michael Betancourt Die ______________ Manifesto schlug eine interaktive, füll-the-blans-Bewertung von Verboten und Forderungen vor, die über Kunst- und Kunstbewegungen gemacht werden sollen. Es war ein frühes interaktives Element von Net-Arten, das in Webzines und in Nachrichtengruppen erschienen ist und die Teilnahme anforderte. Es beginnt: Heute, ______________ selbst ist veraltet. Das Manifest endet mit einem Neuanfangknopf. Der Text wird von Trisian Tzaras Dada Manifestos Proben genommen, doch wurden wichtige Teile des Originaltextes nicht ausgeklammert und durch leere Leere ersetzt. Es ist eines der frühesten Manifeste, die im Internet sowie im Druck veröffentlicht werden sollen. Neue Tinte Art 1996 (west-/europäischer) von Alfred Freddy Krupa Modern European ink Gemälde ist der europäische/westliche Beitrag zur (hauptsächlich asiatischen) neuen Tintenbewegung. Sie verbindet/merges Expressionismus, Art Informel, Minimalismus, Plein air work, Abstract Art ( etc.). in der Regel Ostasiatische formale Reduktivtechniken (Ink Waschen von Gemälden), Philosophie, Materialien und Konzepte. Im Jahr 1996 wurde das Original in Form einer Künstlererklärung oder -agenda geschrieben und 1997 über das kroatische Kulturministerium in Tokio in die Botschaft Japans und dann an die japanische Regierung in Tokio versendet. Ausgehend davon, dass (und andere Elemente wie Hochschulklassen)Alfred Freddy Krupa 1998 in Japan ein Stipendien für postgraduierte Forschung erhalten hat. Kroatien und Japan haben 1993 diplomatische Beziehungen aufgebaut und war der erste kroatische Maler, der von der japanischen Regierung gewährt wird. Nach dem Antrag von Krupa wurde die einzige Sache, die ihm überlassen wurde, formell versendet, der erste Entwurf, eine Skizze seiner Proklamation und Agenda. Seit mehreren Jahren wurde es unter anderem in seiner Familienwohnung verloren. Wie die Familie Krupa im Jahr 2010 bekannt ist, war er der Ansicht, dass sie immer verloren geht, da sie auf zwei Stücken des einfachen Papiers geschrieben wurde. Jedoch wurde sie unter anderen Gegenständen ihres Hauses in einer Lagerhaltung unter sehr schlechten Bedingungen bewahrt. 2017 war die Familie in der Lage, einen Teil der persönlichen Zugehörigkeiten zu finden, die zum Zeitpunkt der Abreise in ihre Werkstatt entfernt wurden. Kürzlich war der Maler in seiner Werkstatt niedergelassen, und durch die Chance hat er diese Originalschreiben von 1996 gefunden! Es wurde mit korrigierter Englisch-Sprache gescannt und neu eingestellt. Es ist das Manifest, das Alfred Freddy Krupa in über 20 Jahren folgte und erweitert hat. Es ist auch ein Dokument aus der Geschichte der International New Ink Art Movement. Neue Tinte Kunstbewegung war seit langem als lokale (Hong Kong) oder regionale oder chinesische nationale künstlerische Phänomene, die von Lui Shou-Kwan 1919-1975 gegründet wurden (wobei es noch immer geht). Mit diesen (und wahrscheinlich auch anderen Künstlern) Aktivitäten im Zusammenhang mit Kroatien-Japan im letzten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts ist es zur internationalen Bewegung geworden. Lui Shou-Kwan und seine Anhänger (bis zu den aktuellen Zeiten) Reinterprets chinesische Tintenart in Form des westlichen Modernismus. Krupa tut etwas im Wesentlichen gegenüber/unterschied von Shou-Kwan und seiner Gruppe, er reinterprets Western Modernismus in Form chinesischer Tintenart. Derzeit ist es nicht bekannt, dass es in diesem Zeitrahmen ( Mitte der 90er Jahre) keine andere Manifestation über die International New Ink Art Movement gibt. Das Original von Krupa's New Ink Art Manifesto aus dem Jahr 1996 ist das Eigentum des Dokumenta (Ausbruch) Archiv, Aufzeichnungen und Papiersammlung in Kassel (der Zugangsnummer docA-97). Gruppe Hangman 1997 von Billy Childish Group Hangman wurde von Billy Childish, Tracey Emin und zwei weiteren in Medway, Kent 1983 für kurze Zeit gestartet. Vierzehn Jahre später reformierte sie mit mehr Mitgliedern (nearly all von denen später der Kirchisten-Artsgruppe beitrat), aber ohne Emin. In diesem Punkt schrieb Childish 6 kurze Manifestos, die jeweils 7 – 12 Aussagen enthalten. Er sagt: "sie waren ein Symbol und widersprüchlich - mein Lieblings! "Einige der Ideen, die in der Kirchist Manifestos zwei Jahre später wieder aufgenommen wurden. Punkt 9 der Mitteilung 0001 Staaten: Westart hat sein Publikum in die Lage eines bewundernden Türmats gebremst. In der Gruppe Hangman wollen wir jedoch unsere Schlamm-encrusted Boots auf das Gesicht von konzeptuell unbedenklich abwischen. Man muss geschmuggelt werden ("Artistische Talente sind das einzige Hindernis") und die unannehmbare Notwendigkeit muss übernommen werden. Die letzte Mitteilung, von nur zwei kurzen Sätzen, wurde im Jahr 2000 geschrieben und empfiehlt, "Es ist Zeit für den Aufbau von Kunst". E-Mail-Art & Internet-Art Manifesto 1997 von Guy Bleus mit Beteiligung von 34 künstlerischen Netzern (wie Anna Bananen, Sarah Jackson, Madelyn Honoria Starmare, Judith Hoffberg, Vittore Boron Baroni, Ken Friedman, JohnMark Jr. Ruud Janssen, György Galántai, Rodsma) aus 13 Ländern Guy Bleus (aka 42.292) schrieb RE: E-Mail-Mail-Art & Internet-Arto Manifest. 1997 wurde sie in der elektronischen Kunst zine E-Pêle-Mêle veröffentlicht. Extrop Art Manifesto 1997 von Vita Strauss-Mehr (ehemals Nancie Clark)(A-Gemeinsam der Transhumanistischen Kunstbewegung, deren Manifest im Jahr 1982 geschrieben wurde) Im Januar 1997 wurde dies geschrieben und war offenbar "auf der Mission von Cassini Huygens Spacecraft" auf der Insel Saturn." Nach der Erklärung "Wir sind transhumanes," gibt es die Erklärung, "Transhumanist Art spiegelt eine extrope Wertschätzung von Ästhetik in einer technisch verstärkten Welt wider. " Nach dem Manifest handelt es sich um eine Frage, die heißt: „Transhumanistische Kunst umfasst kreative Werke von Wissenschaftlern, Ingenieuren, Technikern, Philosophen, Sportlern, Erziehern, Mathematikern usw. wer vielleicht nicht Künstler im traditionellen Sinne sein kann, aber ihre Vision und Kreativität sind integraler Bestandteil der Übermenschlichkeit." Das Manifest beruht auf einer 1982 geschriebenen Transhumanistischen Kunsterklärung. Kodiert als spezifische Einflüsse sind "Abstract Art, Performance Art, Kinetic Art, Cubism, Techno Art, Sciencefiction und Communications Art." Manche Kollege von Vita-Mehr werden als Timothy Leary, Billello und Francis Ford Coppola genannt. World Widespread Access to the Internet hat einen neuen Anreiz für Künstler geschaffen, Manifeste zu veröffentlichen, mit dem Wissen, dass es weltweit ein sofortiges Potenzial gibt. Die Wirkung des Internets auf art Manifestos wurde beschrieben: "Ein könnte fast sagen, dass wir durch eine neue Boomzeit für das Manifest leben. Das Web ermöglicht es fast jedem, einen breiten Überblick über die virtuelle Wand für alle zu finden. " Manche Manifeste erscheinen auch in Druckform; andere existieren nur als virtueller Text. Es hat auch zu einer großen Vielfalt von Ansätzen geführt, und ein deutlicher Trend, der auf frühere Traditionen des Modernismus oder der Renaissance zurückblickt, um ein gegenwärtiges und künftiges Paradigma zu schaffen. Die Manifestisten sind bekannt geworden, obwohl die meisten anderen etwas individuelles Ansehen oder Einfluss erreicht haben. Sylvia Childish und Charles Thomson In elf Jahren sind die Fans von 13 Künstlern in London bis 209 Gruppen in 48 Ländern gewachsen und behaupten, „Stuckismus ist die erste bedeutende Kunstbewegung, um über das Internet zu verbreiten“. Die ersten 3 Punkte ihrer Zahl eponymous Manifesto Proclaim "ein Anspruch auf Authentizität", "das ist das Medium der Selbsterkennung" und "ein Kunstmodell, das ganzheitlicher ist". „Artisten, die keine Farben sind, sind nicht Künstler;“ ist der fünfte Punkt: „Art, die in einer Kunstart zu sein ist, ist nicht Kunst.“Points sind gegen konzeptionelle Kunst, Britart, Charles Saatchi, Kunstgimmicks und weiße Wandräume, während der Amateur begrüßt wird. Letzter Punkt ist: Der Kunstismus geht alle davon aus, dass er misssteht. Wir leugnen nur, dass man am Anfang steht – Brutismus beginnt am Ende! Dieses Manifest ist auf ihrer Website in 7 Sprachen verfügbar. Sie haben mindestens 8 andere Manifeste herausgegeben, darunter das Remodernistische Manifesto (2000), das "eine neue geistige Vielfalt in der Kunst" (als Ersatz des "Wissenschaftsmaterialismus, Nihilismus und geistige Konkurs" bezeichnet)," das Turner-Preismanifest, das in ihren Demonstrationen in Tate Grossbritannien und als Kritiker von Damien Hirst überreicht wurde. Die Tate-Bibliothek hält drei der Manifeste. Spin-offs von anderen Gemälden umfassen ein Camberwell College of Arts for Kari Manifesto (2000) und ein Jugendlicher unterage Brutists Manifesto (2006). 2006 veröffentlichten Allen Herndon Das Manifest der amerikanischen Spinnisten, deren Inhalt von der Los Angeles Gipsistengruppe angefochten wurde. Im Jahr 2005 hat die London Surrealist Group auch ein Manifest von Anti-Stuckist veröffentlicht. Schönheit: ein Manifest für die Zukunft der Kunst 2002-10 von Mark Miremont. erstmals im Jahr 2010 von Galerie Provocatrice in Amsterdam für eine ähnliche Ausstellung und Film Premiere veröffentlicht. Ihr Zweck ist es, die Widerstandsfähigkeit der Pretensen in konzeptioneller Art zu fördern, die die Schönheit als zentrales Anliegen in der Zukunft von Art. Zwei Kernlinien des Manifests sind: "Beauty ist der Zweck der Kunst, genauso wie ein Gebäude ist der Zweck der Architektur" und "Die Kunst ist es, uns von der Schönheit zu unterrichten, genauso wie die Wissenschaft ist, uns von der Wahrheit zu unterrichten.Wie ist ein Manifest von Lee Scrivner (ein Manifest) 2006 zu schreiben Ein avant-garde Manifesto, das avant-garde Manifestos der letzten hundert Jahre überprüft, wurde im April 2006 an die Fronttür des Instituts für zeitgenössische Kunst in London geknüpft. später wurde sie von ICA-Anwohnern, dem Londoner Konsortium, online veröffentlicht. Remodernist Film Manifesto 2008 von Jesse Richards Ein Manifest über die Filmproduktion, das von früheren Gemälden, Fotografen und Filmemachern Jesse Richards geschrieben wurde, wie der eng verwandte Remodernismus Manifesto, fordert eine "neue geistige Vielfalt" aber in diesem Zusammenhang im Kino. Das Manifest behauptet ein geistiges Film, "nicht über Religion. Kino ist mit der Menschheit und einem Verständnis der einfachen Wahrheiten und Momente der Menschheit. Geistesfilm ist wirklich ALLE über diese Momente." Punkt 4 des Manifests erörtern japanische Ästhetik im Zusammenhang mit der Idee des Remodernistenfilms: "Die japanischen Ideen von Wabi-sabi (die Schönheit der Unvollständigkeit) und kein Bewusstsein (das Bewusstsein für die transience der Dinge und die bitteren Gefühle, die mit ihrer Verbreitung einhergehen), haben die Fähigkeit, die Wahrheit des Bestehens zu zeigen und sollten immer bei der Remodernisierung des Films berücksichtigt werden. The Manifesto kritisiert auch Filmschaffende, die auf Video schießen, die behaupten, dass Filme, insbesondere Super-8-Film "ein Rohstoff und eine Fähigkeit, den poetischen Wesen des Lebens zu erfassen, dass das Video nie in der Lage gewesen ist" und kritisiert auch die Arbeit von Stanley Kubrick, als "dishonest und langweilig", sowie Dogme 95's "vorsichtige Kontrolle" der Regeln. Stattdessen scheint die neumodernistische Filmtheorie etwas Anti-ego zu sein, mit Richards, dass "dieses Manifest sollte nur als Sammlung von Ideen und Hinweisen angesehen werden, deren Autor vielleicht mockiert und mit dem Willen befriedigt werden kann". The Manifesto wurde vor kurzem in die Türkische übersetzt und von der Film-Website Bakiniz veröffentlicht und wird ins Polnisch übersetzt und vom polnischen Magazin U-Bahn und Kultur veröffentlicht. The Superstroke Art Movement Manifesto 2008 von Conrad BoDieseo wurde vom südafrikanischen konzeptuellen Künstler Conrad Bo geschrieben, der die Superstroke Art Movement glaubt, ist die erste international bekannte Kunstbewegung in Afrika, da die Fook Island Kunstbewegung von Walter Battiss begann. Das Manifest ist ganz spezifisch in dem, was die Superstroke Art Movement erreichen möchte. Superstroke ist kurz für den superdruckigen Schlaganfall. Manifest für die Superstroke Art Bewegung von Conrad Bo ist wie folgt: 1.Instruktionen sollten mit Druckfarben auch gewalttätige Schlagen in mindestens einem Teil des Bildes ausgeführt werden. 2.Should ein Foto für ein figuratives Gemälde verwendet wird, sollte der Widerspruch nicht Photorealismus, sondern Ausdruckismus sein. 3. Wenn Mittel wie Pen, Bleistift usw. verwendet werden, müssen die Pens und Schlaganfall mindestens übermäßig ausgestaltet sein, um als Superstroke-Bild anzusehen. 4.Instruktionen können sowohl in der abstrakten als auch in der figurativen Form ausgeführt werden. 5. Themen wie Afrika, Licht, Dunkel, Leben und Tod werden ermutigt. 6.Collage, Stencil und Polarographie können für Wirkung verwendet werden.7.Das Konzept, Art für Kunst, gilt nicht für Superstroke. In Superstroke ist es Kunst zum Zweck von Superstroke, denn der Künstler muss sich immer für Gemälde einsetzen, die reich an Struktur, übermäßigem oder Schlaganfall sind. Metamodernist Manifesto (2011) von Lukas Turner Die Metamodernist Manifesto wurde von Künstler Lukas Turner als "eine Übung zur gleichzeitigen Definition und Gestaltung des metamodernen Geistes geschrieben. " Das Manifest erkannte "die natürliche Ordnung der Welt" an und rief dazu auf, "die Trägheit, die sich aus einem Jahrhundert moderner ideologischer Sterblichkeit und der zynischen Ungleichheit ihres atonymen Köstard-Kinders ergibt, zu beenden. „Anstatt, Turner schlug Metamodernismus als „der Quecksilberzustand zwischen und über Eisen- und Darität, Naivety und Wissen, Relativismus und Wahrheit, Optimismus und Zweifel, um eine Vielfalt von Unparate und elusiven Horizonten zu verfolgen“ und mit einem Aufruf zu „gos and os Relatedte! " Das Manifest bildete die Grundlage für LaBeouf, Rönkkö & Turners kooperative Kunstpraxis, nachdem der Schauspieler Shia LaBeouf Anfang 2014 nach der Lesung den Text erreicht hatte. Excessivismus Manifesto (2014) von Kaloust Guedel Das Manifest wurde 2014 geschrieben und wurde im September 2015 in Los Angeles City News wöchentlich veröffentlicht (Seite 10). Es beginnt in einer in der Regel dichten Mode: "Ausschöpfung der Ressourcen in einem verschärfeten Staat, mit dem ein Ausdruck ist: durch zwei oder dreidimensionale visuelle Aufschläge, schriftliche, oder verlautende Worte oder auf andere Weise. Denkweise, Prüfung oder Untersuchung des Kapitalsystems, Ausnahme von ästhetischen, rechtlichen, kommerziellen, ethischen oder moralischen Erwägungen. Man geht über die übliche, notwendige oder angemessene Grenze oder Grad hinaus. Lassen Sie sich ein gewisser dringender Bedarf an materiellen Gütern über die Bedürfnisse und oft die Mittel erwerben.“ Excessivismus als neue weltweite Kunstbewegung ist tendenziell ein Kommentar zum wirtschaftlichen Materialismus. Siehe auch Futurist ManifestoSurrealist Manifesto Kennzeichen des Antipodeans Manifests Außenbeziehungen der Revolution: Marx, Manifestos und der IRAK-Gardes-Index der Manifestos Seite auf der Website des japanischen Ashiya City Museum of Art & History mit vollständigem Text des Manifests Gutai in englischer Art Manifesto Globale Zusammenarbeit von Werken, die von John Manifesto Robinson und Gary Neun (2012) gegründet wurden.