Das Raumfahrtprogramm der Europäischen Union wurde im Jahr 2021 eingerichtet, indem die bereits bestehende europäische Raumfahrtpolitik, die am 22. Mai 2007 eingerichtet wurde, umgestaltet wurde, als eine gemeinsame und mitwirkende Tagung auf Ministerebene des Rates der Europäischen Union und des Rates der Europäischen Raumfahrtagentur eine Entschließung zur Europäischen Raumfahrtpolitik angenommen hat. Die Politik wurde von der Europäischen Kommission und dem Generaldirektor der Europäischen Raumfahrtagentur gemeinsam erarbeitet. Dies war der erste gemeinsame politische Rahmen für Raumfahrtaktivitäten der Europäischen Union (EU). Jede der Mitgliedstaaten hat in gewissem Maße ihre eigene nationale Raumfahrtpolitik verfolgt, obwohl sie oft durch die unabhängige Europäische Raumfahrtagentur (ESA) koordiniert wurde. Unternehmen und Industriekommissar Günter Verheugen hat erklärt, dass es, obwohl die EU "ein Weltmarktführer in der Technologie ist, auf die Verteidigung der USA und Russlands gesetzt wird und dass sie nur etwa 10 Jahre technologischer Vorteil für China und Indien hat, die aufzuholen sind." Mitteilung 2007 Eine Mitteilung über die Politik wurde am 26. April 2007 veröffentlicht, in der Orientierungen für: Koordinierung effizienterer Programme für den zivilen Raum zwischen der ESA, der EU und ihren jeweiligen Mitgliedstaaten zur Gewährleistung von Geldwert und zur Beseitigung unnötiger Doppelarbeit und damit zur Erfüllung gemeinsamer europäischer Bedürfnisse. Entwicklung und Nutzung europäischer Raumfahrtanwendungen wie GALILEO und GMES (Global Monitoring for the Environment and Security) und Satellitenkommunikationsanwendungen. Erhaltung des autonomen Zugangs der EU zum Raum. Erhöhung der Synergie zwischen Verteidigungs- und Zivilraumprogrammen und Technologien und insbesondere der Interoperabilität ziviler/militärischer Systeme. Damit die Raumfahrtpolitik kohärent ist und die Außenbeziehungen der EU unterstützt. Komponenten des Programms Satelliten Die Politik drückt die Unterstützung einer operativen und autonomen Global Monitoring for Environment and Security (GMES) Satellitenfähigkeit vor Ende 2008 aus und für ein globales Navigationssatellitensystem unter europäischer Zivilkontrolle, d.h. das Galileo Positionierungssystem. Galileo Die Europäische Union hat bereits begonnen, an einem Projekt zur Schaffung des Galileo-Positioniersystems zu arbeiten, um die Abhängigkeit vom GPS-System der Vereinigten Staaten zu brechen. Dies ist in Zusammenarbeit mit der ESA sowie anderen Ländern. Copernicus Programm Copernicus ist ein europäisches System zur Überwachung der Erde und besteht aus Erdbeobachtungssatelliten und in situ Sensoren. Das Programm bietet Dienstleistungen in den Themenbereichen Land, Meer, Atmosphäre, Klimawandel, Notfallmanagement und Sicherheit Startsysteme Die Politik betont die Bedeutung, dass Europa einen unabhängigen, zuverlässigen und kostengünstigen Zugang zum Weltraum durch europäische Startsysteme erhält, ohne dabei ausdrücklich zu nennen. Die politische Erklärung bekräftigt die Unterstützung des "EG-ESA-Rahmenabkommens" und der Entschließung zur Entwicklung des 2005 angenommenen europäischen Launcher-Sektors. SST Der Raumüberwachungs- und -verfolgungs-Unterstützungsrahmen erkennt und warnt gegen mögliche Satellitenkollisionen im Raum und überwacht Raumverluste, die die Erdatmosphäre wieder einstreuen. EGNOS Der European Geostationary Navigation Overlay Service bietet Navigationshilfe für Luftfahrt-, See- und Landnutzer in den meisten europäischen Ländern. Das System ergänzt die Daten von GPS, GLONASS und Galileo durch Überwachung und Korrektur ihrer Positionierungsdaten ISSDie Politik bekräftigt ein anhaltendes europäisches Engagement für die Internationale Raumstation (ISS) und beschreibt die Beteiligung der ESA an zukünftigen internationalen Explorationsprogrammen als wichtig. Wissenschaft und Technologie Die Politik umfasst das Ziel, Programme zu erhalten, die Europa in ausgewählten Bereichen der Wissenschaft eine führende Rolle spielen. Es fordert auch die Entwicklung von Technologien, die es der europäischen Industrie ermöglichen, Abhängigkeit von internationalen Lieferanten zu vermeiden. Weitere EU-Programme in der Raumfahrtforschung Horizon Europe Das Horizon Europe-Programm ist die Finanzierungsquelle für eine Vielzahl von Projekten, wie zum Beispiel: Überwachung der landwirtschaftlichen Nachhaltigkeit mit SIGMA- und AGRICAB-Projekten Analyse der chemischen Zusammensetzung der Ozeane der Erde: OOSS2015 Unterstützung von Stadtplanern bei der Koordinierung der Stadtressourcen: DECUMANUS Warum die EU eine Raumfahrtpolitik braucht Die Europäische Union erklärte mehrere Gründe, warum ihre Raumfahrtpolitik von Nutzen wäre, darunter: Wichtige gesellschaftliche Herausforderungen: Der Raumfahrtsektor bietet allen Menschen in der EU öffentliche Dienstleistungen. Es kann gesellschaftliche Herausforderungen wie Klimawandel, nachhaltiger Verbrauch von natürlichen Ressourcen und Sicherheit und Sicherheit lösen. Arbeitsplätze und industrielles Wachstum: Die EU hat über 230.000 Arbeitsplätze im Weltraumsektor, sie hat einen Wert von mehr als 50 Milliarden Euro für die EU-Wirtschaft. Durch den Zugang zum Weltraum kann Europa im Geschäft, in der Sicherheit wettbewerbsfähig bleiben und eine stärkere Präsenz auf der globalen Bühne bilden. Implikationen des UK verlassen die EU Obwohl das Vereinigte Königreich seine Mitgliedschaft in der Europäischen Union zurückziehen will, plant es weiterhin, seine Mitgliedschaft in der Europäischen Raumfahrtagentur zu halten. Da die Mitglieder der Europäischen Raumfahrtagentur auf der Grundlage des BIP-Anteils Fördermittel leisten, gehört das Vereinigte Königreich zu den größeren Mitgliedern der Raumfahrtagentur und bietet eine beträchtliche Finanzierung. Wenn Großbritannien seine Mitgliedschaft in der Europäischen Raumfahrtagentur nach dem Verlassen der Europäischen Union aufrechterhält, wird erwartet, dass sie einen angemessenen Betrag für die Mitgliedschaft zahlen, der möglicherweise mehr als eine Milliarde Euro zur Gesamtfinanzierung des Programms beiträgt. Link zwischen ESVG und EU Die ESA ist eine unabhängige Raumfahrtagentur und nicht unter der Zuständigkeit der Europäischen Union, obwohl sie gemeinsame Ziele haben, Gelder teilen und oft zusammenarbeiten. Die erste Sitzung der beiden Gruppen fand am 22. Mai 2007 statt und die Agenturen haben sich seitdem mehrfach getroffen Die jüngste Tagung fand im Dezember 2016 statt. Die beiden Gruppen unterzeichneten eine gemeinsame Erklärung über ihre gemeinsame Vision und ihr Engagement für die Zukunft der europäischen Raumfahrt und bekräftigten ihre Absichten, in der Zukunft zusammenzuarbeiten. Siehe auch Airbus International Space Station (ISS) European Space Agency (ESA)Ariane 5 Ariane 6 Relationship zwischen der EU und ESA Guiana Space Centre European Union (EU) Copernicus European Union Agency for the Space Programme (EUSPA) Verweisungen Externe Links Text der Entschließung zur Europäischen Weltraumpolitik angenommen am 22. Mai 2007. Europäische Raumfahrtpolitik ec.europa.eu GMES ec.europa.eu GMES Webseite gmes.info Europäische Raumfahrtagentur esa.int European Space Policy Institute espi.or.at Davies, Ron. "Auf dem Weg zu einer EU-Industriepolitik für den Weltraum" (PDF). Bibliotheksbriefing. Bibliothek des Europäischen Parlaments. Erholt am 31. Juli 2013. Eine Zulage ist eine Geldmenge, die normalerweise in regelmäßigen Abständen für einen bestimmten Zweck gewährt oder zugewiesen wird. Im Rahmen von Kindern können Eltern ihr Kind eine Zulage (British English: Pocket Money) für ihre verschiedenen persönlichen Ausgaben gewähren. In der Bauindustrie kann eine Beihilfe im Rahmen eines Gesamtvertrags einem bestimmten Arbeitsgegenstand zugeteilt werden. Die Person, die die Beihilfe gewährt, versucht in der Regel, zu kontrollieren, wie oder wann Geld vom Empfänger ausgegeben wird, so dass sie die Ziele der Person erfüllt, die das Geld bereitstellt. So kann z.B. eine Beihilfe eines Elternteils dazu motiviert werden, das Kindergeldmanagement zu lehren und entweder bedingungslos oder an die Fertigstellung von Chores oder die Erzielung bestimmter Noten gebunden zu sein. Die Person, die die Beihilfe zur Verfügung stellt, gibt in der Regel den Zweck an und kann Kontrollen anstellen, um sicherzustellen, dass das Geld nur zu diesem Zweck ausgegeben wird. Zum Beispiel können die Mitarbeiter der Unternehmen eine Zulage oder eine Diät erhalten, um Mahlzeiten und Reisen zu bieten, wenn sie von zu Hause aus arbeiten und dann zur Abgabe von Quitten als Nachweis erforderlich sind, oder sie werden mit bestimmten Nicht-Geld-Token oder Gutscheinen wie einem Essensgutschein versehen, der nur für einen bestimmten Zweck verwendet werden kann. Baugewerbe Im Baugewerbe ist eine Zulage angegeben und im Bauvertrag (oder Spezifikationen) für eine bestimmte Arbeitsstelle (Appliances, Beleuchtung usw.) enthalten, deren Angaben zum Zeitpunkt der Vertragsarbeit noch nicht festgelegt sind. Diese Regeln gelten typischerweise für: Der Betrag deckt die Kosten des an das Projekt gelieferten Materials/Equipment des Auftragnehmers ab, und alle Steuern weniger alle Handelsrabatte, auf die der Auftragnehmer hinsichtlich des Arbeitsgegenstandes berechtigt sein kann. Die Arbeitskosten des Auftragnehmers (Installation,) über Kopf, Gewinn und andere Aufwendungen in Bezug auf die Zulage werden in den Basisvertragsbetrag, aber nicht in den Zulagebetrag einbezogen. Sind die Kosten im ersten Abschnitt für die Arbeit höher (oder niedriger) als die Zulage, wird der Grundvertrag durch die Differenz in beiden Beträgen und durch die Veränderung (falls vorhanden) zu den Kosten des Auftragnehmers im zweiten Abschnitt erhöht (abgehoben). Die Beihilfebestimmungen können anderweitig im Vertrag gehandhabt werden; z.B. kann der Grundbetrag angeben, dass die Installationskosten Teil der Beihilfe sind. Der Auftragnehmer kann verpflichtet sein, Aufzeichnungen über den ursprünglichen Abzug oder die Schätzung der Kosten im zweiten Abschnitt für jede Zulage zu erstellen. Diese Fragen sollten auch in der Beihilferegelung des Vertrages berücksichtigt werden: Kann der Kunde darauf bestehen, dass der Auftragnehmer, welchen der Auftraggeber die Zertifikatsarbeit leisten möchte? Kann der Auftragnehmer den Auftraggeber bei der Auswahl des Materials oder der Ausrüstung des betreffenden Zertifikats auf Kosten, die sich aus einer Verzögerung des Auftraggebers (oder des Auftraggebers) ergeben, zurückrechnen? Kinder Eltern geben ihren Kindern oft eine Zulage (Britisch Englisch: Taschengeld) für ihre verschiedenen persönlichen Ausgaben, und sie auch in einem frühen Alter zu lehren. Der Erziehungsexperte Sidonie Gruenberg hat dieses Konzept 1912 populär gemacht. In der Regel erhalten junge Kinder Zulagen. Für einige Eltern, wenn Kinder alt genug sind, um zu beginnen, chores zu tun, wird eine Zulage Geld austauschen. Später, wenn das Kind älter wird, geben einige Eltern Kinder Projekte, die sie wählen oder ignorieren können, und diese Art von Zertifikat kann als Unternehmer bezeichnet werden. "Eine Studie 2019 des American Institute of Certified Public Accountants fand die durchschnittliche Beihilfe an US-Kinder gezahlt $30 pro Woche. Erwachsene In gynokratischen Ländern wie Südkorea und Japan ist es üblich, dass die Frau alle Haushaltsfinanzen kontrolliert. Jeder Gehaltscheck, den der Ehemann erhält, geht direkt auf das Bankkonto der Frau, und die Frau zahlt in der Regel rund 5 ~ 10% davon als Zulage für ihren Mann. Diese Praxis ist aufgrund eines weit verbreiteten sozialen Vorurteils sehr verbreitet, dass Männer nicht in der Lage sind, Haushaltsfinanzen zu verwalten. Im Jahr 2015 gewährte ein Gericht in Südkorea einem Ehemann, der nur 100.000 (US$95) pro Monat in Zulage von seiner Frau erhalten hatte, eine Scheidung (keine Ehescheidung ist in diesem Land nicht erlaubt). Der Artikel sagte, dass der Mann ein professioneller Soldat war, aber da sein ganzes Gehalt an seine Frau ging, musste er einen zweiten Job als Bauarbeiter zu leisten, um seine Mahlzeiten zu kaufen. Das Urteil stellte fest, dass eine zu geringe Zulage einer Frau als Scheidungsfehler in diesem Land gezählt werden kann. In Japan erhalten drei Viertel der Männer monatliche Zulagen von ihren Frauen. Seit 1979, Shinsei Die Bank erforscht die Menge der Ausgaben, die den Männern von ihren Frauen ausgegeben werden. 2011 waren es 39.600 Yen (ca. 500 US$). Das kann vor dem Ausbruch der japanischen Vermögenspreisblase verglichen werden, als die Beihilfe 1990 76.000 Yen betrug (US$530, entspricht US1.050 in 2021.) Siehe auch Pro diem Wage Annotations =References ==