Frot oder gefroren (slang für Frottage; ult. von dem französischen Verbotter, "to sam") ist eine nicht-penetrative Form von männlichen bis weiblichen sexuellen Aktivitäten, die in der Regel direkte Kontakte zwischen Penis-to-penis beinhalten. Der Begriff wurde von gayn Men-Aktivisten, die die Praxis des Analgeschlechts misshandeln, aber hat sich seitdem entwickelt, um eine Vielzahl von Präferenzen für den Akt zu erfassen, die möglicherweise oder nicht besondere Haltungen gegenüber anderen sexuellen Aktivitäten beinhalten könnten. Frot verfügt über den sicheren Geschlechtsvorteil, um das Übertragungsrisiko für HIV/AIDS zu minimieren; sie birgt jedoch weiterhin das Risiko von sexuell übertragbaren Infektionen wie HPV und Pubic lice (crabs), die beide auch dann übertragen werden können, wenn die Läsionen nicht sichtbar sind. Konzept und Kultur Die moderne Definition von Frot kam im Rahmen einer Debatte über den Status des Analgeschlechts in der gayn männlichen Gemeinschaft zu; einige in der antianalen, pro-gefrorenen Lager bestanden darauf, dass das Geschlecht ganz vermieden werden sollte. Man vertrat die Auffassung, dass die Popularität des Analgeschlechts vor allem mit einem entsprechenden Rückgang der HIV-Sätze zurückgehen würde, wenn gay Männer in gewisser Weise überzeugt werden könnten, das Denken des Analsexs als eine Vanillepraxis zu stoppen, sondern eher als etwas Kinky und nicht gerechte-respektabler – wie in den 1950er und 1960er Jahren, als gay Männer, die lieber nur auf gegenseitigem Scheich und herabgesetzt haben, manchmal die Disparaging slang Term Braunie für ein Mangel an Analgen verwendet haben. Gay Aktivisten Bill Weintraub begann, die geschlechtsspezifische Bedeutung von "penis-to-penis  Rod" in den späten 90er Jahren stark zu fördern und zu empfehlen, und sagte, er habe den Begriff gelobt. " Lassen Sie mich das Wort Frottage nicht verwenden, weil es ein französisches Ersatz ist, das jede Art von frischem Rod angeben kann", sagte er. " Frot ist dagegen immer phallus-to-phallus Sex. „Weintraub ist der Überzeugung, dass das eigentliche Geschlecht ist – italverstümmelung. Alternative Begriffe für Frot umfassen die Frustration, die sich auf die breitere Bedeutung von Frottage, aber auch auf das Geschlecht von Penispenis beziehen kann, insbesondere in der Schwertbekämpfung, Oxford Stil, Princeton Rö und Ivy Liga. Die weibliche Fassung der Eingefrorenen wird als Triving bezeichnet, was auch " Rodung [genitals" bedeutet und aus Griechenland abgeleitet wird. Sexualpraktiken General Frot können wohl sein, weil es sich gegenseitig anregt und gleichzeitig die Genitalverstümmelungen beider Partner anregt, da es tendenulum Nervenpakete auf der Unterseite der Peniswelle des einzelnen Mannes herbeiführend macht, knapp unter der Harnisierung des Peniskopfes (Getreide). Safer Sex Seit Frot ist ein nicht-penetrativer Sexualakt, das Risiko, eine sexuell übertragbare Infektion (STI/STD) zu übertragen, die direkte Kontakte zwischen den Schleimhäuten und Pre-ejacmonen oder Samen erfordert. HIV gehört zu den Infektionen, die einen solchen direkten Kontakt erfordern, und die Forschung zeigt, dass es keine HIV-Übertragung über Frot gibt. Frot kann jedoch noch andere sexuell übertragbare Infektionen wie HPV (die Genitalverstümmelungen verursachen können) und Pubic lice (crabs) übertragen. Impfstoffe sind gegen HPV erhältlich. Vergleiche mit dem Geschlecht und Debatten Manche gay Männer oder Männer, die im Allgemeinen mit Männern (MSM) Sex haben, lieber in Frot oder anderen Formen der gegenseitigen Selbstbehinderung tätig zu werden, weil sie es eher berechenbar oder stärker als analytisch Sex, um die technische Unversehrtheit zu erhalten, oder als sichere Sexualalternativen, um die Verbreitung zu analysieren. Diese Präferenz hat zu einer Debatte in der gayen männlichen und MSM-Gemeinschaft geführt, was "reales Geschlecht" oder den sinnreichsten Ausdruck der sexuellen Einschüchterung darstellt. Manche frot plädieren dafür, dass "zwei Genital zusammenkommen, indem sie bluten, pflegen, klopfen und gerodet werden, mehr als andere Formen der männlichen sexuellen Aktivität zu sein. Andere Männer, die Geschlechtsverkehr mit Männern haben, schließen sich Männer mit der sexuellen Stellung von Tops und Grundwerten während des Geschlechts an. Bei der Analyse des Geschlechts kann der Aufnahmepartner als Top- oder aktiver Partner bezeichnet werden. Die Eindringung kann als Bottom-up- oder passiver Partner bezeichnet werden. Diejenigen, die keine starke Präferenz für beide haben, werden als vielseitig bezeichnet. Manche frot plädieren dafür, dass solche Rollen Ungleichheiten bei der sexuellen Einschüchterung einführen und dass frot aufgrund der gegenseitigen Genitalanreizung gleich ist. Der Mangel an gegenseitiger Genitalanreizung und Rolleasymmetrie hat andere Frot-Präsen veranlasst, das Analsex zu verleugnen, als es dem rezeptfreien Partner abweicht. Wissenschaftler, die angeben, dass es nicht klar ist, dass bestimmte sexuelle Handlungen notwendigerweise in Bezug auf allgemeine Muster der Kesculinität oder der beherrschenden Stellung in a. männlicher Beziehung enthalten sind, und dass für beide Partner ein Anal-Anlauf mit der masculine verbunden werden kann. Darüber hinaus sind einige Frot-Empfehlungen wie Bill Weintraub mit Krankheiten betroffen, die durch Analsex erworben werden können. In einem Artikel des Generalanwalts aus dem Jahr 2005 sagte ein Analsexistenz, dass es nicht mehr, das Geschlecht als Tomaten zu analysieren, dazu beitragen würde, HIV/AIDS zu vermeiden, und dass einige. Männer ihn als Antitille empfinden, wenn er nur versuchen, gay und bisexuelle Männer lebendig und gesund zu halten. Gay Männer und MSM im Allgemeinen, die vorzugsweise das Geschlecht analysieren möchten, können sie als ["their] Version des Interkurses betrachten und als "natürliches Element des Geschlechts, ein großartiger Ausdruck der Einschüchterung und eine große Freudequelle". Psychologist Walt Odets sagte: „Ich glaube, dass Analsex für gay Männer dieselbe emotionale Bedeutung hat, die das vaginale Geschlecht für heterosexuelle Menschen hat. " Der Akt wird in der Regel als saures Geschlecht unter MSM angesehen und wird oft als erwartet, auch von MSM, die den Akt nicht vorziehen." Manche Menschen wie [anal], weil es taboo oder naughty scheint,“ erklärten Autor und Sexualtherapeut Jack Morin. " Manche Menschen wie der Geschmack der beherrschenden Stellung und Vorlage. einige nicht." MSM, die die wesentliche Gültigkeit von Analsex verteidigen, hat Forderungen von radikalen Frot-Empfehlungen abgelehnt. Andere haben in Zeiten unpareder Frottage als Umbruch, zweite Form der männlichen/männischen Einschüchterung – einiges, was besser auf unerfahrene Jugendliche und gespülte ältere Männer verlassen hat. Odets sagte: „Keine würde vorschlagen, dass wir eine öffentliche Gesundheitsmaßnahme durch die Enteroticisierung des vaginalen Geschlechts einleiten. Es wäre sinnvoll wie eine schwindende Idee. Man schüre nicht weniger fürs Männer.“ Der Huffington Postbeitrag und der Sexualologe Joe Kort schlugen den Begriff für gay Männer vor, die sich nicht für das Geschlecht interessieren und stattdessen "zur Bekämpfung des Mundes, zur Eindämmung, zur gegenseitigen Besamung, zur Rodung und zum anderen zu tun" als eine andere sexual Geschlechtspräferenz, um ein Top-, Bottom-up- oder vielseitig zu sein, und fügt hinzu, dass "Wein Mann auf sexuellen Empfindungen oder nicht auf seiner sexuellen Ausrichtung, sei es nicht oder nicht. Prevalence A 2011 Umfrage von gay und bisexuellen Männern im Journal of Sexual Medicine ergab, dass aus über 1 300 verschiedenen Kombinationen von sexuellen Handlungen, die am häufigsten in 16 % aller Kontakte üblich sind, " ihren französischsprachigen Partner auf dem Mund, dem Selbst-/Darm-Partner, dem masturbating-Partner, dem geschäftsführenden Partner und dem Kontakt mit Genitalverstümmelung halten". Neben anderen Tieren wurde die Rodung von Genital-genital zwischen Männern anderer Tiere beobachtet. Man findet häufig vor, wenn zwei Männer von einer Baumstämme hängen und sich in der Penisfencing engagieren; es tritt auch auf, während zwei Männer in der Missionsposition sind. Frot-ähnliche Genitalverstümmelung zwischen nichtprimierten Männern wurde in Verbindung mit Kuing beobachtet. Bei der Beteiligung an Genitalverstümmelung dringt männliche Flaschen Delphine oft in den Genitalverstümmelung oder weniger häufig den Anus. Schmetterlings-to-penis-Rückung ist auch bei homosexuell aktiven Säugetieren üblich. Siehe auch Sex Position Intercrural Sexualreferenzen Weitere Lesung, Catherine Judson, Dr. Tatiana's Sex Advice to All Creation (2002) = Außenbeziehungen