Klimaverschuldung bezieht sich auf den Schuldenstand der Industrieländer gegenüber den Entwicklungsländern wegen der durch ihre unverhältnismäßig hohen Beiträge zum Klimawandel verursachten Schäden. Die historischen globalen Treibhausgasemissionen, die weitgehend von Industrieländern getragen werden, stellen erhebliche Bedrohungen für Entwicklungsländer dar, die weniger in der Lage sind, die negativen Auswirkungen des Klimawandels zu bewältigen. Manche betrachten die Industrieländer daher als Schuld für ihre unverhältnismäßigen Beiträge zum Klimawandel. Das Konzept der Klimaverschuldung ist Teil des breiteren Konzepts der ökologischen Verschuldung. Seit seiner Vorlage an die Klimakonferenz der Vereinten Nationen von 2009, in der die Entwicklungsländer unter Führung von Bolivien die Rückzahlung der Klimaschulden beantragten, hat sie mehr Aufmerksamkeit erhalten. Hauptkomponenten der Klimaverschuldung sind Anpassungsschuld und Emissionsverschuldung. Anpassungsschuld bezieht sich auf den Schuldenstand, den die Industrieländer den Entwicklungsländern bei der Anpassung an den Klimawandel leisten. Emissionsverschuldung bezieht sich auf den Schuldenstand der Industrieländer für ihren unverhältnismäßig hohen Anteil an Treibhausgasemissionen. Seit der Einführung des Konzepts der Klimaverschuldung ist eine fortlaufende Debatte über die korrekte Auslegung der Klimaschulden geführt worden. Entwicklungsländer und Entwicklungsländer sowie unabhängige Akteure haben in diesem Zusammenhang eine Vielzahl von Punkten eingenommen. Geschichte In den 90er Jahren wurde das Konzept der Klimaverschuldung von Nichtregierungsorganisationen eingeführt. Generalanwältinen der Klimaverschuldung behaupteten, dass der globale Süden den Schuldenstand für ihre Beiträge zum Klimawandel schuldet. Unterstützung von Nationen in Kürze. In der Gruppe von 77 Südgipfeln in Havanna im Jahr 2000 sprachen sich die Entwicklungsländer für die Anerkennung der vom globalen Norden bereitgestellten Klimaschuld als Grundlage für Lösungen für Klimafragen aus. Jedoch wurde das Konzept der Klimaverschuldung im UNFCCC nicht ausdrücklich definiert. Anlässlich der Klimakonferenz der Vereinten Nationen von 2009 lehnten Länder wie Bolivien, Venezuela, Sudan und Tuvalu die Annahme der Kopenhagener Vereinbarung ab und gaben an, dass die Industrieländer nicht für den Klimawandel verantwortlich sind. Bolivien, Kuba, Dominica, Honduras, Nicaragua und Venezuela haben einen Vorschlag vorgelegt, der die historischen Klimaverschuldung der Industrieländer gegenüber den Entwicklungsländern bewertet. Der Vorschlag untersuchte die Ursache des Klimawandels und erläuterte Anpassungsschulden und Emissionen. Bolivien und andere Entwicklungsländer besuchten 2010 die Weltbevölkerungskonferenz zum Klimawandel und die Rechte der Mutter Erde und erreichten das Abkommen der Menschen, das heißt: Wir, die an der World People’s Conference on Climate Change und die Rechte der Mutter Erde in Cochabamba, Bolivien, fordern die Länder, die über den Luftraum verfügen, um ihre historischen und aktuellen Verantwortlichkeiten für die Ursachen und negativen Auswirkungen des Klimawandels zu erkennen und ihre Klimaschulden gegenüber den Entwicklungsländern zu honorieren, die gefährdeten Gemeinschaften in ihren eigenen Ländern, unsere Kinder und alle Leben in unserem gemeinsamen Zuhause – Mutter. Laut dem Abkommen der Menschen ist der Klimawandel nicht nur durch finanzielle Entschädigung, sondern auch durch Wiederherstellung der Gerechtigkeit gesichert. Er lehnte die Vereinbarung von Kopenhagen ab. Neben offiziellen Abkommen zwischen Nationen ist der Klimawandel in öffentlichen Medien mit beiden Anhängern und Gegnern vertreten. Anpassungsverschuldung ist der Ausgleich, den die Entwicklungsländer aufgrund der Schäden, die sie sich aus den Umweltauswirkungen der entwickelten Welt fühlen. Dies basiert auf der Idee, dass arme Nationen die schädlichen Auswirkungen des Klimawandels haben, für die sie wenig beigetragen hatten. Wissenschaftler und Forscher weisen darauf hin, dass die Menschen in den ärmeren Ländern aufgrund der steigenden Meeresspiegel, die durch die Emissionen der entwickelten Welt angeregt werden, zunehmend an Naturkatastrophen und wirtschaftlichen Schäden leiden. Diese Umweltzerstörung schadet der Wirtschaft und der Lebensgrundlage der Menschen in ärmeren Nationen. Katastrophen aus dem Klimawandel wirken sich unverhältnismäßig auf die ärmeren und tropischen Regionen aus und haben die meisten Katastrophen und Billionen Dollar verursacht, die seit Beginn des 21. Jahrhunderts wirtschaftlichen Verlusten gegenüberstehen. armere Länder verfügen auch über die notwendige Infrastruktur, Entwicklung und Kapital, um von einer Katastrophe abzuschrecken, indem sie Geld zu höheren Interessen für ihre Erholung aus der Zerstörung aufnehmen können. Dies verschlechtert sich wiederum die Chancen, die Entwicklung und die Lebensqualität derjenigen, die in ärmeren Regionen leben. Anpassungsschulden wollen reiche Länder die Verantwortung übernehmen, um den Entwicklungsländern zu helfen, die den negativen Umweltauswirkungen ihrer Industrialisierung und Kohlenstoffemissionen ausgesetzt sind. Wie im UNFCCC erwähnt, kann dies durch finanzielle Unterstützung für die betroffenen Länder und durch die Bereitstellung von Mitteln für die Unterstützung ärmerererer Länder bei der besseren Bewältigung von Naturkatastrophen geschehen. Emissionsverschuldung ist ein Schuldenstand, der von den Industrieländern auf der Grundlage ihres überwiegenden Beitrags von Treibhausgasen in der Atmosphäre verschuldet wird, obwohl die Bevölkerung relativ niedriger ist. Aufgrund ihrer Beiträge ist die Menge der Kohlenstoffemissionen, die die Erde derzeit aufnehmen kann, niedriger. Die Fähigkeit, Emissionen durch die Umwelt zu absorbieren, wird als Gesamt-Kohlenstoffraum bezeichnet; das Konzept der Emissionsverschuldung macht deutlich, dass die Industrieländer ihre faire Zuweisung dieses Raums überlastet haben. Infolgedessen gibt es für die ärmeren Länder nicht genügend Kohlenstoffraum, um Emissionen während ihres Industrialisierungsprozesses freizulassen, was ihre Entwicklung und ihr Überleben belastet. Daten zeigen, dass die Vereinigten Staaten allein seit etwa 1750 zu 25% aller Kohlenstoffemissionen beigetragen haben und die Industrieländer insgesamt zu 70 % aller Emissionen beigetragen haben. Schätzungen zufolge kann der durchschnittliche US-Dollar in Emissionsverschuldung für CO2-Emissionen zwischen 1970 und 2013 bis zum Jahr 2000 schulden. Um den Emissionsverschuldung zu entlasten, müssen die Industrieländer bei der Industrialisierung helfen, um den Druck auf die Umwelt zu verringern und den Klimawandel zu kontrollieren. Sie müssen auch Anstrengungen zur Reduzierung der globalen Kohlenstoffemissionen unternehmen. Emissionsverschuldung fordert auch eine Umverteilung des Kohlenstoffraums zwischen den Industrie- und Entwicklungsländern und zielt darauf ab, den CO2-Raum entsprechend der Bevölkerung jedes Landes zuzuweisen. November 2014 haben die G20-Staaten Unterstützung und finanzielle Beiträge zum Green Climate Fund geleistet, mit dem die Entwicklungsländer bei der Reduzierung der Emissionen ihrer Entwicklung und ihrer wirtschaftlichen Prozesse unterstützt werden sollen. Sie wird ihnen auch bei der Anpassung an die Folgen des Klimawandels helfen. Ziel dieser Initiative ist es, jährlich 100 Milliarden Dollar an den Green Climate Fund zu beteiligen. Politische Unterstützung für die Klimaverschuldung kommt in der Regel aus Entwicklungsländern und umweltfreundlichen NRO, die Kritik an der Klimaverschuldung in der Regel aus Industrieländern haben. Unabhängige Analysten halten eine Vielzahl von Meinungen zu diesem Thema, sowohl zur Unterstützung als auch zur Kritik. Unterstützung für die Umsetzung eines Klimaschutzrahmens wird von Entwicklungsländern geleitet, die aufgrund des Klimawandels schwere negative Auswirkungen haben und auch weiterhin spüren werden. Andere Hauptanstrengungen außerhalb des globalen Südens umfassen verschiedene Umwelt-NRO und Klimarechtsbewegungen in der entwickelten Welt. Bolivien hat in einer förmlichen Darstellung der Idee der Klimaverschuldung auf der Kopenhagener Konferenz Beweise dafür geliefert, dass ihre Nation durch den Klimawandel in Form von bedrohten Wasserlieferungen aus dem schwindenden Rückzug, Dürre, Überschwemmungen und negativen wirtschaftlichen Auswirkungen negativ beeinflusst wurde. Dies wurde durch Daten ergänzt, die zeigen, dass die Industrieländer viel mehr zum Klimawandel beigetragen haben als die Entwicklungsländer, wobei letztere am stärksten von ihren negativen Auswirkungen bedroht sind. Diese Beweise wurden verwendet, um das Argument zu unterstützen, dass die Industrieländer den Entwicklungsländern, die in Form von reduzierten Emissionen, wie in der Kopenhagener Vereinbarung vereinbart, eine Klimaverschuldung zuerkennen. Weitere Unterstützung wurde mit der Behauptung gewährt, dass die Entwicklungsländer ein Recht auf ihren Anteil an Umweltflächen haben, den die Industrieländer mit ihren überhöhten Emissionen konfrontiert haben, und dass die Rückzahlung der Klimaschuld ein Mittel zur Verwirklichung dieses Raums ist. Die früheste Gruppe von Nationen, um die Ideen vorzuschlagen, die die Grundlage für das Argument der Klimaverschuldung bilden würden, war die Allianz der kleinen Inselstaaten. Die meisten der am wenigsten entwickelten Länder waren früh, um diese Ideen zu unterstützen. Kritiker der Idee der Klimaverschuldung werden von Industrieländern und einigen unabhängigen politischen Analysten geleitet. Industriestaaten sind in der Regel negativ auf das Konzept der Klimaverschuldung, weil sie unter einem solchen Rahmen rasch die Emissionen verringern und den Entwicklungsländern erhebliche finanzielle Unterstützung bieten müssen. Häufig versuchen Kritiken, die Idee, dass eine Schulden von Industrieländern zu Entwicklungsländern als Ausgleich für historische Emissionen und Umweltschäden verschuldet werden. Argumente, die zur Unterstützung dieses Anspruchs verwendet wurden, umfassen folgende: obwohl Länder für die von ihnen gemachten Emissionen verantwortlich sind, sollten sie die Schuld oder Schuldverschuldung nicht tragen; die negativen Auswirkungen der CO2-Emissionen wurden erst vor kurzem verstanden, und daher sollten Emissionen, die vor diesem Verständnis gemacht wurden, nicht eine Quelle von Schuld sein; Länder sollten die Schuld für die Handlungen ihrer Vorfahren nicht tragen, über die die derzeitige Generation keine Kontrolle hatte. Erklärungen, die diesen Argumenten entsprechen, wurden von dem Chefunterhändler der Vereinigten Staaten für Klimaverhandlungen, Todd Stern, auf der Kopenhagener Konferenz 2009 abgegeben. Kritik ist, dass die Grundprinzipien eines politischen Rahmens für den Klimaschutz nicht auf Wissenschaft basieren. Herr Olivier Godard behauptet, dass die Idee eines Klimaschuldens eine vordringliche Entscheidung über Schulden, Verantwortung und ihren Platz in internationalen Beziehungen erfordert. Diese vorbeugenden Urteile ungültig die Idee, weil sie komplexe ethische, historische und politische Realitäten überlösen. Eine weitere Kritik ist, dass die Klimaverschuldung auf dem Grundsatz der Gleichheit beruht, dass die Atmosphäre ein globales Gemeinwesen ist, was für einige andere Geldquellen gilt. In dieser klimaorientierten Ansicht werden alle Kredite missachtet, die den Industrieländern für ihre positiven Beiträge zur Welt gewährt werden sollten, wie die Erfindungen von Regierungen, Philosophien und Technologien, die der ganzen Welt zugute kommen. Viele Kritiker haben behauptet, dass das Konzept der Klimaverschuldung zwar ethisch sinnvoll sein könnte, aber es kann tatsächlich die politischen Verhandlungen über den Klimawandel aufgrund seiner Widersprüchlichkeit untergraben, und die Verhandlungen sollten stattdessen einen anderen Rahmen verwenden. In Reaktion auf einige dieser Kritiken behaupten die Unterstützer von Klimaschulden, dass Kritiker nur wenige in der Zahl sind und dass die meisten politischen Analysten zur Förderung der Klimaverschuldung beitragen. Siehe auch das Übereinkommen von Paris über Kyoto-Protokoll von Kopenhagen Links