Die University of California, San Diego (UC San Diego oder, kolloquial, UCSD) ist eine öffentliche land-grant-Forschungsuniversität in San Diego, Kalifornien. Im Jahr 1960 in der Nähe der bestehenden Scripps Institution of Oceanography gegründet, UC San Diego ist die südlichste der zehn Campus der University of California, und bietet über 200 Bachelor-und Graduierten-Programme, eingeschrieben 31,842 Bachelor-und 8,631 Absolventen Studenten. Die Universität nimmt 2,178 Acres (881 ha) in der Nähe der Küste des Pazifischen Ozeans ein, wobei der Hauptcampus auf etwa 1,152 Acres (466 ha) ruht. UC San Diego gehört zu den besten Universitäten der Welt durch die wichtigsten College-und Hochschulrankings. UC San Diego besteht aus vier akademischen Abteilungen (Kunst und Geisteswissenschaften, Biologische Wissenschaften, Physikalische Wissenschaften und Sozialwissenschaften) und sieben Graduierten- und Berufsschulen (Jacobs School of Engineering, Rady School of Management, Scripps Institution of Oceanography, School of Global Policy and Strategy, School of Medicine, Skaggs School of Pharmacy and Pharmaceutical Sciences, und der neu gegründeten Wertheim School of Public Health and Human Longevity Science). Die Universität verfügt über sieben Bachelor-Wohnungsschulen (Revelle, John Muir, Thurgood Marshall, Earl Warren, Eleanor Roosevelt, Sixth, und Siebente.) UC San Diego erhielt über 140.000 Bewerbungen für den Fall 2021, so dass es die zweitbeste Bewerbung an die Universität in den Vereinigten Staaten. UC San Diego Health, das einzige akademische Gesundheitssystem der Region, bietet Patientenversorgung, führt medizinische Forschung und erzieht zukünftige Gesundheitsberufe am UC San Diego Medical Center, Hillcrest, Jacobs Medical Center, Moores Cancer Center, Sulpizio Cardiovascular Center, Shiley Eye Institute, Institut für Genomische Medizin, Koman Family Ambulion und verschiedene Express-Kliniken und dringende Pflege in ganz San Diego. Die Universität betreibt 19 organisierte Forschungseinheiten (ORUs), darunter das Zentrum für Energieforschung, das Qualcomm Institut (eine Abteilung des California Institute for Telecommunications and Information Technology), das San Diego Supercomputer Center und das Kavli Institute for Brain and Mind sowie acht School of Medicine Research Units, sechs Forschungszentren an der Scripps Institution of Oceanography und zwei Multi-Campus-Initiativen, darunter das Institut für Globale Konflikte und Zusammenarbeit. UC San Diego ist auch eng mit mehreren regionalen Forschungszentren verbunden, wie dem Salk Institute, dem Sanford Burnham Prebys Medical Discovery Institute, dem Sanford Consortium für Regenerative Medizin und dem Scripps Research Institute. Es wird unter "R1: Promotionsuniversitäten – Sehr hohe Forschungstätigkeit" eingestuft. Nach Angaben der National Science Foundation, UC San Diego verbrachte $1.354 Milliarden auf Forschung und Entwicklung im Geschäftsjahr 2019, Rang es 6. in der Nation. UC San Diego gilt als eine der staatlichen Ivies des Landes. Seit Februar 2021 haben UC San Diego Fakultät, Forscher und Alumni 27 Nobel-Preise gewonnen, die zweitgrößte aller UC-Campus, sowie drei Fields-Medaille, acht National-Medaille der Wissenschaft, acht MacArthur Fellowships und drei Pulitzer-Preise. Darüber hinaus wurden 29 der aktuellen Fakultät in die Nationale Akademie der Ingenieurwissenschaften gewählt, 70 an die Nationale Akademie der Wissenschaften, 45 an das Institut für Medizin und 110 an die American Academy of Arts and Sciences. Geschichte Als die Regenten der University of California ursprünglich den San Diego Campus im Jahr 1956 autorisiert, war es geplant, eine Graduierten- und Forschungseinrichtung zu sein, Unterricht in den Wissenschaften, Mathematik und Ingenieurwesen. Die lokalen Bürger unterstützten die Idee, im selben Jahr an die Universität 59 Acres (24 ha) von mesa Land an der Küste in der Nähe der bestehenden Scripps Institution of Oceanography zu übertragen. Die Regents forderte ein zusätzliches Geschenk von 550 Acres (220 ha) von unentwickelten mesa Land nordöstlich von Scripps, sowie 500 Acres (200 ha) auf dem ehemaligen Standort von Camp Matthews aus der Bundesregierung, aber Roger Revelle, dann Direktor von Scripps Institution und Hauptverfechter für die Errichtung des neuen Campus, gefährdete die Standortauswahl durch die Aussetzung der La Jolla-Geschäftsgruppen der Immobilien. Diese empörten lokalen Konservativen, sowie Regent Edwin W. Pauley. UC-Präsident Clark Kerr befriedigte San Diego Stadtspender durch Änderung des vorgeschlagenen Namens von University of California, La Jolla, an University of California, San Diego. Die Stadt stimmte 1958 zu ihrem Teil und die UC genehmigte den Bau des neuen Campus 1960. Wegen des Zusammenstoßes mit Pauley wurde Revelle nicht Kanzler. Herbert York, erster Direktor des Lawrence Livermore National Laboratory, wurde stattdessen benannt. York plante den Hauptcampus nach dem Oxbridge-Modell und setzte sich auf viele von Revelles Ideen. Nach Kerr, "San Diego immer nach dem Besten gefragt", obwohl dies verursachte viel Reibung im gesamten UC-System, einschließlich mit Kerr selbst, weil UC San Diego schien oft "zu viel und zu schnell zu sein." Kerr hat die "Sonderpersönlichkeit" von UC San Diego auf Scripps zurückgeführt, die seit über fünf Jahrzehnten die isolierte UC-Einheit in jedem Sinne war: geographisch, finanziell und institutionell. Es war ein großer Schock für die Scripps-Gemeinschaft zu lernen, dass Scripps jetzt erwartet wurde, dass der Kern eines neuen UC-Campus wird und jetzt das Ziel von viel mehr Aufmerksamkeit von der Universitätsverwaltung in Berkeley und der staatlichen Regierung in Sacramento sein würde. UC San Diego war der erste allgemeine Campus der University of California, der "von oben nach unten" in Bezug auf die Forschung betont wurde. Die lokalen Führungskräfte stimmten nicht überein, ob die neue Schule ein technisches Forschungsinstitut oder eine breiter angelegte Schule sein sollte, die auch Studenten umfasst. John Jay Hopkins von General Dynamics Corporation hat eine Million Dollar für die ehemalige, während der Stadtrat bot freies Land für diese. Die ursprüngliche Genehmigung für den San Diego Campus von der UC Regents im Jahr 1956 genehmigte ein "Studenten-Programm in Wissenschaft und Technologie", die Bachelor-Programme, einen Kompromiss, der sowohl die Unterstützung von General Dynamics als auch die Zustimmung der Stadt Wähler gewann. Nobelpreisträger Harold Urey, Physiker der University of Chicago und Hans Suess, die im Vorjahr mit Revelle das erste Papier über den Treibhauseffekt veröffentlicht hatten, waren 1958 Frührekruten an die Fakultät. Maria Goeppert-Mayer, später der zweite Nobelpreisträger in Physik, wurde 1960 zum Physikprofessor ernannt. Die Absolventin der Schule eröffnete 1960 mit 20 Fakultät in der Residenz, mit Unterricht in den Bereichen Physik, Biologie, Chemie und Erdenwissenschaften. Bevor der Hauptcampus fertig gebaut wurde, wurden Klassen in der Scripps Institution of Oceanography gehalten. Bis 1963 waren neue Einrichtungen auf der mesa für die School of Science and Engineering, und neue Gebäude wurden im Bau für Sozialwissenschaften und Geisteswissenschaften. Zehn zusätzliche Fakultät in diesen Disziplinen wurden eingestellt, und die gesamte Website wurde das First College benannt, später nach Roger Revelle, des neuen Campus umbenannt. York trat in diesem Jahr als Kanzler zurück und wurde durch John Semple Galbraith ersetzt. Das Bachelor-Programm akzeptiert seine erste Klasse von 181 Freshman an Revelle College im Jahr 1964. Das zweite College wurde 1964 gegründet, auf dem Land, das von der Bundesregierung deediert wurde, und benannt nach dem Umweltschützer John Muir zwei Jahre später. Die School of Medicine akzeptierte auch ihre ersten Studenten im Jahr 1966. Der politische Theoretiker Herbert Marcuse trat 1965 in die Fakultät ein. Ein Champion der Neuen Linken, berichtete er, war der erste Demonstranten, um das Verwaltungsgebäude in einer von seinem Studenten, politischen Aktivisten Angela Davis organisierten Demonstration zu besetzen. Die amerikanische Legion bot an, den Rest von Marcuse's Vertrag für $20.000 zu kaufen; der Regents zensured Kanzler William J. McGill für die Verteidigung von Marcuse auf der Grundlage der akademischen Freiheit, aber weitere Maßnahmen wurden abgewendet, nachdem lokale Führer unterstützt Marcuse. Weitere Studentenunruhen wurden an der Universität gefühlt, da die Vereinigten Staaten ihre Beteiligung am Vietnamkrieg Mitte der 1960er Jahre verstärkten, als ein Student eine Viet Minh-Flagge über dem Campus aufzog. Proteste, die während des Krieges aufgetreten sind, wurden erst nach dem Abfeuern der Nationalgarde auf Studentenproteste an der Kent State University 1970 verschärft. Mehr als 200 Studenten besetzten Urey Hall, mit einem Studenten sich in Brand gesetzt, im Protest des Krieges. Die frühe Forschungstätigkeit und die Qualität der Fakultät, vor allem in den Wissenschaften, war integraler Bestandteil der Gestaltung des Fokus und der Kultur der Universität. Noch bevor UC San Diego seinen eigenen Campus hatte, hatten Fakultätsrekruten bereits erhebliche Forschungsdurchbrüche gemacht, wie die Keeling Curve, ein Diagramm, das schnell steigende Kohlendioxid-Spiegel in der Atmosphäre und war der erste signifikante Beweis für den globalen Klimawandel; die Kohn-Sham-Gleichungen, verwendet, um bestimmte Atome und Moleküle in der Quantenchemie zu untersuchen; und das Miller-Urey-Experiment, das dem Bereich der Chemie geboren. Ingenieurwesen, insbesondere Informatik, wurde ein wichtiger Teil der akademischen Universität, wie sie reifte. Universitätsforscher halfen, UCSD Pascal, eine frühe maschinenunabhängige Programmiersprache zu entwickeln, die später Java stark beeinflusste; das National Science Foundation Network, ein Vorläufer im Internet; und das Network News Transfer Protocol in den späten 1970er bis 1980er Jahren. In der Wirtschaft wurden die Methoden zur Analyse der wirtschaftlichen Zeitreihen mit zeitveränderlicher Volatilität (ARCH) und mit gemeinsamen Trends (Kointegration) entwickelt. UC San Diego pflegte seine Forschung intensiven Charakter nach seiner Gründung, bis 25 Nobel Laureates angeschlossen innerhalb von 50 Jahren Geschichte; eine Rate von fünf pro Jahrzehnt. Unter Richard C. Atkinsons Führung als Kanzler von 1980 bis 1995 verstärkte die Universität ihre Beziehungen zur Stadt San Diego, indem sie den Technologietransfer mit Entwicklungsunternehmen förderte und San Diego zu einem Weltmarktführer in technologiebasierten Industrien verwandelte. Er übernahm eine schnelle Erweiterung der School of Engineering, später nach Qualcomm Gründer Irwin M. Jacobs umbenannt, mit dem Bau des San Diego Supercomputer Center und der Einrichtung der Informatik, Elektrotechnik und Bioengineering Abteilungen. Private Spenden stiegen von 15 Millionen Dollar auf fast 50 Millionen Dollar jährlich, die Fakultät erweiterte sich um fast 50,% und die Einschreibung verdoppelte sich auf etwa 18.000 Studenten während seiner Verwaltung. Am Ende seiner Kanzlerschaft wurde die Qualität der UC San Diego-Absolventprogramme am 10. Platz in der Nation vom National Research Council. Im ersten Jahrzehnt des neuen Jahrtausends wurde die Universität weiter ausgebaut und mit der Errichtung und dem Bau von zwei neuen Berufsschulen – der Skaggs School of Pharmacy and Rady School of Management – und dem California Institute for Telecommunications and Information Technology, einem Forschungsinstitut, das gemeinsam mit UC Irvine betrieben wird. UC San Diego erreichte auch in dieser Zeit zwei finanzielle Meilensteine und wurde die erste Universität in der westlichen Region, um in ihrer achtjährigen Fundraising-Kampagne im Jahr 2007 mehr als 1 Milliarde Dollar zu erhöhen und auch eine zusätzliche $1 Milliarde durch Forschungsverträge und Zuschüsse in einem einzigen Geschäftsjahr zum ersten Mal im Jahr 2010. Trotz dessen hat die Universität aufgrund der kalifornischen Haushaltskrise im Jahr 2009 40 Millionen Dollar gegen ihre eigenen Vermögenswerte geliehen, um eine signifikante Reduzierung der staatlichen Bildungsmittel auszugleichen. Das Gehalt von Pradeep Khosla, der im Jahr 2012 Kanzler wurde, war Gegenstand von Kontroversen inmitten fortgesetzter Budgetkürzungen und Studienerhöhungen. 2012 startete der Campus eine 10-jährige, 2 Milliarden Dollar-Fonds-Kampagne, die der Campus 3 Jahre vorzeitig im Jahr 2019 beendete, so dass es die jüngste Universität in den Vereinigten Staaten einen 2 Milliarden Dollar-Fondsraiser abgeschlossen haben. Am 27. November 2017 kündigte die Universität an, dass sie ihre langjährige sportliche Heimat der California Collegiate Athletic Association, eine NCAA Division II Liga, verlassen würde, um einen Übergang zur Division I im Jahr 2020 zu beginnen. Es kam zur Big West Konferenz, bereits zu vier weiteren UC-Campuses (Davis, Irvine, Riverside, Santa Barbara). Die Universität wechselte am 1. Juli 2020 zum Wettbewerb der NCAA Division I. Die Übergangszeit wird durch das Schuljahr 2023–24 laufen. Der Campus UC San Diego befindet sich in der Wohngegend von La Jolla im Norden von San Diego, grenzt an die Gemeinden La Jolla Shores, Torrey Pines und University City. Der Hauptcampus besteht aus 761 Gebäuden, die 1,152 Acres (466 ha) mit natürlichen Reserven, die etwa 889 Acres (360 ha) umfassen und Einrichtungen, die die restliche Fläche aufnehmen. Die San Diego Freeway durchquert den Campus und trennt Jacobs Medical Center und Mesa Wohnung Wohnen von dem größten Teil der Universität. Die Preuss School, eine von der UC San Diego gegründete und verwaltete College-Vorbereitungs-Charterschule, liegt auch im östlichen Teil des Campus. Im Zentrum der Universität steht die ikonische Geisel-Bibliothek, benannt nach Dr. Seuss. Library Walk, ein schwer befahrener Weg, der von der Bibliothek nach Gilman Drive führt, liegt neben oder in der Nähe von Price Center, Center Hall, International Center und verschiedenen Studenten-Service-Gebäude, darunter das Student Services Center und das Career Services Building. Das Layout der Haupt-Campus-Zentren auf der Geisel-Bibliothek, die etwa von den sieben Wohn-Universitäten von Revelle, Muir, Marshall, Warren, Roosevelt, Sixth, Seventh und der School of Medicine umgeben ist. Die sieben Hochschulen halten separate Wohneinrichtungen für ihre Studenten und jedes College-Gebäude sind durch verschiedene architektonische Stile differenziert. Als Wohnschulen hinzugefügt wurden, während die Universität erweitert, Gebäude in neueren Colleges wurden mit Stilen entworfen, die stark anders waren als die des ursprünglichen Campus. Die unterschiedlichen architektonischen Stile führte Travel + Leisure, in seiner Oktober 2013 Ausgabe, um die Universität als eine der ugliest campuses in Amerika zu nennen, wie es zu "ein Schrank voller Küchengeräte, deren Funktion Sie nicht ganz Fathom können." Neben seinen akademischen und Wohneinrichtungen verfügt der Campus über eucalyptus groves, das Birch Aquarium und Museum und mehrere große Forschungszentren. Die Scripps Institution besitzt einen Seehafen und mehrere offene Ozeanschiffe für Meeresforschung. Mehrere große Shake-Anlagen, darunter der weltweite Rekord mit großem High Performance Outdoor Shake Table, der für Erdbebensimulationen verwendet wird, werden ebenfalls von der Universität gepflegt. Die Universität hat sich aktiv darum bemüht, die CO2-Emissionen und die Energienutzung auf dem Campus zu reduzieren und bei der Nachhaltigkeitsbewertung und -bewertung (STARS)-Befragung ein Gold-Nachhaltigkeits-Leistungs-Rating zu erzielen. Es wurde auch in The Princeton Review's Guide to 322 Green Colleges gelobt: 2013 Edition für sein starkes Engagement für Nachhaltigkeit in seinen akademischen Angeboten, Campus-Infrastruktur, Aktivitäten und Karriere Vorbereitung. Wissenschaftliche Einrichtungen Als der Campus 1964 eröffnete, bestand er nur aus Revelle College und Scripps Institution of Oceanography. Die rasche Zunahme der Einschreibung und Eröffnung an Bachelor-Studenten in den ersten Jahrzehnten hat große Campus-Erweiterung. Muir, Marshall und Warren Colleges wurden in den späten 1960er-Jahren bis 1980er-Jahren gegründet und gebaut, da die Studentenpopulation weiterhin beträchtlich zugenommen hatte. Zunächst folgte der Campus einer groben Nord-Süd-Achse entlang der historischen Route 101, obwohl der Bau in den folgenden Jahrzehnten davon abweichte, mit dem Kern des Campus in Richtung Geisel-Bibliothek. Die beiden Ingenieursabteilungen der Schule wurden 1982 in die School of Engineering (die Jacobs School of Engineering 1987 zu Ehren von Irwin Jacobs, Gründer von Qualcomm, und seiner Frau Joan Jacobs) umbenannt. Neue Gebäude wurden kontinuierlich hinzugefügt, da die Division expandiert. Zu den wichtigsten Ergänzungen gehören: das San Diego Supercomputer Center, abgeschlossen 1986; Powell-Focht Bioengineering Hall, abgeschlossen 2003; und das Gebäude Struktur- und Materialtechnik, abgeschlossen 2012. In dieser Zeit fanden auch bedeutende Bauarbeiten an dem zuvor unentwickelten nördlichen Teil des Campus statt. Zwei Graduierten-Profischulen, die School of Global Policy and Strategy and Rady School of Management, wurden in der Gegend neben und in der Nähe des Supercomputer Centers gebaut, sowie Roosevelt College, eine Transfer-Studenten-Wohnung Komplex namens The Village at Torrey Pines, und die RIMAC athletic Einrichtungen. Kunsteinrichtungen UC San Diego's Joan and Irwin Jacobs Theatre District, südlich des Revelle College, beherbergt das Mandell Weiss Center for the Performing Arts. Die Einrichtungen des Zentrums werden mit dem La Jolla Playhouse geteilt, einem professionellen Theater, mit dem UC San Diego zusammenarbeitet. Konkret werden vier große Veranstaltungsorte zwischen den beiden Organisationen geteilt: das Mandell Weiss Forum, das Mandell Weiss Theatre, das Sheila und Hughes Potiker Theatre, das Theodore und das Adele Shank Theatre. Diese Orte, auf der Spitze der Gastgeber UC San Diego Theatre und Tanz Abteilung Bachelor-und Absolventen Produktionen, oft Gastgeber professionelle Produktionen von Theaterstücken und Musicals, von denen einige später Transfer nach Broadway. Zu den weiteren Theateraufführungen der UC San Diego gehören das Molli- und Arthur Wagner-Tanzgebäude, das sich auch im Theaterviertel befindet, sowie das Arthur Wagner-Theater in der Galbraith-Halle des Revelle College. Zu den weiteren Kunsteinrichtungen gehören das 800-seat Mandeville Auditorium und das Conrad Prebys Music Center, das von der Musikabteilung von UC San Diego verwendet wird, sowie das Mandeville Center, das Gebäude der Visual Arts (VAF) und das Gebäude der Struktur- und Materialtechnik (KMU), das von der visuellen Kunstabteilung von UC San Diego verwendet wird. Mehr als ein Dutzend öffentliche Kunstprojekte, Teil der Sammlung Stuart, schmücken den Campus. Vielleicht das berühmteste davon ist der Sonnengott, ein großes Flügelgeschöpf von Niki de Saint Phalle in der Nähe des Fakultätsclubs. Zu den weiteren Sammlungsstücken gehören Richard Fleischners La Jolla Project (eine Sammlung von Steinhenge-ähnlichen Steinblöcken), Do Ho Suh's Fallen Star (ein Haus, das auf einem Engineering-Gebäude im Warren College sitzt), ein Tisch von Jenny Holzer, eine Installation von Bruce Nauman am Powell Structure Systems Laboratory mit dem Titel Vices and Virtues und drei metallische Eucalyptus Bäume von Terry Allen. Die Sammlung umfasst auch eine Arbeit von Alexis Smith bestehend aus einem Pfad aus einer großen Schlange, deren Kopf in Richtung Geisel Library führt, mit einem Zitat aus John Milton's Paradise Lost geschnitzt entlang seiner Länge: "Und willst du nicht lehren, dieses Paradies zu verlassen, sondern sollst ein Paradies in dir besitzen, glücklicher fern. " Der Pfad kreist um seinen eigenen Garten und einen großen granit buchförmigen Block. Einer der neuesten Ergänzungen der Kollektion ist Tim Hawkinsons riesiger Teddybär aus sechs Bouldern, die sich zwischen den neu gebauten Calit2 Gebäuden befinden. Ein weiterer bemerkenswerter Campus-Sicht war die Graffiti-Staircase von Mandeville Hall, eine Reihe von Korridoren, die mit Graffiti von Generationen von Studenten über Jahrzehnte der Nutzung verschlagwortet wurden; dies wurde kürzlich durch den Graffiti Art Park ersetzt. Studierende der Hochschule bilden im Rahmen ihrer Lehrveranstaltungen auch temporäre öffentliche Kunstinstallationen. Die Universität sponsert ein $56.000 Performance-Kunst-Projekt, um ein Gefühl der Gemeinschaft am spriechenden Campus zu entwickeln. Shepard Fairey, bemerkenswert für seine Barack Obama Hope Poster, malte ein Wandbild im Ché Café, einem der berühmtesten Gebäude und Kollektive von UC San Diego, an einer Außenwand gegenüber Scholars Drive, die die Ähnlichkeiten von Martin Luther King Jr. und anderen politischen Figuren zeigt. Unterirdischer Straßenkünstler, Swampy, schuf ein großes Stück innerhalb des Ché Cafés, sichtbar durch den Innenhof, der sein Signature-Mammoth-Skelett darstellt.Der lokale San Diego-Künstler Mario Torero, in Zusammenarbeit mit Universitätskunststudenten, malte ein Wandmal im Café im Gedenken an Angela Davis und Rigoberta Menchú, zusammen mit anderen bemerkenswerten politischen Figuren. Das Ché Café bleibt ein Drehpunkt für unterirdische und politisch fortschrittliche Künstler. Torero wurde 2009 zurück zur Universität eingeladen, um ein Wandbild namens "Chicano Legacy" basierend auf Inhalten von Chicano Studenten vorgeschlagen zu schaffen. Das Wandbild ist ein $10.000 digitales Bild auf einem 15-by-50-Fuß (4,6 um 15,2 m) Leinwand auf der Außenseite des Peterson Hall montiert, die Darstellungen von César Chávez und Dolores Huerta sowie die Kioskstruktur im Chicano Park umfasst. Im Jahr 2016 wurde ein Wandbild mit dem Titel "Enduring Spell" von El Mac im Argo Hof abgeschlossen, Transportation UC San Diego hält etwa 17.000 Parkplätze und bietet eine Reihe von alternativen Transportmöglichkeiten. Die Universität verfügt über ein Shuttle-System, das kostenlos für Studenten, Fakultät und Personal zur Verfügung gestellt wird, das den Hauptcampus, UC San Diego Medical Center, Universität angeschlossenen Forschungszentren, in der Nähe Wohnungskomplexe und Einkaufszentren in der Universitätsstadt, und den Sorrento Valley Bahnhof. Im Rahmen einer größeren Initiative zur Verringerung der Umweltauswirkungen der Universität wurde ein Teil der Shuttle-Flotte umgerüstet, um Biodieselkraftstoff ausschließlich aus Pflanzenöl zu verwenden. UCSD behält sich auch Parkplätze für Carpools vor, hält eine Flotte von on-campus Zipcars und bietet kostenlose Fahrradverleih. Die San Diego Association of Governments und das Metropolitan Transit System planen, San Diego Trolley-Service in den lokalen Bereich zu bringen. Das Projekt wird die bestehende Blue Line nach Norden bis UC San Diego und das University City Gebiet von Downtown San Diego erweitern. Die Erweiterung gibt dem Universitätscampus zwei Trolleystationen, Ost und West. Es gibt auch eine vorgeschlagene Station im Veterans Administration Krankenhaus direkt südlich von UCSD. Ein wichtiges Ziel des Projekts ist es, den Verkehr und den Parkplatz auf dem Campus zu erleichtern und den Transport in die nahegelegenen Gebiete zu erleichtern. Der Bau begann im Jahr 2016, mit dem Service erwartet in 2021 beginnen. Im Rahmen der bestehenden öffentlichen Transit-Partnerschaften von UCSD haben alle Studierenden uneingeschränkten Zugang zu MTS Regionalbussen und Trolleys sowie zu den meisten Transportdiensten des North County Transit District bei der Registrierung. Bau Mehrere Einrichtungen sind derzeit im Bau am UC San Diego Campus. Die Nachbarschaft von North Torrey Pines Living and Learning ist teilweise abgeschlossen, mit Studenten leben in den abgeschlossenen Einrichtungen seit Herbst 2020. Das Future College Leben und Lernen Nachbarschaft wird im Herbst 2023 eröffnet. Weitere geplante Einrichtungen in der Entwicklung oder im Bau sind das Studentenhaus Nuevo East, das Kollegium Nuevo West Graduate Housing, das Viterbi Family Eye Research Center, das Design and Innovation Building und die Franklin Antonio Hall. Es gibt auch einen bedeutenden Infrastrukturbau, einschließlich der UCSD West und UCSD East Trolley-Stationen, die den Campus mit der Innenstadt von San Diego verbinden. Akademiker und Verwaltung UC San Diego ist eine große, in erster Linie Wohn-, öffentliche Forschung Universität akkreditiert von der Western Association of Schools and Colleges, bietet einen vierjährigen Bachelor of Arts und Bachelor of Science-Abschluss an Bachelor-Studierende. Das Vollzeitstudium umfasst die Mehrheit der Einschreibungen an der Universität. Die Universität bietet 125 Bachelor-Studiengänge in fünf Disziplinen organisiert: Kunst und Geisteswissenschaften, biologische Wissenschaften, Ingenieurwesen, Mathematik und Physik, und Sozialwissenschaften. Studenten sind auch frei, spezielle Majors zu entwerfen oder in duale Majors. 38% der Hochschulabsolventen in den Sozialwissenschaften, gefolgt von 25% in der biologischen Wissenschaft, 18% in der Technik, 8% in den Wissenschaften und Mathematik, 4% in den Geisteswissenschaften, und 3% in der Kunst. UC San Diegos umfassendes Absolvent-Programm besteht aus mehreren Abteilungen und Berufsschulen, darunter die Scripps Institution of Oceanography, School of Medicine, Institut für Engineering in Medicine, School of Global Policy and Strategy, Jacobs School of Engineering, Rady School of Management und Skaggs School of Pharmacy. Die Universität bietet 35 Masterprogramme, 47 Promotionsprogramme, fünf professionelle Programme und neun gemeinsame Promotionsprogramme mit der San Diego State University und anderen UC-Campuses. UC San Diego hat hochrangige Graduiertenprogramme in Biowissenschaften und Medizin, Wirtschaft, Sozial- und Verhaltenswissenschaften, Physik und Informatik. Die Universität bietet auch ein Weiterbildungsprogramm über die UC San Diego Extension. Rund 50.000 Enrollees pro Jahr werden in diesem Zweig der Universität gebildet, die über 100 professionelle und spezialisierte Zertifikatsprogramme bietet. Kurse werden in den Erweiterungseinrichtungen angeboten, sowohl auf dem Hauptcampus und Off-Campus, als auch online. UC San Diego Extension bietet Programme in Kunst & Geisteswissenschaften, Business & Leadership, Data Analysis & Mathematics, Digital Arts, Bildung, Engineering, Umwelt & Nachhaltigkeit, Internationale Programme, Sprachen, Recht, Berufliche Sicherheit & Gesundheit, Pre-Col, Wissenschaften, Technologie und Schreiben sowie öffentliche Programme wie das UC San Diego Osher Lifelong Learning Institute und die Helen Edison Lecture Series. Die UC San Diego Erweiterung plant auch, eine 66.000 Quadratmeter große Nabe an der Ecke Park Boulevard und Market Street im East Village als Innovative Kultur- und Bildungs-Hub zu öffnen. Das Projekt soll im Jahr 2020 abgeschlossen werden und plant, "das bürokratische Tech-Ökosystem in der Innenstadt zu besuchen, zur lebendigen Kunst- und Kulturszene der Stadt beizutragen und mit vielfältigen Nachbarschaften wie Barrio Logan, dem Diamond District und Golden Hill zu verbinden." Die UC San Diego's Undergraduate-Division wird in sieben Wohnschulen organisiert, die jeweils von einem eigenen Provost geleitet werden. Sie alle setzen ihre eigenen allgemeinen Bildungsanforderungen, verwalten separate administrative und beratende Mitarbeiter und gewähren einzigartige Grad. In chronologischer Reihenfolge nach dem Zeitpunkt der Gründung sind die sieben Hochschulen: Revelle College, gegründet 1964 als First College, betont eine "Renaissance Education" durch die Geisteswissenschaften Sequenz, die Geschichte, Literatur und Philosophie integriert. Es hat sehr strukturierte Anforderungen. John Muir College, 1967 als Second College gegründet, betont einen "Geist der Selbstversorgung und individuellen Wahl" und bietet lose strukturierte allgemeine Bildungsanforderungen. Thurgood Marshall College, gegründet 1970 als Drittes College, betont "Schülerschaft, soziale Verantwortung und den Glauben, dass eine liberale Kunstausbildung muss ein Verständnis der eigenen Rolle in der Gesellschaft einschließen". Das Earl Warren College, das 1974 als Viertes College gegründet wurde, fordert die Studierenden auf, einen Großteil ihrer Wahl zu verfolgen und gleichzeitig zwei "Konzentrationsprograms" in Disziplinen zu verlangen, die nicht miteinander verbunden sind, und deren Haupt "ein Leben in Balance zu führen". Eleanor Roosevelt Das 1988 als Fünftes Kollegium gegründete Kollegium konzentriert sich auf eine interkulturelle interdisziplinäre Kursfolge mit dem Titel "Making of the Modern World", die eine ausländische Sprachanforderung hat und das Studium im Ausland fördert. Das im Jahr 2001 gegründete Sixth College konzentriert sich auf "historische und philosophische Verbindungen zwischen Kultur, Kunst und Technologie". Siebentes College, gegründet im Jahr 2020, hat seine erste Kohorte der Studenten im Herbst 2020, mit dem Thema "A Changing Planet. "Students Affiliate mit einem College auf der Grundlage seiner besonderen Philosophie und Umwelt, da Majors sind nicht exklusiv für bestimmte Hochschulen. Revelle und Sixth registrieren die größte Anzahl von Studenten, gefolgt von Warren, Muir, Roosevelt und Marshall. Jedes Bachelor-College stellt verschiedene Anforderungen für die Vergabe von Abschluss und Provost Auszeichnungen, getrennt von Abteilung und Phi Beta Kappa Auszeichnungen. Verwaltung Als einer der 10 allgemeinen Campuss des University of California-Systems, UC San Diego wird von einem 26-Mitglied Board of Regents, bestehend aus 18 vom Gouverneur von Kalifornien ernannten Beamten, sieben Ex-Ficio-Mitglieder, und einem einzigen Studenten regent. Der aktuelle Präsident der University of California ist Michael Drake, und der administrative Leiter der UC San Diego ist Pradeep Khosla. Die akademischen Politiken werden vom akademischen Senat der Schule festgelegt, einem Legislativorgan, das aus allen Hochschullehrern besteht. Neun Vizepräsidenten verwalten wissenschaftliche Angelegenheiten, Forschung, Vielfalt, Meereswissenschaften, Studentenangelegenheiten, Planung, Außenbeziehungen, Geschäftsangelegenheiten und Gesundheitswissenschaften und melden direkt an den Kanzler. Research The Nature Index listet UC San Diego als 6. in den Vereinigten Staaten für die Forschungsleistung nach Artikelnummer im Jahr 2019 auf. Im Jahr 2017 verbrachte UC San Diego $1.13 Milliarden für die Forschung, die 7. höchste Ausgaben unter akademischen Institutionen in den USA.Die Universität betreibt mehrere organisierte Forschungseinheiten, darunter das Center for Astrophysics and Space Sciences (CASS), das Center for Drug Discovery Innovation und das Institut für Neural Computation. UC San Diego hält auch enge Verbindungen zum nahegelegenen Scripps Research and Salk Institute for Biological Studies. 1977 entwickelte und veröffentlichte UC San Diego die UCSD Pascal Programmiersprache. Die Universität wurde 1984 vom National Institute on Aging als eines der nationalen Alzheimer-Krankheitsforschungszentren bezeichnet. 2018 erhielt UC San Diego $10,5 Millionen von der National Nuclear Security Administration, um das Center for Matters under Extreme Pressure (CMEC) zu etablieren. Die Universität gründete 1985 das San Diego Supercomputer Center (SDSC), das leistungsfähiges Computing für Forschung in verschiedenen wissenschaftlichen Disziplinen bietet. Im Jahr 2000 hat UC San Diego mit UC Irvine zusammengearbeitet, um das Qualcomm Institut zu schaffen, das die Forschung in Photonik, Nanotechnologie und drahtlose Telekommunikation integriert, um Lösungen für Probleme in Energie, Gesundheit und Umwelt zu entwickeln. UC San Diego betreibt auch die Scripps Institution of Oceanography (SIO), eines der größten Zentren der Forschung in der Erdenwissenschaft der Welt, die die Universität selbst vorstellt. Gemeinsam leiten SDSC und SIO zusammen mit den Förderpartnerhochschulen Caltech, SDSU und UC Santa Barbara das High Performance Wireless Research and Education Network. Rankings National Rankings UC San Diego ist der 13. und 16. Platz in den USA durch Academic Ranking der Weltuniversitäten und Center for World University Rankings. Washington Monatlich rangierte die Universität 9. in ihrer 2020 National University Ranking, basierend auf ihrem Beitrag zum öffentlichen Gut gemessen durch soziale Mobilität, Forschung und Förderung des öffentlichen Dienstes. Die UC San Diego rangierte im Jahr 2018 fünfte in der Nation in Bezug auf Forschungs- und Entwicklungsausgaben, mit $1.265 Milliarden ausgegeben. Kiplinger im Jahr 2014 rangierte UC San Diego 14thout der Top 100 besten öffentlichen Hochschulen und Universitäten in der Nation, und 3. in Kalifornien. UC San Diego wurde für 35. an nationalen Universitäten in den Vereinigten Staaten geknüpft und für 8. an öffentlichen Universitäten von US News & World Report 2021 Rankings gebunden. Das Geld-Magazin rangierte UC San Diego 46th in dem Land aus den fast 1500 Schulen es für seine 2014 Best Colleges Ranking bewertet. ScienceWatch rangiert UC San Diego 7. von föderal finanzierten US-Universitäten, basierend auf der Zitationswirkung ihrer veröffentlichten Forschung in den großen Bereichen der Wissenschaft und der Sozialwissenschaften und 12. weltweit nach Zitaten. Globale Rankings UC San Diego ist eine hoch angesehene Forschungseinrichtung, die am 11. Platz in der Welt durch den Nature Index, 14. in der Welt durch die Scrimago Institutions Rankings, 14. in der Welt von der Lens Metric, 14. Weltbeste Universität in der Welt nach TBS Rankings, 16. in der U.S. News & World Report 's 2017 Global University Ranking, 15. Die University of California San Diego wird zum 15. Mal von der Akademischen Rangliste der Weltuniversitäten gewürdigt und wird zum 17. Mal von der Center for World University Rankings für 2016 als "Best University in the World" eingestuft. US News & World Report nannte UC San Diego die 15. beste Universität der Welt für 2017 für Forschung, globalen und regionalen Ruf, internationale Zusammenarbeit und mehrere hoch zitierte Papiere. Im Jahr 2017 wurde UC San Diego von den Times Higher Education World University Rankings zum 30. Platz der Welt. UC San Diego wurde auch auf Platz 38 in der Welt, und 11. in Biowissenschaften, 16. in Life Sciences, und Medizin, 19. in Ökonomie und Ökonometrie, 31. in Mathematik, und 44. in Informatik und Informationssysteme von QS World University Rankings. Im Jahr 2015 hat das Zentrum für Wissenschaft und Technologie an der Universität Leiden den 16. UC San Diego in der Welt für wissenschaftliche Auswirkungen benannt. Graduate School Rankings Die UC San Diego School of Medicine wird in den Rankings der US News & World Report 2018 für die Forschung und den 12. Platz für die Primärversorgung gelistet. Die Rady School of Management von UC San Diego ist auf Platz 17. in der Welt für Fakultätsforschung und 8. für Alumni Unternehmertum in der 2014 Financial Times’ Global MBA. Im Jahr 2014 die Rady School Platz 1 in der Nation in der intellektuellen Hauptstadt von Bloomberg Businessweek, die gemessen Fakultät Forschung in den Top 20 Wirtschaftszeitschriften von 2009-2013 veröffentlicht. UC San Diego wurde in der Nation unter Promotionseinrichtungen für die Zahl der Studenten, die im Ausland für ein volles akademisches Jahr studieren, nach dem Institut für Internationale Bildung Open Doors Bericht benannt. Drei Promotionsprogramme an der UC San Diego – Biowissenschaften, Bioengineering und Scripps Institution of Oceanography – sind die 1. in der Nation in der Data-Based Assessment of Research-Doctorate Programs Bericht des National Research Council. Departmental Rankings Departmental Rankings (einschließlich Spezialitäten) in der nationalen Top 10 nach dem Bericht der US News & World Report Best Graduate Schools enthalten biomedizinische Technik/bioengineering (2.); Neurowissenschaften/Nurobiologie (2.); Biochemie (10.); diskrete Mathematik und Combinatorik (3.); Plasmaphysik (7.); Ökonometrie (4.); öffentliche Finanzen (8.); politische Wissenschaft (9.); Abteilungs-Rankings in der globalen Top 10 nach dem Bericht 2015 U.S News & World Report Best Graduate Schools umfassen: Biologie und Biochemie (6.); Molekularbiologie und Genetik (8.); Neurowissenschaften und Verhalten (6.); Pharmakologie und Toxikologie (5.); und Psychiatrie und Psychologie (8.). Nach dem Akademischen Ranking der Weltuniversitäten (ARWU) für 2015 gehören die Chemie (18.); Informatik (14.); Wirtschaftswissenschaften/Wirtschaft (19.). Seit der Einführung im Jahr 2017 hat die ARWU Subject Rankings Maschinenbau an der UC San Diego als das erste öffentliche Universitätsprogramm in den USA (2017-2020) ausgezeichnet. Maschinenbau an der UC San Diego hat auch seit der Einführung von Fach-Rankings von ARWU als Top 5 US insgesamt und als Top 10 weltweit eingestuft. Nach den Rankings der QS World University für das Jahr 2015 umfassen die Welt- und Meereswissenschaften (13.); biologische Wissenschaften (14.); Ökonomie und Ökonometrie (18.); Pharmazie und Pharmakologie (20.). Weitere Rankings innerhalb der globalen Top 40 umfassen Politik und internationale Studien (21.); Medizin (22.); Mathematik (28.); Linguistik (31.); und Elektrotechnik (34.). ScienceWatch platzierte UC San Diego 1. in der Sozialpsychologie, 2. in der Ozeanographie, 3. in internationalen Beziehungen, 5. in der Molekularbiologie und Genetik, 17. in der Technik, und 18. in Neurowissenschaften und Verhalten mit nicht-survey, quantitativen basierten Metriken zur Bestimmung der Forschungswirkung. Der Hollywood Reporter hat das UC San Diego-Absolvent-Theaterprogramm unter den Top-Terminalschulen im Jahr 2016 (6.,) 2017 (5.,) 2018 (4.,) und 2019 (3.,) auch das Undergraduate-Theaterprogramm als einer der Top-Fünf in der Nation im Jahr 2018. Zulassungen UC San Diego wird von US News & World Report als "selektrischste" für Hochschulzulassungen in den Vereinigten Staaten eingestuft. Für den Fall 2018 Eintrittszyklus erhielt die Schule 118.372 Bewerbungen sowohl von Freshman als auch von Transfer Bewerbern, die zweithöchste unter den Campus der University of California. Von diesen 118,372 Anträgen waren 97,899 Anträge von potenziellem Neuling mit UC San Diego, die Zulassung zu nur 29,577 Bewerbern gewährte, die der Institution eine Abnahmerate von 30,2% für den Herbst 2018 Eintrittszyklus. Im Jahr 2009 schickte UC San Diego irrtümlich Admit Day E-Mails an alle 47.000 Antragsteller, statt nur die 17.000, die zugelassen wurden. Schulbeamte erkannten jedoch schnell den Fehler und schickten innerhalb von zwei Stunden eine Entschuldigungs-E-Mail. Die Graduiertenzugänge werden durch das Studienamt weitgehend zentralisiert. Die Rady School of Management, Scripps Institution of Oceanography und die School of Global Policy and Strategy (GPS) behandeln jedoch ihre eigenen Zulassungen. Für den Herbst 2012 bot die UC San Diego School of Medicine eine Zulassung zu 5% ihrer Bewerber. Schülerleben Insgesamt bietet die Universität klassische Orchester, Intramuralsport und über 550 Studentenorganisationen. 38 nationale und lokale griechische Organisationen sind auf dem Campus gehostet, mit Brüderlichkeit und Sororität Mitglieder, die 20% der Studenten Bevölkerung. Die Universität arbeitet an einem akademischen Viertelsystem, mit drei primären Quartalen Anfang September und Ende Mitte Juni.44% der Bachelor-Studierenden erhalten Bundes-Pell Grants. Die Bachelor-Studentenregierung ist die Associated Students der University of California, San Diego, organisiert als Kabinett und Senat, während Graduierten-Studenten vertreten sind durch die Graduate Student Association, eine proportionale repräsentative Körper mit Mitgliedschaft in Abhängigkeit von der Anzahl der Studenten in jeder Graduiertenabteilung. Darüber hinaus werden Absolventen, die als Lehrassistenten dienen, durch die UC-weite Gewerkschaft der akademischen studentischen Mitarbeiter vertreten. Jede der sieben Wohnschulen hat auch einen eigenen Studentenrat. Die meisten auf dem Campus verteilten Studentenmedien sind Dienstleistungen, die von ASUCSD, einschließlich Triton TV, einem Filmstudio und TV-Sender, und dem KSDT Radiosender, bereitgestellt und geregelt werden. Eine bemerkenswerte Ausnahme ist The Guardian, die direkt von der Universität Studentenangelegenheiten geleitet wird. Price Center, oft als PC bezeichnet, ist der Hauptstudenten-Hub und befindet sich im Zentrum des Campus, nur südlich der Geisel-Bibliothek. Das Gebäude beherbergt mehrere Restaurants, die zentrale Buchhandlung, ein Filmtheater und Büroraum für Studentenorganisationen, Organisationsberater und Universitätsfakultät. 2003 wurde ein Studentenreferendum verabschiedet, um das Price Center zu erweitern, um seine ursprüngliche Größe fast zu verdoppeln. Das Preiszentrum Am 19. Mai 2008 wurde die Osterweiterung der Öffentlichkeit offiziell eröffnet. Es gibt auch drei Campus-Zentren, die ein Gefühl der Gemeinschaft unter Fakultät, Personal und bestimmten Studenten pflegen: das Cross-Cultural Center, das Frauenzentrum und das LGBT Resource Center. UC San Diego war der letzte UC-Campus, um solche Zentren zu haben. Alle drei, vor allem das erst geschaffene Cross-Cultural Center, wurden Mitte der 1990er Jahre durch Studentenbewegungen gegründet, die trotz Opposition durch die Campus-Administration Veränderungen forderten. Das Ché Café ist ein studentischer Arbeitergenossenschaft und Sozialzentrum, das vielleicht am besten für seine Rolle als Veranstaltungsort für unterirdische Musikszene bekannt ist.Es ist ein on-and-off wieder vegan Café und Catering-Betrieb sowie. Die Ché fungiert auch als Ressource für die Musik- und Kunstabteilungen auf dem Campus durch die Aufnahme von Kunstshows, Performances und Filmvorführungen. Einige der bemerkenswertesten Touring-Bands oder Musiker, die am Ché gespielt haben, sind: Bon Iver, Green Day, Rise Against, Jimmy Eat World, Matt & Kim, Billy Corgan, Blonde Redhead, Bomb the Music Industry,! The Get Up Kids, Deerhoof, Bright Eyes, Chumbawamba, Mike Watt, Hella, Dan Deacon, Unwound, und Jawbreaker. Vor Ort San Diego Bands wie The Locust und Pinback, und nationale Touren wie Mates of State und The Dillinger Escape Plan haben dem Ché Café trotz seiner geringen Größe und seiner begrenzten Klangausstattung einige Ruhm und Lob als radikales veganes Kollektiv gegeben. Traditionen Die studentische Körperregierung koordiniert eine Vielzahl von Konzerten und Veranstaltungen im Laufe des Jahres. UC San Diego beginnt das Herbstquartier mit Welcome Week, um neue Studenten in Campus-Clubs und Aktivitäten, beginnend die Woche mit dem All Campus Tanz. Das Hullabaloo Musikfestival findet jeden November im Rahmen der Gründungsfeier der Universität statt. Bear Garden, ein Karneval in der Nähe von Price Center, findet jedes Quartal im Laufe des Jahres statt. Darüber hinaus werden häufig Veranstaltungen im Loft, einer Performance-Lounge im Price Center, abgehalten. Das Sun God Festival, benannt nach dem Statuenteil der Stuart Collection, ist das größte und bedeutendste Ereignis des Jahres, das jährlich Mitte Mai in der siebten Woche des Frühlingsviertels stattfindet. Das Festival ist über seine 30-jährige Geschichte zu einer 20.000-jährigen Veranstaltung gewachsen, die eine eklektische Mischung aus Kunst, Tanz und musikalischen Aufführungen beinhaltet. Frühe Darsteller haben enthalten: Kendrick Lamar, Porter Robinson, Macklemore, Silversun Pickups, Wiz Khalifa, Drake, T.I, Third Eye Blind, Ludacris, Michelle Branch, Sara Bareilles, The Roots, My Chemical Romance und Joji. Das Festival 2017 umfasste ScHoolboy Q, DJ Mustard, Bad Suns, Manila Killa und Khalid. Zwei weitere beliebte Campus-Traditionen sind der Kürbistropfen und der Wassermelonentropfen, die während Halloween und am Ende des Frühlingsviertels stattfinden. Die Wassermelone Drop ist eine der ältesten Traditionen des Campus, berühmt aus einer Physik-Prüfungsfrage, die sich auf die Geschwindigkeit auf die Auswirkungen eines fallenden Objekts konzentriert. Eine Gruppe von faszinierten Studenten verfolgte diese Linie des Gedankens, indem sie eine Wassermelone aus dem obersten Stock von Revelles Urey Hall fallen, um die Entfernung vom Latten bis zum weitesten Wanderstück Obst zu messen. Eine Vielzahl von Veranstaltungen umgeben die Watermelon Drop, darunter ein Pageant, wo eine gelegentlich männliche aber allgemein weibliche "Watermelon Queen" gewählt wird. Der Pumpkin Drop ist ein ähnliches Ereignis, das durch den Fall eines großen, mit Süßigkeiten gefüllten Kürbis aus der 11-stöckigen Tioga Hall, dem höchsten Wohnhaus auf dem Muir College Campus gefeiert wird. Wohnung Die sieben Bachelor-Wohnungen haben separate, einzigartige Wohneinrichtungen für ihre Studenten. Erstjährige Studenten werden in der Regel in den Residenzhallen untergebracht, während Oberstufen in den College-Wohnungen leben. Transfer Studenten sind in separaten Einrichtungen von den Wohnschulen, in einer Gegend namens The Village in Pepper Canyon untergebracht. Die Wohneinrichtungen variieren im Design, aber fast alle sind modern oder brutalistisch. Die überwiegende Mehrheit der Einreise von Freshmen und etwa 40 Prozent aller Bachelor-Absolventen im Herbst 2012 wählten in Campus-Residenzhallen oder Wohnungen zu leben. Graduate-Studenten können wählen, in einem von sechs Apartment-Komplexe außer Bachelor-Gehäuse zu leben. Drei dieser Einrichtungen sind einige Minuten von der UC San Diego entfernt, während die restlichen auf Universitätsgelände liegen. Jedes Wohnkolleg kommt mit einer separaten einzigartigen Philosophie, allgemeine Bildungs-Schreib-Sequenz und Veranstaltungen auf der Oberseite mit separaten Wohneinrichtungen. Unterkünfte werden für Studierende mit spezifischen Bedürfnissen gemacht. Bachelor-Paaren und Familien haben die Möglichkeit, in Wohnungen zu leben, die in der Regel nur Absolventen Studenten. Die Universität widmet auch einen Teil ihrer Einrichtungen für diejenigen, die in geschlechtsneutralem oder LGBT-Gehäuse leben möchten. Das International House, ein Komplex von Apartments im Eleanor Roosevelt College, widmet sich dem interkulturellen Austausch zwischen amerikanischen und internationalen Studenten und beherbergt rund 350 Studenten aus mehr als 30 Ländern. Internationales Lernen wird durch formale Programme gefördert, darunter aktuelle Themendiskussionen, kulturelle Nächte und einen Community-Newsletter. Oberdivision Bachelor von allen sieben Hochschulen, Absolventen Studenten, Fakultät und Forscher sind in der Lage, in der Eleanor Roosevelt College Stadthäuser zu leben. Die Nachfrage ist sehr hoch für dieses spezielle Programm und es gibt oft eine Warteliste. Orte in International Das Haus ist nicht garantiert und der Eintritt erfordert eine separate Bewerbung. Wohnpläne bieten auch Studenten Zugang zu Restaurants, die von PETA als die vegan-freundlichste in den Vereinigten Staaten benannt wurden. Jeder Schüler ist eine bestimmte Anzahl von "Dining Dollars" zugeteilt, um Mahlzeiten in jedem Speisesaal und Lebensmittel auf jedem on-campus-Markt zu kaufen. In jedem der sieben Colleges befinden sich verschiedene Speisesäle, in denen sich benachbarte oder nahestehende Märkte befinden, mit Ausnahme des Eleanor Roosevelt College, das einen Marktplatz mit dem 7. College teilt. Neben den Speisesälen gibt es auch vier spezielle Restaurants und zwei Food Trucks auf dem Campus, die Essens-Dollar akzeptieren. UC San Diego bietet derzeit zwei Jahre garantierte Wohnung sowohl seinen ankommenden Frischen als auch seinen ankommenden Transfer Studenten. Die Universität beabsichtigt, eine Kapazität zu erreichen, die es ihnen ermöglicht, eine vierjährige Wohnungsgarantie anzubieten. Das griechische Leben UCSD rühmt sich einer großen griechischen Gemeinschaft und unterstützt mehrere brüderliche und brüderliche, die jeweils zu einem von drei verschiedenen Regierungsräten gehören. Die Sozialbrüder gehören zum Interfraternity Council, während die sozialen Unruhen zum Panhellenischen Rat gehören. Die Universität sponsert auch einen multikulturellen griechischen Rat (MGC), der derzeit 8 brüderliche und 7 brüderliche erkennt. Das griechische Leben an der UCSD ist einzigartig im Vergleich zu anderen Universitäten, dass griechische Organisationen keine Kapitelhäuser haben. Leichtathletik Am 27. November 2017 gab die Universität bekannt, dass ihre sportlichen Programme einen 6-jährigen Übergangsprozess von der NCAA Division II zur Division I begonnen haben, wo sie Mitglied der Big West Conference sein wird. Seit 2017 nehmen die meisten der 23 intercollegiate varsity-Athletenteams von UC San Diego noch an der Division II, der 12-köpfigen California Collegiate Athletic Association und einige konkurrieren unabhängig. Im Rahmen der Division I Konferenzen treten die Wasser-Polo-, Fechten- und Männer-Volleyball-Teams auf. Vor dem Eintritt in die Abteilung II im Jahr 2000 nahm die Schule auf der Ebene der Abteilung III teil. Die Teams konkurrieren an der RIMAC-Anlage der Universität, dem Triton Ballpark und der RIMAC Arena. University of California, San Diego wurde #1 unter allen NCAA D2 Schulen im Land und #40 insgesamt (für alle Divisionen,) nach dem Next College Student Athlete's 2018 NCSA Power Rankings. Die NCSA Power Rankings erkennen die besten Hochschulen und Universitäten in den USA für Studentenathleten. UC San Diego Sportler auch Platz #1 in Männer und Frauen Fußball, Frauen Volleyball, Männer und Frauen Basketball, Männer und Frauen Schwimmen, Männer und Frauen, Männer und Frauen Track und Feld, Männer und Frauen Tennis, Männer und Frauen Golf, Frauen Rudern, Softball und Baseball, unter allen NCAA D2 Schulen. Zusätzlich, UC San Diego Platz #1 in Men's Water Polo und Männer Volleyball unter NCAA D1 Schulen. Insgesamt haben die Tritons insgesamt 30 nationale Meisterschaften in Golf, Fußball, Softball, Tennis, Volleyball und Wasser Polo gewonnen. Die Saison 2006–07 war als UC San Diegos beste seit dem Umzug in die Division II gekennzeichnet, mit 19 sportlichen Programmen, die für die Nachsaison-Wettbewerb qualifizieren, darunter 17 für die NCAA-Meisterschaften. Acht dieser Teams beendeten mit einer Top-Fünf National Ranking. Bis 2007 war UC San Diego die einzige Abteilung II Schule, die keine sportlichen Stipendien anbietet. Im Jahr 2005 hat die NCAA eine Regel geschaffen, die es für alle D-II-Programme zur Vergabe von sportlichen Stipendien verpflichtend machte. Folglich wurde eine Maßnahme vorgeschlagen, um zu beginnen, bieten $500 Stipendien-in-Aid für alle 600 Intercollegiate Athleten, um diese Anforderung zu erfüllen. Im Februar 2007 wurde ein studentisches Referendum verabschiedet, in dem eine jährliche Studentengebühr von 329 $ für die Förderung einer Erhöhung der Gehälter von Trainern, die Anstellung von mehr Trainern und die Bereitstellung aller Athleten mit einem $500-Stipendium genehmigt wurde. Die Sportabteilung betrachtete 2011 einen Umzug in die Division I. Das Studentengremium hätte eine Verdoppelung der Studiengebühren genehmigen müssen, damit die Universität Mindeststipendien für die D-I-Beteiligung erfüllen kann. Allerdings lehnten die Studierenden diese Maßnahme im Jahr 2012 überwältigend ab und stoppten alle Bemühungen um einen Übergang zur Division I zu dieser Zeit. Am 24. Mai 2016 verabschiedeten die Studenten der UC San Diego die Stimme, um ihre Leichtathletik an dieNCAA Division I zu bewegen.Die Zeitung der Schule, The Guardian, berichtete, dass die Wahlbeteiligung 35 Prozent der Undergraduate-Population war, als die Maßnahme nur 20 Prozent benötigt. Die Universität bietet 30 Sportclub-Teams, darunter Badminton, Baseball, Radfahren, Tanzsport, Eishockey, Lacrosse, Rugby, Segeln, Fußball, Schneeski, Tennis, Volleyball, ultimative, Wasser Polo und Wasserski. Das UC San Diego Surf-Team hat die nationale Meisterschaft sechs Mal gewonnen und wird konsequent eines der besten Surfprogramme in den USA bewertet. UC San Diego hat kein Fußballteam. Allerdings nahm die Universität in der Saison 1968 an intercollegiate Fußball für ein Jahr teil. Die neu eingestellten Tritons verloren alle sieben Spiele, die sie spielten. Alumni Notable UC San Diego lebenden Alumni beinhalten: Siehe auch TRI-D (Rakete Engine) S,* eine Zusammenarbeit zwischen sieben Universitäten und dem Karolinska Institutet für Ausbildung in Bioinformatik und Genomik Hinweis Referenzen Externe Links Offizielle Website UC San Diego Athletics Website UC San Diego College System UC San Diego College Vergleich