Die internationale Ungleichheit bezieht sich auf das Thema Ungleichheit zwischen Ländern und kann mit der globalen Ungleichheit verglichen werden, die sich auf Ungleichheit zwischen Menschen in Ländern bezieht. Die jüngste internationale Ungleichheitsforschung konzentrierte sich vor allem auf den Anstieg der internationalen Einkommensungleichheit, aber auch auf eine Ausweitung der internationalen Ungleichheit können Faktoren wie Bildungs- und Gesundheitsungleichheit sowie Unterschiede im medizinischen Zugang zählen. Die Verringerung der Ungleichheit innerhalb und unter den Ländern ist das 10. Ziel der UN Sustainable Development Goals und sicherzustellen, dass niemand zurückgelassen wird, sind beide zentral, um sie zu erreichen. Die internationale Ungleichheit auf der ganzen Welt kann gemessen werden, indem man den Gini-Koeffizienten betrachtet, einen einfachen Begriff, der es uns erlaubt, eine einzelne Zahl zu verfolgen, deren Anstieg oder Rückgang eine Erhöhung oder Verringerung der Ungleichheit in einem Land impliziert, oder die relative Ungleichheit in verschiedenen Ländern zu vergleichen. Nach dem Human Development Report 2004 der Vereinten Nationen betrug das Bruttoinlandsprodukt (BIP) pro Kopf in Ländern mit hoher, mittlerer und niedriger menschlicher Entwicklung (eine Klassifizierung auf Basis des UN Human Development Index) 24,806 4,269 bzw. 1,184 PPP$ (PPP$ = Kaufkraftparität gemessen in US-Dollar). Die wohlhabendsten Menschen der Welt, vor allem diejenigen mit über $100.000 in Vermögenswerten, 1,8% der globalen Bevölkerung, besitzen 86,4% des Gesamtvermögens (siehe Daten für weitere Informationen). Vorgeschlagene Erklärungen In der Wirtschafts- und Politikwissenschaft wurden eine Vielzahl von Erklärungen entwickelt, um die Größe der Ungleichheit im Wirtschaftswachstum und der Entwicklung zwischen den Nationen zu erklären. Ursachen Mehrere Hypothesen wurden vorgeschlagen, internationale Ungleichheit zu erklären, aber keiner von ihnen erklärt alle beobachteten Tatsachen: 1.Geographie: Der Standort der Länder beeinflusst oft ihre Wirtschaft. So haben z.B. die Binnenschottländer historisch den Nachteil gehabt, nicht auf kostengünstige Seeverkehrsrouten zuzugreifen. Viele Länder erlebten (oder erleben) Zeiten, als andere Nation(en) sie vom wirtschaftlichen und sozialen Fortschritt beraubt. 3.Struktur der Wirtschaft: Die Volkswirtschaften der wohlhabenden Länder basieren in der Regel auf einer hohen Gewinnmarge und monopolistischen Industrie (wie Software-Industrie und patentierte Pharma-Industrie), während mittel-income Länder mehr auf die industrielle Fertigung verlassen, und arme Länder haben landwirtschaftliche Volkswirtschaften. 4.Populationswachstum: Schlechte Länder haben im Laufe der Jahre eine große Bevölkerungszunahme verzeichnet. Dies verursacht einen Mangel an Ressourcen. Mehr Menschen bedeuten mehr Ressourcen. 5.Government Policies: Die meisten diktatorischen Regime begrenzen Geschäftsentwicklungsmöglichkeiten für ihre Bürger, siehe Nordkorea als Beispiel. 6.Politische Instabilität: Länder, die keine staatliche Struktur haben, haben Probleme mit der Entscheidung, wie man Ressourcen verwendet. Zum Beispiel hat Angola eine Fülle von Ressourcen. Da sie jedoch kein stabiles politisches System haben, leiden sie an einer schlechten Wirtschaft und einer geringen Lebenserwartung. 7.Naturelle Katastrophen: Erdbeben, Dürre, Hurrikane und viele andere Katastrophen spielen eine Rolle in der Ungleichheit innerhalb der Länder. 8.Einige Theorien legten Argumente von biologischen Unterschieden zwischen Nationen vor, wie z.B. auf der Basis von Kindheits-Malnutrition (siehe IQ und der Reichtum der Nationen). 9.Die anhaltende Verwendung im internationalen Handel des US-Dollars nach dem Ende seiner Goldkonvertibilität (siehe Bretton Woods System) ermöglicht es der US-Regierung, Reichtum zu schaffen, indem sie einfach neues Geld emittiert. Unterschiede in den wirtschaftlichen Institutionen Wirtschaftsinstitute wie Wettbewerbsmärkte, glaubwürdige Verträge und Systeme der Eigentumsrechte ermöglichen Wirtschaftsakteure, die wirtschaftlichen Aktivitäten zu verfolgen, die die Grundlage für Wachstum bilden. Es wurde argumentiert, dass die Anwesenheit oder Abwesenheit von starken wirtschaftlichen Institutionen eine primäre Bestimmung der Entwicklung ist. Die Ökonomen haben begonnen, die von den Ländern angenommenen wirtschaftlichen Institutionen als eine Wahl zu betrachten, die wiederum von konkurrierenden sozialen Kräften endogen bestimmt wird. In der kolonialen Einstellung Pointing to European Colonelization as a "natural experiment", Daron Acemoglu, Simon Johnson und James A. Robinson argumentieren, dass Kolonisatoren, die dichte Populationen mit entwickelten Volkswirtschaften wie in Mittelamerika und Indien trafen, anreizten, extraktive Wirtschaftseinrichtungen aufzuzwingen, während Kolonisatoren, die auf spärliche Populationen mit wenigen natürlichen Ressourcen wie in Nordamerika trafen, eher breit angelegteigen Eigentumsrechte. Dies führte zu einer "Umkehr des Vermögens" um 1800, da Regionen, die zum Zeitpunkt der Kolonisation unterentwickelt waren, effektiver industrialisieren konnten.Indem sie die Stärke der Eigentumsrechte in kolonisierten Nationen mit europäischer Siedlersterblichkeit (ein quasi-zufälliger Determinant, ob die Europäer Kolonien herstellen konnten), schließen die Autoren in einem weithin zitierten Papier, dass die Mehrheit der heutigen Ungleichheit unter den ehemaligen europäischen Kolonien auf die anhaltende Rolle der wirtschaftlichen Institutionen zurückgeführt werden kann. Pfadabhängigkeit Im Rahmen der Entwicklung kapselt die Wegabhängigkeit die Idee, dass bestimmte entscheidende Momente der Geschichte eine übergroße und anhaltende Auswirkung auf den langfristigen wirtschaftlichen und politischen Charakter der Nationen haben können. Diese Momente, die als kritische Momente bekannt sind, können Ergebnisse hervorbringen, die positives Feedback hervorrufen und dadurch Nationen auf Entwicklungsmuster setzen, die schwer rückgängig zu machen sind. In Mittelamerika hat der Politikwissenschaftler James Mahoney die politischen Konsequenzen einer liberalen Reform untersucht, die Mittelamerika im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts überwunden hat. Als Beispiel für die Pfadabhängigkeit argumentiert der Autor, dass die Umsetzung von Politiken entlang radikaler oder reformistischer Leitlinien direkt den Erfolg der Liberalisierungsbemühungen bestimmt und letztlich zu weit unterschiedlichen politischen Ergebnissen führte, die sich seit Jahrzehnten fortsetzten, von militärischen autoritären Regimen (Guatemala und El Salvador) bis hin zur fortschreitenden Demokratie (Costa Rica). Weitere Erläuterungen Eine Vielzahl von anderen Erklärungen wurden diskutiert, einschließlich: Umweltfaktoren (einschließlich Arbeit von Jared Diamond)Kulturfaktoren (einschließlich Arbeit von Max Weber) Wirtschaftliche Ungleichheit in der industriellen Revolution Die industrielle Revolution hatte einen großen Einfluss auf die Ungleichheit zwischen Menschen und Ländern und gab den neuen Parametern eines reichen oder armen Landes. Die industrielle Revolution gibt dem Wort "Powerful Country" einen neuen Sinn, und das war, wenn Sie ein industrialisiertes Land sind, das Sie Macht haben und wenn Sie nicht industrialisiert sind, sind Sie schwach. Um die Fabriken, Maschinen und Arbeiter in einem guten Zustand zu halten, brauchten die Länder Primärmaterial, damit eines der industrialisierten Länder, England eine Idee hatte, diese Primärmaterialien aus den nicht entwickelten Ländern (Kolonien,) zu extrahieren, dann andere industrialisierte Länder wie Japan, die Vereinigten Staaten und Russland tat die gleiche Strategie wie England, sie nutzten die ärmsten Länder zu ihrem eigenen Nutzen, und der Imperialismus begann in diesem Punkt: Dies war die Praxis, die Macht mächtiger Länder zu stärken In den Ländern wurde die enge Kluft zwischen den sozialen Klassen größer, und die mächtigen Menschen begannen, die Technologien der Maschinen zu machen, den Prozess schneller und billiger zu machen, so viele Arbeiter verloren ihre Arbeitsplätze, weil die Maschinen sie ersetzen könnten, wodurch mehr Ungleichheit zwischen den sozialen Klassen. Internationale Ungleichheit während der COVID-19Die COVID-19 Pandemie wird weithin angenommen, dass die globale Einkommensungleichheit durch die Senkung der Pro-Kopf-Einkommen in Entwicklungsländern mehr als in entwickelten Ländern verschlechtert wurde. Trotz besserer Gesundheitssysteme, höherer Löhne, kompetenterer Regierungen und besserer Bereitschaft haben die reichen Länder jedoch mehr Todesfälle pro Kopf als arme Länder gesehen. So hat sich die internationale Einkommensungleichheit während der COVID-19 verringert. Dennoch stiegen die internationalen Einkommensungleichheit bei der Betrachtung der Bevölkerungsländer. Auf der anderen Seite zeigen die Daten der Vereinten Nationen, wie die Pandemie die schutzbedürftigsten Gruppen getroffen hat, einschließlich Menschen des Alters, Menschen mit Behinderungen, Kinder, Frauen und Flüchtlinge. Internationale Vermögensverteilung Eine Studie des World Institute for Development Economics Research an der Universität der Vereinten Nationen berichtet, dass die reichsten 1% der Erwachsenen allein 40 % der globalen Vermögenswerte im Jahr 2000 besaßen und dass die reichsten 10% der Erwachsenen 85% der Welt insgesamt ausmachten. Die untere Hälfte der Welt erwachsene Bevölkerung besaß kaum 1% des globalen Reichtums. Im Jahr 2013 veröffentlichte Oxfam International einen Bericht an das World Economic Forum, dass die reichsten 1% besitzt 48 Prozent des globalen Reichtums. Im Jahr 2014 berichtete Oxfam, dass die 85 wohlhabendsten Menschen der Welt einen kombinierten Reichtum haben, der dem der unteren 50% der Weltbevölkerung entspricht, oder etwa 3,5 Milliarden Menschen. Zuletzt berichtete Oxfam im Januar 2015, dass die wohlhabendsten 1 Prozent bis 2016 mehr als die Hälfte des globalen Reichtums besitzen werden. Der Hauptbestandteil der weltweiten Einkommensungleichheit (der globale Gini-Koeffizient) besteht aus zwei Gruppen von Ländern (die sogenannten "Zwin-Peaks" von Quah [1997].Die erste Gruppe hat 13 % der Weltbevölkerung und erhält 45 % des PPP-Einkommens der Welt. Diese Gruppe umfasst die Vereinigten Staaten, Japan, Deutschland, das Vereinigte Königreich, Frankreich, Australien und Kanada und umfasst 500 Millionen Menschen mit einem jährlichen Einkommensniveau über 11.500 PPP.$ Die zweite Gruppe hat 42 % der Weltbevölkerung und erhält nur 9 % des weltweiten PPP-Einkommens. Diese Gruppe umfasst Indien, Indonesien und das ländliche China und umfasst 2,1 Milliarden Menschen mit einem Einkommensniveau unter 1.000 PPP.$ (Siehe Milanovic 2001, S. 38). Die wirtschaftliche Ungleichheit passt oft genau zu einem lognormalen oder Pareto-Vertrieb sowohl in Volkswirtschaften als auch in ihnen. Die Entwicklung der Einkommenslücke zwischen armen und reichen Ländern hängt mit der Konvergenz zusammen. Konvergence kann als "die Tendenz für ärmere Länder, schneller zu wachsen als reichere und damit für ihre Einkommen zu konvergieren" definiert werden. Konvergence ist eine Frage der aktuellen Forschung und Debatte, aber die meisten Studien haben keinen Beweis für absolute Konvergenz auf der Grundlage von Vergleichen zwischen Ländern gezeigt. Die globale Einkommensungleichheit gipfelte laut aktuellen Forschung etwa in den 1970er Jahren, als das Welteinkommen bimodal in reiche und arme Länder mit wenig Überschneidung verteilt wurde. Seitdem ist die Ungleichheit rapide zurückgegangen, und dieser Trend scheint zu beschleunigen. Die Einkommensverteilung ist jetzt unimodal, wobei die meisten Menschen in Ländern mit mittleren Einkommen leben. Global Poverty Global Armut ist, wenn Menschen in bestimmten Ländern an weniger als einem Dollar pro Tag leben. Es gibt sechs verschiedene Aspekte, die auf die globale Armut zurückzuführen sind. Sechs Dimensionsaspekte 1.Hunger: Länder ohne die richtige Menge an Nahrung zu überleben. 2.Mentalzustand: Hier fühlen sich Menschen oder das ganze Land kraftlos, schämt oder demütigt. Dies ist mit der Tatsache verbunden, dass sie sich auf andere Länder verlassen oder um Hilfe bitten müssen und nicht allein überleben können. 3. Schlechte Grundarbeit: Mangel an Straßen, sauberem Wasser, Transport usw. bedeutet, dass sie keine stabile Grundlage haben, um diese Dinge zu bieten. 4.Bildung: Die Menschen haben keinen Zugang zu einer richtigen Ausbildung oder irgendeiner Ausbildung überhaupt. 5.Gesundheit:Länder sind nicht in der Lage, die richtige Gesundheitsversorgung zu bieten, die viele Menschen brauchen, um zu überleben. 6. Einkommen: Menschen in einem armen Land neigen dazu, Einkommen beiseite zu setzen und sich auf ihre Familien-, Körper- und Umweltgüter zu konzentrieren. Mangel an Decline in Global Poverty Neben diesen sechsdimensionalen Aspekten gibt es noch einige Dinge, die den Rückgang der globalen Armut verhindern. Ein Grund dafür sind die laufenden bewaffneten Konflikte in allen Ländern. Einige Länder, die unter Armut leiden, erhalten keine Hilfe von anderen Ländern, weil sie nicht ein Teil des Konflikts sein wollen. Länder wollen nicht Probleme mit anderen Ländern verursachen, so dass sie sich entscheiden, neutral zu bleiben und nicht zu helfen. Ein zweiter Grund für die Zahl der Länder in Armut, die nicht abnehmen, wäre, dass es nicht viel Unterstützung von anderen Ländern gibt. Viele reiche Länder, wie die Vereinigten Staaten, geben nicht viel Unterstützung für Länder in Armut. Auch hier kann sich dies mit dem Gefühl verbinden, sich nicht mit Ländern in Konflikten zu engagieren. Der letzte Grund muss mit bestimmten Organisationen tun, die nicht wissen, wo und was mit zu beginnen. Diese Organisationen können sehen, dass es viele Länder gibt, die in Armut sind und Hilfe benötigen. Es kann jedoch eine Herausforderung sein, zu entscheiden, wer welches Geld bekommt und wie viel sie erhalten. Diese Organisationen haben keine unbegrenzten Mittel und müssen vorsichtig sein, wo Geld verwendet wird. Vergleiche Einige der wirtschaftlichen Unterschiede unter den Nationen können besser geschätzt werden, wenn reiche und arme Länder oder Gesellschaften kontrastiert werden. Zum Beispiel, in Bezug auf Einkommensungleichheit, nach einigen Schätzungen von Branko Milanovic von der Weltbank: "Ein Amerikaner mit dem durchschnittlichen Einkommen der unteren US-Schablone ist besser als 2/3 der Weltbevölkerung."(Milanovic 2002, S. 50)"Die Top 10% der US-Bevölkerung hat ein Gesamteinkommen, das dem Einkommen der ärmsten 43 Prozent der Menschen in der Welt entspricht, oder anders ausgedrückt, das Gesamteinkommen von der amerikanischenDas mittlere Drittel der Verteilung ist die Domäne von China, die mehr als ein Drittel der in den Schablonen 4–8. Am oberen Ende, Nordamerika, Europa und High-Income-Asien monopolisieren die Top-Decile, jede regionale Gruppe, die rund ein Drittel der reichsten Vermögenshalter ausmacht" (Davies et al.2006, S. 27) "die Top 10% der Erwachsenen besitzen 85% des globalen Haushaltsvermögens, so dass das durchschnittliche Mitglied dieser Gruppe hat 8,5 mal die globale durchschnittliche Holding. Die entsprechenden Zahlen für die Top 5,% Top 2,% und Top 1% betragen 71% (14.2 mal im Durchschnitt), 51% (25 mal im Durchschnitt) bzw. 40% (40 mal im Durchschnitt). Dies entspricht der unteren Hälfte der Verteilung, die zusammen knapp 1% des globalen Reichtums besitzt. So besitzen die oberen 1% fast 40 mal so viel wie die unteren 50%. Der Kontrast zur unteren Abschottung der Vermögenshalter ist noch krasser. Das durchschnittliche Mitglied des Top-Decile fast 3.000 mal der mittlere Reichtum des unteren Decile, und das durchschnittliche Mitglied des Top-Prozentils ist mehr als 13.000 mal reicher." (Davies et al.2006,p 26) "für die Welt insgesamt der Anteil der Top 10% war 85% im Jahr 2000 und die Gini hat 0,892 mit offiziellen Wechselkursen" (Davies et alario 2006, S. 32) " "Es gibt eine Gruppe von Problemen in Entwicklungsländern, die es den Menschen schwer machen, Vermögenswerte aufzubauen, die wichtig sind, da das Leben so prekär ist. " Andere Unterschiede können besser geschätzt werden, wenn reiche Personen (oder Unternehmen) gegen arme Personen verglichen werden. Nach einigen Schätzungen beispielsweise: "Die reichsten 1% der Menschen der Welt erhalten so viel wie die unteren 57,% oder mit anderen Worten, weniger als 50 Millionen reichste Menschen erhalten so viel wie 2,7 Milliarden arm."(Milanovic 2002, S. 50)Die drei reichsten Menschen besitzen mehr finanzielle Vermögenswerte als die ärmsten 10% der Weltbevölkerung, kombiniert [6]. Link gebrochen. Ab Mai 2005 haben die drei reichsten Menschen der Welt insgesamt Vermögenswerte, die das jährliche kombinierte BIP der 47 Länder mit dem geringsten BIP übersteigen (Berechnung basierend auf Daten aus der Liste der Länder nach BIP (PPP) und der Liste der Milliardäre) (Anhang, 1998) Ab Mai 2005 haben die 125 reichsten Menschen der Welt Vermögenswerte, die das jährliche kombinierte BIP aller am wenigsten entwickelten Länder überschreiten (Berechnung basierend auf Daten aus der Liste der Länder nach BIP (PPP) und der Liste der Milliardäre.) DataAs 2017 haben mehr als 70% der Erwachsenen der Welt unter $10.000 Reichtum. Dies ist durch den Balkendiagramm auf der rechten Seite zu sehen. Dieser Bargraph zeigt auch, dass bei steigendem Wert der Gesamtanteil der Erwachsenen sinkt. Das liegt daran, dass es keine großen Prozent der Menschen gibt, die viel machen oder viel haben. Nur 7% der Welt haben eine Million Dollar oder mehr im Reichtum. Diese Zahl steigt jedoch nach Ansicht des Vermögensanteils weiter an. Dies liegt daran, dass die wenigen Menschen, die höhere Vermögenswerte im Reichtum haben, in der Regel einen größeren Prozentsatz des Reichtums der Welt halten. Reichtum: 6% der Weltbevölkerung besitzen 52 % der globalen Vermögenswerte. Die reichsten 2% besitzen mehr als 51 % der globalen Vermögenswerte und die reichsten 10 % besitzen 85% der globalen Vermögenswerte. 50% der Weltbevölkerung besitzen weniger als 1% der globalen Vermögenswerte. Das gesamte globale Vermögensvolumen beträgt ca. $125 Billion. 1,125 Milliardäre (US-Dollar) besitzen $4,4 Billionen in Vermögenswerten Über 80% der Weltbevölkerung lebt an weniger als $10 pro Tag.Über 50% der Weltbevölkerung lebt an weniger als 2 US$/Tag; über 20% der Weltbevölkerung lebt an weniger als $1.25/dayIncome: Im Jahr 2005 haben 43 % der Weltbevölkerung (3,14 Milliarden Menschen) ein Einkommen von weniger als 2,5 $ pro Tag. 21.5% der Weltbevölkerung (1,4 Milliarden Menschen) haben ein Einkommen von weniger als 1,25 $ pro Tag. 1981 hatten 60% der Weltbevölkerung (2,73 Milliarden Menschen) ein Einkommen von weniger als $2,5 pro Tag und 42% der Weltbevölkerung (1,91 Milliarden Menschen) ein Einkommen von weniger als 1,25 $ pro Tag. Im Jahr 2008 sind 17% der Menschen in den Entwicklungsländern am Rande der Hungersnot. Der Anteil der armen Menschen (mit weniger als $3,470 pro Jahr) beträgt 78 %. Der Anteil der Reichen (mit mehr als $ 8.000/Jahr) beträgt 11%. Sozialausgaben: Wenn Ostasien und die südlichen lateinamerikanischen Länder aus der Gleichung herausgenommen werden, sind die Unterschiede in den Staatsausgaben zwischen Industrie und Entwicklung wie folgt: Die Sozialausgaben als Anteil am BIP für Indonesien oder der Dominikanischen Republik belaufen sich auf rund 2–3 Prozent, verglichen mit Schweden oder Frankreich, die derzeit knapp unter 30 Prozent schwebenIm Gegensatz zu den Industriestaaten erlebten viele Südstaaten von 1980 bis 1990 einen Rückgang der Sozialausgaben in Prozent der gesamten Staatsausgaben. Im Gegensatz zum Norden sind die Entwicklungsländer daher gegenüber den Drucken, die sich aus der wirtschaftlichen Globalisierung ergeben, weit verletzlicher. Insgesamt sind die Sozialausgaben im Süden weit niedriger, einige Regionen verzeichnen nur einige Prozentpunkte des BIP. Einige behaupten jedoch, dass die Verringerung der Sozialausgaben kein Thema der globalen Ungleichheit ist, sondern ein gemeinsames Phänomen in einer Zeit der Globalisierung. Vorgeschlagene Lösungen Einige potenzielle Lösungen zur Verringerung der Ungleichheit sind: Bildung und Familienplanung: Viele Länder mit Bildungszugang haben ein höheres Einkommen. Teil davon ist, weil die Menschen für eine Karriere anstreben und für die Hochschulbildung anstreben. Länder, die keinen Zugang zu Bildung haben, haben ein geringeres Einkommen. Frauen, die Zugang zu einer Ausbildung haben, werden weniger Kinder haben, weil sie sich auf den Aufbau selbst konzentrieren. Demokratie (kann von Hilfe sein): Demokratie bietet den Menschen die Möglichkeit, über Menschen in Macht oder spezifische Fragen abzustimmen. Dies kann dazu beitragen, dass Menschen sagen, was in ihrem Land geschieht und Entscheidungen treffen, wo Geld ausgegeben wird und Programme, die helfen können, die Armen zu bieten. Regierungspolitik: Die Regierung könnte eine wichtige Rolle für Wirtschaft und Armut spielen. Die Regierung kann Politiken schaffen, die den Armen helfen können und dazu beitragen, den Bedürftigen angemessene Medizin zu bieten. Achten Sie auf Frauen: Frauen spielen eine große Rolle in der Ungleichheit durch die Erziehung von Kindern. Sie helfen bei der Erziehung der Kinder und sie ermutigen ihre Kinder, ihr Potenzial zu erreichen. Wenn Frauen sich gut fühlen, dann können sie diese positive Haltung einnehmen, um ihre eigenen Kinder zum Erfolg zu bringen. Landwirtschaft verbessern: Die armen Länder leiden tendenziell unter Nahrungsmangel. Eine Sache, die getan werden könnte, ist die Verbesserung der landwirtschaftlichen Flächen und Viehentwicklung. Durch das Starten der richtigen Grundarbeit für die Kulturen, wird es helfen, die Ernährung, die viele Menschen brauchen. Viehbestand kann Milch, Eier, Fleisch und Käse für den Verzehr zur Verfügung stellen. Dies kann auch helfen, Pelz und Federn für die Herstellung von Kleidung und anderen Waren, die verkauft werden könnten, um mit niedrigem Einkommen zu helfen. Denk klein: Freiwillige reisen in arme Länder, um zu helfen, können einen großen Unterschied zu diesen Ländern machen. Um zu helfen, Häuser zu bauen, Studien auf dem Gebiet zu tun, oder sogar zu helfen, Lebensmittel / sauberes Wasser kann einen großen Unterschied zu Entwicklungsländern machen. Eine globale Vermögenssteuer: Thomas Piketty hat ein internationales Abkommen zwischen der Nation vorgeschlagen, um eine globale Vermögenssteuer zu schaffen, um einen gefährlichen Anstieg der Konzentration von Reichtum und internationaler Ungleichheit zu verhindern. Die Länder werden sich nach dieser Theorie dazu verpflichten, alle persönlichen Vermögenswerte zu Phasensätzen im Rahmen des Systems zu besteuern. Die einfachste Version von Piketty's Vermögenssteuer wird eine 1%-Steuer auf Netto im Wert zwischen $ 1,3 Millionen und $ 6,5 Millionen, und eine 2%-Steuer auf Vermögen über $ 6,5 Millionen. Zusätzliche Steuerkonsolen werden von Piketty betrachtet, einschließlich einer 0.5-prozentigen Klammer ab etwa $260.000. Piketty schlägt die globale und koordinierte Vermögenssteuer als Abhilfe für Trends der globalen Ungleichheit vor, wobei man bedenkt, dass nur ein solcher direkter Angriff auf die Vermögenskonzentration erfolgreich sein kann, wenn andere Regierungspolitiken in der jeweiligen Wirtschaft gescheitert sind. So sagt er, dass ein höherer Steuersatz auf die Welten reich ist der Weg zu einer gerechteren und wohlhabenderen Zukunft. Die globale Vermögens-Steuer-Idee hat bisher nicht an Boden gewonnen und kritisiert. Schuyler argumentiert, dass Investitionen, Gehälter, Einkommen und nationale Produktion alle durch die Vermögenssteuer erhebliche Rückgänge erleiden werden, wodurch alle Gruppen sich verschlechtern. Darüber hinaus erhebt er Probleme mit großen administrativen und Durchsetzung Hürden und macht Pikettys Vermögenssteuer unpraktisch auf eine große AusdehnungStop Illicit Abflüsse: Die Beteiligung an unerlaubten finanziellen Abflüssen zu einer größeren Ausdehnung kann eine reduzierte Einkommensungleichheit in der Welt unterstützen. Mit dem zunehmenden internationalen Handel nach einer globalisierten Welt sammeln sich auch die Chancen für unerlaubte Finanzabflüsse. Die Entwicklungsländer auf der ganzen Welt verlor von 2003 bis 2012 $6,6 Billionen auf unerlaubte Finanzströme, wobei die illegalen Abflüsse im Durchschnitt um 9,4 Prozent pro Jahr ansteigen. Diese Trillionen sind also für die Länder verloren, die durch Investitionen in Humankapital, Infrastruktur und Wirtschaftswachstum zur Verringerung der Ungleichheit und Armut beigetragen hätten.So besteht eine starke Korrelation zwischen höheren illegalen Abflüssen und höheren Armuts- und wirtschaftlichen Ungleichheiten. Eine solche Entwicklung kann Arbeitnehmern und Regierungen schaden und die Abflüsse können eine mögliche Lösung für die globale Ungleichheit darstellen. Arbeitnehmerverbände: Historisch haben die Gewerkschaften eine wichtige Rolle bei der Verringerung von Reichtumsunterschieden gespielt. Sie sind in der Lage, höhere Löhne für unterschiedliche Löhne zu verhandeln, vor allem aber für die Niedriglohnarbeiter. Die Einkommensunterschiede sind in der Regel in Ländern mit höherer Gewerkschaftsmitgliedschaft und einer kollektiven Verhandlungsdeckung geringer, während die Ungleichheit in Ländern mit rückläufiger Gewerkschaftsmitgliedschaft und -deckung tendiert. Daher kann eine höhere Gewerkschaft in den Ländern ein Schritt hin zu einer geringeren Ungleichheit sein. Die Forschung betonte jedoch auch die Notwendigkeit, die Ungleichheit mit einem multipronged Ansatz zu lösen, einschließlich der Steuerreform und der Lockerung von Überschüssen, die mit der finanziellen Deregulierung verbunden sind, und länderspezifische Umstände und potenzielle Kompromisse mit anderen politischen Zielsetzungen und über die Unionalisierung hinaus zu berücksichtigen. Lebenslohn: Ein Mindestlohn wird oft als wichtiger Teil der Herausforderung vorgeschlagen, Ungleichheit zu reduzieren. Ein globaler Mindestlohn, basierend auf einer Standardformel für einen Lebenslohn, könnte Millionen von Menschen aus Armut heben, indem sie allen Arbeitnehmern die Unterstützung bieten, die sie für eine anständige Lebensqualität benötigen. Siehe auch Verteilung der Vermögen wirtschaftlichen Entwicklung Wirtschaftliche Mobilität Einkommen Ungleichheit Einkommen Ungleichheit Einkommen Ungleichheit in den Vereinigten Staaten Internationale Entwicklung Liste der Länder nach Einkommen Gleichheit Armut Millennium Entwicklung Ziele Wohlstand Ungleichheit in den Vereinigten Staaten Reichtum Ungleichheit in den Vereinigten Staaten Ungleichheit in Lateinamerika Familienplanung in Indien Familienplanung in den Vereinigten Staaten Globale Umwelt Ungleichheit Januar Referenzen Quellen Mailandovic, Branko (Weltbank, Weltbank) Artikel [7].Aktuelle Meldung, auf der der Artikel basiert: [8]. Nachrichtenübermittlung: [9] und [10]. Cole, Matthew A. und Neumayer, Eric. Die Fallstricke der Konvergenzanalyse: Ist die Einkommenslücke wirklich erweitert? Angewandte Wirtschaft Briefe, 2003, Band 10, Ausgabe 6, Seiten 355–357 [11] Quah, Danny (1997). " Empiriken für Wachstum und Verteilung: Schichtung, Polarisation und Konvergenzclubs", Journal of Economic Growth, März 1997, Band 2, Nr. 1, Seiten 27–59. Martin Ravallion, "Eine Armutsgefährdung?," Weltbank, 5. Mai 2005, Policy Research Working Paper Nr.WPS 3579, Martin Ravallion, "Über Durchschnittswerte in der Handels- und Armutsbekämpfung hinausschauen", Weltbank, November 2004, Policy Research Working Paper Nr. 3461Barro, Robert (2000)." Ungleichheit und Wachstum in einem Länderkollektiv" (PDF). Journal of Economic Growth.7 (1).Archiviert vom Original (PDF) am 16. Dezember 2005.. James B. Davies; Susanna Sandstrom; Anthony Shorrocks; Edward N. Wolff (2006). " Die Weltverteilung der Haushaltsgüter". Weltinstitut für Entwicklungsökonomie Forschung der Universität der Vereinten Nationen (UNU-WIDER). Erholt am 8. Dezember 2006. Nachrichten: [12] [13] Externe Links World Distribution of Household Wealth Report an der Universität der Vereinten Nationen Der UC Atlas of Global Inequality erforscht einige Aspekte der Ungleichheit mit Online-, Download-Karten und Grafiken. Poverty Facts und Stats ist eine gut dokumentierte Quelle von Vergleichen. UN World Social Situation Report 2005 – Ungleichheit Predicament Common Dreams – Globalisierung Fahrungleichheit, UN Warns Heritage Foundation – Economic Freedom und Per Capita Income