Schaltungsvermittlung ist ein Verfahren zur Realisierung eines Telekommunikationsnetzes, bei dem zwei Netzknoten einen dedizierten Kommunikationskanal (Schaltung) durch das Netzwerk einrichten, bevor die Knoten kommunizieren können. Die Schaltung garantiert die volle Bandbreite des Kanals und bleibt für die Dauer der Kommunikationssitzung verbunden. Die Schaltung funktioniert, als wären die Knoten physikalisch wie mit einer elektrischen Schaltung verbunden. Die Schaltung entstand in analogen Telefonnetzen, in denen das Netzwerk eine eigene Schaltung zwischen zwei Telefonen für die Dauer eines Telefongesprächs erstellte. Es steht im Gegensatz zu Nachrichtenvermittlung und Paketvermittlung in modernen digitalen Netzwerken, in denen die Verbindungsleitungen zwischen Vermittlungszentren Daten zwischen vielen verschiedenen Knoten in Form von Datenpaketen ohne eigene Schaltungen tragen. Warenbezeichnung Das definierende Beispiel eines schaltungsvermittelten Netzes ist das frühe analoge Telefonnetz. Wenn ein Anruf von einem Telefon zum anderen erfolgt, schaffen Schalter innerhalb des Telefonwechsels eine kontinuierliche Drahtschaltung zwischen den beiden Telefonen, solange der Anruf anhält. Beim Schalten ist die Bitverzögerung während einer Verbindung konstant (im Gegensatz zur Paketvermittlung, wo Paketqueues variierende und möglicherweise unbestimmt lange Paketübertragungsverzögerungen verursachen können). Keine Schaltung kann von konkurrierenden Benutzern abgebaut werden, weil sie vor Gebrauch durch andere Anrufer geschützt ist, bis die Schaltung freigegeben ist und eine neue Verbindung aufgebaut ist. Auch wenn keine tatsächliche Kommunikation stattfindet, bleibt der Kanal reserviert und vor konkurrierenden Nutzern geschützt. Während die Schaltschaltung häufig für die Verbindung von Sprachschaltungen verwendet wird, kann das Konzept eines dedizierten Pfades, der zwischen zwei kommunizierenden Parteien oder Knoten besteht, auf andere Signalinhalte als Stimme ausgedehnt werden. Der Vorteil der Schaltungsvermittlung besteht darin, dass sie eine kontinuierliche Übertragung ohne den mit Paketen verbundenen Overhead ermöglicht, wodurch für diese Kommunikation maximal verfügbare Bandbreite genutzt wird. Ein Nachteil ist, dass es relativ ineffizient sein kann, da eine für eine Verbindung garantierte ungenutzte Kapazität nicht durch andere Verbindungen auf demselben Netzwerk genutzt werden kann. Außerdem können Anrufe nicht eingerichtet oder fallengelassen werden, wenn die Schaltung gebrochen ist. Der Anruf Für Call Setup und Control (und andere administrative Zwecke), ist es möglich, einen separaten dedizierten Signalisierungskanal vom Endknoten zum Netzwerk zu verwenden. ISDN ist eine solche Dienstleistung, die einen separaten Signalisierungskanal verwendet, während der einfache alte Telefondienst (POTS) nicht. Das Verfahren zum Herstellen der Verbindung und zur Überwachung des Fortschritts und der Beendigung durch das Netzwerk kann auch einen separaten Steuerkanal verwenden, wie bei Verbindungen zwischen Telefonaustauschern, die CCS7 paketvermittelte Signalisierungsprotokolle verwenden, um die Rufaufbau- und Steuerinformationen zu kommunizieren und TDM zum Transport der eigentlichen Schaltungsdaten zu verwenden. Frühe Telefonwechsel waren ein geeignetes Beispiel für Schaltungen. Der Teilnehmer würde den Betreiber bitten, sich an einen anderen Teilnehmer anzuschließen, sei es an demselben Austausch oder über eine Austauschverbindung und einen anderen Betreiber. Das Ergebnis war eine physikalische elektrische Verbindung zwischen den beiden Teilnehmertelefonen für die Dauer des Anrufs. Der für die Verbindung verwendete Kupferdraht konnte nicht dazu verwendet werden, andere Anrufe gleichzeitig zu führen, auch wenn die Teilnehmer tatsächlich nicht sprachen und die Leitung schweigte. Alternative Beim Schalten wird ein Weg und seine zugehörige Bandbreite von Source zu Ziel reserviert, wodurch die Schaltung relativ ineffizient geschaltet wird, da die Kapazität reserviert ist, ob die Verbindung im kontinuierlichen Gebrauch ist. Schaltungsvermittlung kontrastiert mit Nachrichtenvermittlung und Paketvermittlung. Beide dieser Methoden können die verfügbare Netzbandbreite zwischen mehreren Kommunikationssitzungen unter typischen Bedingungen in Datenkommunikationsnetzen besser nutzen. Nachrichtenvermittlung Routen Nachrichten in ihrer Gesamtheit, ein Hop zu einem Zeitpunkt, d.h. speichern und vorwärts der gesamten Nachricht. Paketvermittlung teilt die zu übertragenden Daten in Pakete, die über das Netzwerk unabhängig übertragen werden. Anstatt sich einer Kommunikationssitzung zu einer Zeit zu widmen, werden Netzwerk-Links von Paketen aus mehreren konkurrierenden Kommunikationssitzungen geteilt, was zu dem Verlust der Qualität der Service-Garantien führt, die durch Schaltung bereitgestellt werden. Paketvermittlung kann auf verbindungsorientierter Kommunikation oder verbindungsloser Kommunikation beruhen. Das heißt, basierend auf virtuellen Schaltungen oder Datengrammen. Virtuelle Schaltungen verwenden Paketvermittlungstechnik, die das Schalten der Schaltung nachempfunden, in dem Sinne, dass die Verbindung vor dem Übertragen von Paketen hergestellt wird, und Pakete werden zur Verfügung gestellt.Eine verbindungslose Paketvermittlung teilt die zu übertragenden Daten in Pakete, sogenannte Datagramme, auf, die über das Netzwerk unabhängig übertragen werden. Jedes Datengramm wird mit seinem Ziel und einer Sequenznummer zur Bestellung von verwandten Paketen markiert, wobei die Notwendigkeit eines dedizierten Pfades, um dem Paket zu helfen, seinen Weg zu seinem Ziel zu finden. Jedes Datengramm wird unabhängig verschickt und jedes kann über einen anderen Pfad geleitet werden. Am Zielort wird die ursprüngliche Nachricht auf der Grundlage der Paketnummer neu bestellt, um die ursprüngliche Nachricht wiederzugeben. Dadurch benötigen Datengrammpaketvermittlungsnetze keine Schaltungsanordnung und lassen viele Knotenpaare gleichzeitig über denselben Kanal kommunizieren. Vielfache Telekommunikationsverbindungen über den gleichen physikalischen Leiter sind seit langem möglich, aber jeder Kanal auf der Multiplex-Verbindung wurde entweder einem Ruf zu einer Zeit gewidmet, oder es war zwischen Anrufen leer. Beispiele für schaltungsvermittelte Netzwerke Öffentliches schaltbares Telefonnetz (PSTN) B-Kanal von ISDN Circuit Switched Data (CSD) und High- Circuit-Speed-Switched Data (HSCSD)-Service in zellularen Systemen wie GSM Datakit X.21 (im Deutschen DATEX-L und im skandinavischen DATEX-Schaltkreis geschalteten Datennetz)Optisches Netz Siehe auch Clos Netzwerk Schaltkreis Theorie Zeitgesteuerte Vermittlung Referenzen Externe Links Netheads vs Bellheads von Steve Steinberg University of Virginia RFC 3439 Einige Internet Architectural Guidelines und Philopsophy In Semiotik, Linguistik, Soziologie und Anthropologie bezieht sich der Kontext auf jene Objekte oder Wesen, die ein Brennereignis umgeben, in diesen Disziplinen typischerweise ein kommunikatives Ereignis, irgendeiner Art. Kontext ist "ein Rahmen, der das Ereignis umgibt und Ressourcen für seine entsprechende Interpretation bietet". Es handelt sich also um ein relatives Konzept, das nur bezüglich eines Brennereignisses innerhalb eines Rahmens, nicht unabhängig von diesem Rahmen, definierbar ist. In Linguistik Im 19. Jahrhundert wurde diskutiert, ob das grundlegendste Prinzip in der Sprache Kontextlichkeit oder Kompositionalität war, und die Kompositionalität wurde in der Regel bevorzugt. Verbaler Kontext bezieht sich auf den Text oder die Sprache, die einen Ausdruck (Wort, Satz oder Sprachakt) umgibt. Verbaler Kontext beeinflusst die Art und Weise, wie ein Ausdruck verstanden wird; daher die Norm, die Menschen nicht aus dem Kontext zu drängen. Da viel zeitgenössische Linguistik Texte, Diskurse oder Gespräche als Analyseobjekt nimmt, findet die moderne Untersuchung des verbalen Kontexts in Bezug auf die Analyse von Diskursstrukturen und deren gegenseitige Beziehungen, beispielsweise die Kohärenzbeziehung zwischen Sätzen, statt. Neurolinguistische Kontextanalyse hat gezeigt, dass die Interaktion zwischen als Parsern definierten Gesprächspartnern eine Reaktion im Gehirn erzeugt, die Vorhersage- und Interpretationsreaktionen widerspiegelt. Man kann dann sagen, dass gegenseitiges Wissen, Mittext, Genre, Lautsprecher, Hörer eine neurolinguistische Zusammensetzung des Kontexts schaffen. Traditionell wurden in Soziolinguistik soziale Kontexte in Bezug auf objektive soziale Variablen definiert, wie z.B. Klassen, Geschlecht, Alter oder Rasse. In jüngerer Zeit sind soziale Kontexte in der Regel in Bezug auf die soziale Identität definiert, die im Text konstruiert und angezeigt wird und von Sprachbenutzern gesprochen wird. Beeinflusst vom Raum. Der Einfluss von Kontextparametern auf die Sprachnutzung oder den Diskurs wird in der Regel in Bezug auf Sprachvariation, Stil oder Register (siehe Stylistik) untersucht. Die grundsätzliche Annahme besteht darin, dass Sprachbenutzer die Eigenschaften ihres Sprachgebrauchs (wie Innation, lexische Wahl, Syntax und andere Aspekte der Formulierung) an die aktuelle kommunikative Situation anpassen. In diesem Sinne kann Sprachgebrauch oder Diskurs in einem bestimmten Kontext mehr oder weniger angemessen genannt werden. In der sprachlichen Anthropologie In der Theorie der Zeichenphänomene, angepasst von der von Charles Sanders Peirce, die Grundlage für viel zeitgenössische Arbeit in der sprachlichen Anthropologie bildet, ist das Konzept des Kontexts integraler Bestandteil der Definition des Index, einer der drei Zeichenklassen, die Peirces zweite Trichotomie umfassen. Ein Index ist ein Zeichen, das durch "Zeichnung auf" irgendeine Komponente in seinem Kontext, oder mit anderen Worten, ein indexisches Zeichen ist mit seinem Objekt aufgrund ihrer Ko-Okkurrenz in irgendeiner Art von kontextuellen Rahmen verwandt. In der natürlichen SprachverarbeitungIn Wort-Sense-Diambiguation werden die Bedeutungen von Wörtern aus dem Kontext abgeleitet, in dem sie auftreten. Kontextvariablen Kommunikative Systeme setzen Kontexte voraus, die in Bezug auf bestimmte physikalische und kommunikative Dimensionen, beispielsweise Zeit, Ort und kommunikative Rolle, strukturiert sind.Siehe auch Aberrant decoding Context-Prinzip Kontext-sensitive Sprache Konversations-Scoreboard Deixis Opaque Kontext Referenzen Weiter lesen Zur Überarbeitung der Geschichte des Prinzips der Kontextualität in Linguistik siehe Scholtz, Oliver Robert (1999)Verstehen und Rationalität: Untersuchungen zu den Grundlagen von Hermeneutik und Sprachphilosophie