Ein strategischer Bomber ist ein mittel- bis langanhaltendes Bomberflugzeug, das große Mengen an Luft-zu-Boden-Waffen auf ein entferntes Ziel für die Zwecke der Vernichtung der Fähigkeit des Feindes, Krieg zu führen. Im Gegensatz zu taktischen Bombern, Penetratoren, Kämpfer-Bomber und Angriffsflugzeugen, die in Luft-Interdiction-Operationen verwendet werden, um feindliche Kämpfer und militärische Ausrüstung zu attackieren, sind strategische Bomber entworfen, um in feindliches Territorium zu fliegen, um strategische Ziele zu zerstören (z.B. Infrastruktur, Logistik, militärische Installationen, Fabriken und Städte). Neben strategischen Bombenangriffen können strategische Bomber für taktische Missionen eingesetzt werden. Derzeit gibt es nur drei Länder, die strategische Bomber betreiben: die Vereinigten Staaten, Russland und China. Die moderne strategische Bomber-Rolle erschien, nachdem strategische Bombenangriffe weit verbreitet waren, und Atombomben wurden zuerst im Kampf während des Zweiten Weltkriegs verwendet. Kernstreiksmissionen (d.h. die Lieferung von nuklearen Raketen oder Bomben) können möglicherweise von den meisten modernen Kämpfern und Streikkämpfern durchgeführt werden, auch im interkontinentalen Bereich, unter Verwendung von Luftbetankung, so dass jede Nation, die diese Kombination von Ausrüstung und Techniken theoretisch besitzt, diese Fähigkeit hat. Primäre Auslieferungsflugzeuge für eine moderne strategische Bombenmission müssen nicht immer ein schwerer Bombertyp sein, und jedes moderne Flugzeug, das in der Lage ist, nukleare Angriffe auf lange Strecke durchzuführen, ist ebenso in der Lage, taktische Missionen mit konventionellen Waffen durchzuführen. Ein Beispiel ist Frankreichs Mirage IV, ein kleiner strategischer Bomber, der durch den ASMP-ausgestatteten Mirage 2000N Kämpfer-Bomber und Rafale Multirole Kämpfer ersetzt wurde. Geschichte Erste und zweite Weltkriege Die ersten strategischen Bombenangriffe fanden während des Ersten Weltkriegs (1914–18) von den Russen mit ihrem Sikorsky Ilya Muromets Bomber (dem ersten schweren Viermotorflugzeug) und den Deutschen mit Zeppelins oder Langstrecken-Multimotoren Gotha-Flugzeug statt. Zeppelins erreichte England bei Bombenangriffen bis 1915, zwang die Briten, umfangreiche Verteidigungssysteme zu schaffen, darunter einige der ersten Anti-Flugzeugwaffen, die oft mit Suchscheinen verwendet wurden, um die feindlichen Maschinen über Kopf zu markieren. Später im Krieg, amerikanische Flieger unter dem Kommando von Brig. Gen Billy Mitchell entwickelte Multi-Aircraft-Massen-Bombing-Missionen hinter deutschen Linien, obwohl die Armistice beendete vollständige Umsetzung von dem, was geplant wurde. Die Studie über strategische Bombenangriffe setzte sich in den Zwischenkriegsjahren fort. Viele Bücher und Artikel prognostizierten eine furchtsame Aussicht auf einen zukünftigen Krieg, der durch politische Ängste wie die vom britischen Premierminister Stanley Baldwin, der Anfang der 1930er Jahre sagte, dass "der Bomber immer durchkommen" wird, egal, welche Verteidigungssysteme ergriffen wurden. Es wurde von den späten 1930er Jahren weit geglaubt, dass die strategische Terrorbeschussung von Städten in jedem Krieg schnell zu verheerenden Verlusten führen würde und einen Konflikt in einer Angelegenheit von Tagen oder Wochen entscheiden könnte. Aber die Theorie weit übertraf, was die meisten Luftkräfte tatsächlich in die Luft setzen konnten. Deutschland konzentrierte sich auf kurze taktische Bomber. Die britische Royal Air Force begann erst in den späten 1930er Jahren, viermotorige Langstreckenbomber zu entwickeln. Das US Army Air Corps (Army Air Forces ab Mitte 1941) wurde in den späten 1930er Jahren durch kleine Budgets stark eingeschränkt und nur kaum den B-17 Bomber gerettet, der bald lebenswichtig wäre. Das ebenso wichtige B-24 flog 1939. Beide Flugzeuge würden den Großteil der amerikanischen Bomber-Kraft darstellen, die die alliierte Tageslichtbombardierung von Nazi-Deutschland 1943–45 möglich machte. Zu Beginn des Zweiten Weltkriegs wurde die sogenannte strategische Bombardierung zunächst von mittelgroßen Bomberflugzeugen durchgeführt, die typischerweise mit mehreren Verteidigungsgewehren bewaffnet wurden, aber nur begrenzte bombentragende Kapazität und Reichweite besaßen. Sowohl Großbritannien als auch die USA entwickelten größere zwei- und viermotorige Designs, die das kleinere Flugzeug bis 1941–42 ersetzen oder ergänzen. Nach dem US-Eintritt in den Krieg, Ende 1941, begann die US 8th Air Force eine Tageslicht-Bombardierungskapazität mit verbesserten B-17 und B-24 Vier-Motor-Flugzeug zu entwickeln. Um die Formationen zu montieren, um diese Bombenangriffe durchzuführen, wurden Montageschiffe verwendet, um schnell defensive Kampfkästen zu bilden. Die RAF konzentrierte sich auf Nachtbomben. Aber keine Kraft war in der Lage, ausreichende Bombenangriffe oder Taktiken zu entwickeln, um eine oft gebremste Punktgenauigkeit zu ermöglichen. Die US-Studien zur Strategischen Bombenbewaffnung unterstützten den Gesamtbegriff strategischer Bombenangriffe, betonten aber auch viele seiner Mängel. Versuche, wegweisende Beispiele von "smarten Bomben" zu schaffen, führten zu der Azon-Ordnance, die im European Theater und CBI Theater von B-24s eingesetzt wurde. Nach dem unzeitgemäßen Tod des deutschen Top-Befürworters für strategische Bombenangriffe, General Walther Wever Anfang Juni 1936, der Fokus der Luftwaffe-Bomberkräfte der Nazi-Deutschland, der so genannte Kampfgeschwader (Bomberflügel) wurde die Schlachtfeldunterstützung der deutschen Armee als Teil der allgemeinen Blitzkriegsform der Kriegsführung, die mit beiden Mittelbombern wie Heinkel He 111, und Schnellbomber durchgeführt wurde. General Wevers Unterstützung des Ural-Bomber-Projekts vor dem Start von WWII nach seinem Passieren, mit dem einzigen Flugzeug-Fang-Design, das eng mit dem eigenen Flugzeug der Allied-Bomber-Kraft zusammenpassen könnte – der Anfang November 1937-Ursprung HeinkelHe 177A, der in seiner ursprünglichen Form 1941–42 eingesetzt wurde, der durch eine RLM-Anforderung für das Hemeter 177A erschwert wird, auch mittelwinkel-Vertriebs-Bombardierung Der März 1942-origin, trans-atlantische Bereich Amerika Bomber Programm versucht, den Mangel an einem ernsthaft langrangigen Bomber für die Luftwaffe, aber mit nur drei Messerschmitt gebaut und ein Paar von Junkers gebaut Prototypen jemals geflogen, und keine operativen "schweren Bomber" für den strategischen Einsatz für das Dritte Reich, außerhalb der etwa eintausend Beispiele der He 177 gebaut. Bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs 1945 zeigte der schwere Bomber, der vom britischen Avro Lancaster und American Boeing B-29 Superfortress im Pazifik-Theater verkörpert wurde, was durch Flächenbomben der japanischen Städte und der oft kleinen und verstreuten Fabriken in ihnen erreicht werden konnte. Unter Major General Curtis LeMay, die US 20th Air Force, mit Sitz in den Mariana-Inseln, unternahm Low-Level Incendiary Bombing Missionen, deren Ergebnisse bald in der Anzahl der Quadratmeilen zerstört wurden. Die Luftangriffe auf Japan hatten die Fähigkeit der Nation verdorben, weiter zu kämpfen, obwohl die japanische Regierung die Hingabe verzögerte, wodurch die Atombomben auf Hiroshima und Nagasaki im August 1945 fielen. Der Kalte Krieg und seine Nachfolge Während des Kalten Krieges, der Vereinigten Staaten und des Vereinigten Königreichs auf der einen Seite und der Sowjetunion auf der anderen hielten strategische Bomber bereit, kurzfristig im Rahmen der abschreckenden Strategie der gegenseitig gesicherten Zerstörung (MAD) zu starten. Die meisten strategischen Bomber der beiden Supermächte wurden entwickelt, um Atomwaffen zu liefern. Für eine Zeit wurden einige Geschwader von Boeing B-52 Stratofortress Bombern um die Uhr in der Luft gehalten und kreisten einige Entfernung von ihren fehlsicheren Punkten in der Nähe der sowjetischen Grenze. Die Briten produzierten drei verschiedene Typen von "V-Bombern" für die Royal Air Force, die entworfen und benannt wurden, um britische Atombomben an Ziele in Europa Russland liefern zu können. Diese Bomber hätten vor amerikanischen strategischen Bombern Städte wie Kiew oder Moskau erreichen und zerstören können. Während sie nie gegen die Sowjetunion oder ihre Verbündeten verwendet wurden, wurden im Falklandskrieg zwei Typen von V-Bombern, der Avro Vulcan und der Handley Page Victor zum Ende ihres operativen Lebens eingesetzt. Die Sowjetunion produzierte Hunderte von unlizenzierten, rückständigen Kopien der amerikanischen Boeing B-29 Superfortress, die die sowjetischen Luftwaffe Tupolev Tu-4 nannte. Die Sowjets entwickelten später den strahlgetriebenen Tupolev Tu-16"Badger". Die Volksrepublik China produzierte eine Version von Tupolev Tu-16 über die Lizenz der Sowjetunion in den 1960er Jahren, die sie die Xian H-6 nannten. In den 1960er Jahren produzierte Frankreich als Teil seiner unabhängigen Atomschlagkraft den nuklearen Bomber Dassault Mirage IV für die französische Luftwaffe, die Force de Frappe, mit französischen Bombern und IRBM, um französische Atomwaffen zu liefern. Mirage IVs diente bis Mitte 1996 in der Bomberrolle und bis 2005 als Aufklärungsflugzeug. Heute hat die Französische Republik ihre strategischen Rüstung auf ein Geschwader von vier nuklear betriebenen ballistischen U-Boote begrenzt, mit 16 SLBM Rohren apiece. Frankreich unterhält auch eine aktive Kraft von Supersonic Kämpfer-Bombers mit Stand-off-Kernraketen wie dem ASMP, mit Mach 3 Geschwindigkeit und einer Reichweite von 500 Kilometern. Diese Raketen können von den Diesault Mirage 2000N und Rafale Kämpferbombers geliefert werden; die Rafale ist auch in der Lage, andere im Flug mit einem Buddy Tanking Pod zu betanken. Neue strategische Bomber wie die Rockwell International B-1B Lancer, die Tupolev Tu-160, und die Northrop Grumman B-2 Spirit Designs enthalten verschiedene Ebenen der Stealth-Technologie, um die Erkennung zu vermeiden, vor allem durch Radarnetze. Trotz dieser Fortschritte bleiben frühere strategische Bomber, zum Beispiel die B-52 (letztes Jahr 1962) oder die Tupolev Tu-95 im Einsatz und können auch die neuesten luftlaunierten Kreuzfahrtraketen und andere ab- oder präzise geführte Waffen wie die JASSM und die JDAM einsetzen. Die neuen strategischen Bomber der russischen Luftwaffe Tu-160 sollen im Laufe von 10 bis 20 Jahren regelmäßig ausgeliefert werden. Darüber hinaus werden die aktuellen Bomber Tu-95 und Tu-160 regelmäßig aktualisiert, wie es in den 1990er Jahren mit den Bombern der Tu-22M getan wurde. Strategische Bomber des Kalten Krieges wurden vor allem mit Atomwaffen bewaffnet. Während der Indochina-Kriege nach den 40er Jahren und auch seit Ende des Kalten Krieges wurden moderne Bomber, die ursprünglich für den strategischen Einsatz bestimmt sind, ausschließlich mit nichtnuklearen, hohen Sprengstoffwaffen eingesetzt. Während des Vietnamkriegs, Operation Menu, Operation Freedom Deal, Golfkrieg, militärische Aktion in Afghanistan und die Invasion von 2003 im Irak wurden amerikanische B-52s und B-1s meist in taktischen Rollen eingesetzt. Während des sowjetisch-afghanischen Krieges in den Jahren 1979-88 führten die sowjetischen Luftwaffe Tu-22Ms in verschiedenen Regionen Afghanistans mehrere Luftwaffe aus. Notable strategische Bomber Nomenclature Bombers unten aufgeführt wurden in der Haupt oder repräsentiert eine Verschiebung in Long-Range Bomber Design (Maximale Bombenbelastung). In der Praxis sind die beförderten Bombenbelastungen abhängig von Faktoren wie der Entfernung zum Ziel und der individuellen Art, Größe oder Gewicht der verwendeten Bomben. Die Nomenklatur für die Größenklassifikation von Luftfahrzeugtypen, die in strategischen Bomben verwendet werden, variiert, insbesondere seit der Zeit des Zweiten Weltkriegs aufgrund von sequentiellen technologischen Fortschritten und Veränderungen in der Luftkriegsstrategie und Taktik. Die B-29 war zum Beispiel ein Benchmark-Flugzeug des schweren Bombertyps am Ende des Zweiten Weltkriegs aufgrund seiner Größe, Reichweite und Tragfähigkeit; als der Kalte Krieg begann, wurde es ein interkontinentaler strategischer Bomber mit der Entwicklung neuer Techniken, wie Lufttanking (die auch die Reichweite anderer mittel- bis langanhaltender Bomber, Kämpfer-Bomber und Angriffsflugzeuge stark erweitert). Während der 1950er Jahre brachte das US-Strategische Luftkommando auch kurz den veralteten Begriff "mittelbomber" zurück, um seine Boeing B-47 Stratojets von etwas größeren zeitgenössischen Boeing B-52 Stratofortress "heavy bombers" in Bombardement Flügeln zu unterscheiden; ältere B-29 und B-50 schwere Bomber wurden auch in dieser Zeit als Medium neu gestaltet. Die SAC-Nomenklatur hier war rein semantisch und bürokratisch, da sowohl die strategischen Bomber B-47 als auch B-52 viel größer waren und weitaus mehr Leistung und Tragfähigkeit hatten als jeder der schweren oder mittleren Bomber des Zweiten Weltkriegs. Andere Flugzeuge wie das Zweistrahlgerät US FB-111, Douglas A-3 Skywarrior und France's Dassault Mirage IV hatten nominale Kriegslasten von weniger als 20.000 lb (9.100 kg) und waren im Vergleich zu ihren strategischen Bomber-Kontemporien deutlich kleiner als mittlere Bomber. In der Rolle des Atomstreiks würde Frankreich seine Mirage IVs ab Ende der 1980er Jahre durch den noch kleineren, einmotorigen Mirage 2000N Kämpfer-Bomber ersetzen, ein weiteres Beispiel für fortschrittliche Technologien und wechselnde Taktiken in der militärischen Luftfahrt und Flugzeugdesign. Frankreichs neuerer Doppelmotor Dassault Rafale Multirole Kämpfer hat auch nukleare Streikfähigkeit. World War I Caproni Ca.1 Caproni Ca.3 (1.700 lb (770 kg) Gotha G.IV (1.100 lb (500 kg) Zeppelin StaakenR.VI(4.400 lb (2.000 kg) Zeppelin (ca. 5.000 lb (2.300 kg) Handley Page Type O (2.000 lb (910 kg) Handley Page V/1500 (7.500 lb (3.500) Boeing B-17 Flying Fortress (8.000 lb (3.600 kg) (theoretisches Maximum: 17.410 lb (7.900 kg) Consolidated B-24 Liberator (8.000 lb (3.600 kg) Boeing B-29 Superfortress (20.000 lb (9.100 kg) Jet-Engine North American B-45 Tornado (22.000 lb (10.000 kg) Boeing B-47 Stratojet (25.000 lb (11.000 kg) Douglas A-3 Skywarrior – kernbewaffnete, trägerbasierte Boeing B-52 Stratofortress (70.000 l000 kg) Myasishchev M-4 (52,910 lb,000 kg) Dassault Mirage IV (16.000 lb (7.300 kg) Tupolev Tu-22M Backfire (46.300 lb (21.000 kg) Tupolev Tu-160 Blackjack (88.200 lb (40.000 kg) Tupolev Tu-22 Blinder (20.000 lb (9.100 kg)))) andere konstruiert und gebaut, die nicht in Betrieb genommen wurden: North American XB-70 Valkyrie Myasishchev M-50 Bounder Sukhoi T-4 Sotka BAC TSR-2 Post Kalter KriegNorthrop Grumman B-2 Spirit (40.000 lb (18.000 kg) Liste der aktiven strategischen Bomber Northrop Grumman B-2 Spirit (40.000 lb (18.000 kg) Boeing B-52 Stratofortress (70.000 lb (32.000 kg) Rockwell B-1 Lancer (75.000 lb (34.000 kg) Xian H-6 (20.000 lb (9.100 kg) Tupolev Tupolev Tu-22M Backfire (46.300 lb (21.000 kg) Ein Under-Entwicklung-Stahlbomber von China. Im Jahr 2025 geplant. Northrop Grumman B-21 Raider. Ein Unterentwicklungsstallbomber der Vereinigten Staaten, mit dem Ziel, einen Teil oder die gesamte aktuelle Boeing B-52 Stratofortress, Rockwell B-1 Lancer und Northrop Grumman B-2 Spirit zu supplantieren. Geplant in 2026-2027. Tupolev PAK DA. Ein Under-Entwicklung-Stahlbomber von Russland, mit dem Ziel, einen Teil oder den ganzen aktuellen Tupolev Tu-95 zu supplantieren. Im Jahr 2027 geplant. Sehen Sie auch Teppich bombardieren High Level bombing Long Range Strike Bomber ProgrammNext-Generation Bomber Northrop Grumman B-2 Spirit Northrop Grumman B-21 Raider Strategic bombing Tactical bombing Tupolev PAK DA Referenzen Brown, Michael E. Flying Blind:The Politics of the US Strategic Bomber Program. Ithaca, NY: Cornell University Press, 1992.Cross, Robin. Die Bomber: Die illustrierte Geschichte der Offensiven Strategie und Taktik im zwanzigsten Jahrhundert. New York: Macmillan, 1987.Green, William. Berühmte Bomber des Zweiten Weltkriegs. New York: Doubleday, 1959, 1960 (zwei Bände). Green, William. Kriegspläne des Dritten Reiches. New York: Doubleday, 1970.Haddow, G. W. und Peter M. Grosz Die deutschen Giants: Die deutschen R-Planes 1914–1918. London: Putnam, 1969 (2. ed.)Hastings, Max.Bomber Command. New York: Dial Press, 1979 Jones, Lloyd S. U.S Bombers 1926 bis 1980er Jahre. Fallbrook, CA: Aero Publishers, 1980 (3. ed.)Neillands, Robin. Der Bomberkrieg: Die Alliierte Offensive gegen Nazi-Deutschland. Woodstock, NY: Overlook, 2001. Robinson, Douglas H. The Zeppelin in Combat: Geschichte der Deutschen Marine-Luftschiff-Abteilung, 1912–1918. Atglen, PA: Schiffer, 1994.Vereinigte Staaten Strategische Bombenerhebung. Überall Bericht (Europäischer Krieg.) Washington: Regierungsdruckamt, 30. September 1945.