Die gleichgeschlechtliche Ehe in Kansas wurde legal nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Obergefell gegen Hodges am 26. Juni 2015, die die Verweigerung der Eherechte an gleichgeschlechtlichen Paaren ohne Verfassung fand. Bis zum 30. Juni wurden alle 31 Gerichtsbezirke und alle 105 Kansas Bezirke Lizenzen an gleichgeschlechtliche Paare vergeben oder vereinbart. Kansas Staatsagenturen verzögerten zunächst die Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen für Zwecke, einschließlich, aber nicht beschränkt auf wechselnde Namen, Ascribing Gesundheitsvorteile und die Einreichung von gemeinsamen Steuererklärungen, aber begannen dies am 6. Juli. Kansas hatte zuvor die Ehe in ihrer Verfassung als die Vereinigung von einem Mann und einer Frau definiert und hatte durch Gesetz die Anerkennung für gleichgeschlechtliche Ehen aus anderen Gerichtsbarkeiten verweigert. Vor der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs hatte eine Reihe von Klagen die Politik des Staates mit gemischtem Erfolg herausgefordert. In Marie v. Moser veröffentlichte der US-Bezirksrichter Daniel D. Crabtree eine vorläufige Verfügung, die den Sekretär der Kansas-Abteilung für Gesundheit und Umwelt, Douglas County und Sedgwick County von Kansas gleichgeschlechtliche Eheverbot am 4. November 2014 abschließt. Er blieb vorübergehend die Verfügung bis 11. November, um den staatlichen Behörden Zeit zu appellieren. Am 7. November 2014 verweigerte das Berufungsgericht den Antrag der staatlichen Beamten auf einen anhängigen Aufenthalt. Am 12. November 2014 hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten den Antrag der Staatsbeamten auf einen Aufenthalt, der dem Appell von Marie anhängt, abgelehnt. Als die Verfügung in Marie in Kraft gesetzt wurde, behauptete der Kansas Generalstaatsanwalt, dass Crabtrees vorläufige Verfügung nur auf die beiden an der Klage beteiligten Kreise beantragte, nicht landesweit. Die American Civil Liberties Union pflegte, dass die Anordnung auf alle 105 der Landeskreise angewandt wurde. Einige der Staatsbezirksrichter, die Heiratslizenzen in Kansas ausstellen, weigerten sich, die Erteilung von Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare aufgrund ihrer eigenen Interpretation der rechtlichen Situation zu autorisieren. Am 18. November 2014 erlaubte der Kansas Supreme Court in Schmidt v. Moriarty die Lizenzierung von gleichgeschlechtlichen Ehen im zehnten Bezirk des Staates, der Johnson County abdeckt. Das Gericht entschied, dass es in der Gerichtsbarkeit von Richter Kevin P. Moriarty, als Hauptrichter dieses Bezirks, die Ausgabe von Heiratslizenzen für gleichgeschlechtliche Paare aufgrund seiner Bestimmung des Gesetzes zu autorisieren. Sie ließ die Frage, ob sie gleichgeschlechtliche Ehen in jedem Gerichtsbezirk lizenzieren soll. Einschränkungen von Gleichgeschlechtsverbänden Am 4. April 1996 stimmte der Kansas-Staatsssenat 39–1 zugunsten eines Gesetzes über die gleichgeschlechtliche Ehe und die Anerkennung gleichgeschlechtlicher Ehen außerhalb des Staates. Das Kansas-Haus der Repräsentanten übergab auch die Rechnung. Am 11. April 1996 unterzeichnete Gouverneur Bill Graves die Gesetzesvorlage. Am 20. Januar 2005 stimmte der Senat des Staates 28–11 zugunsten von Kansas Änderungsantrag 1, einer Verfassungsänderung, die die gleichgeschlechtliche Ehe und die "Rechte oder Vorfälle der Ehe" verbietet. Am 2. Februar 2005 stimmte das Abgeordnetenhaus 86-37 für den Änderungsantrag. Am 5. April 2005 genehmigten Kansas Wähler den Änderungsantrag um eine Marge von mehr als 2 bis 1. Am 26. Januar 2017 unterbreitete Tom Witt, Vorstandsvorsitzender von Equality Kansas, Vorschläge, um das jetzt defunktierte Verfassungsverbot für die gleichgeschlechtliche Ehe aufzuheben und die Kansas-Gesetzgebung entsprechend zu ändern. Die Maßnahmen waren erfolglos. Klagen und Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen Nelson v. Kansas Department of Revenue Am 30. Dezember 2013 reichten Privatanwälte in Topeka eine Klage im Staatsgericht für zwei gleichgeschlechtliche Ehepaare, Roberta und Julia Woodrick of Lawrence und Michael Nelson und Charles Dedmon von Alma ein, die nach Anerkennung ihrer Heiratslizenzen aus anderen Gerichtsbarkeiten suchten, um eine gemeinsame Staatseinkommenssteuer einzureichen. Die Klage, Nelson v. Kansas Department of Revenue, stammte aus dem Urteil des Obersten Gerichtshofs vom Juni 2013 in den Vereinigten Staaten v. Windsor auffallen einen Teil der Verteidigung des Ehegesetzes, nach dem Bundes Interne Einnahmendienst akzeptierte gemeinsame Einkommensteuer nur, wenn der Wohnsitz des Paares die Ehe anerkannt. Die Anwälte der Kläger in Nelson argumentierten, dass das Kansas Department of Revenue und die Definition der Ehe der Kansas-Verfassung es den Klägern unmöglich machten, ihre Staatsabgaben ehrlich einzureichen. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat am 6. Oktober 2014 zwei Rechtssachen des Berufungsgerichts der Zehnten Kammer vernommen.Diese linken Entscheidungen, die Utahs und Oklahomas Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe als verbindlicher Präzedenzfall auf Bundesgerichten in Kansas fanden. Juristische Experten erwarteten, dass Kansas erforderlich sein, um eine gleichgeschlechtliche Ehe vor langer Zeit zu ermöglichen. Schmidt v. Moriarty Am 8. Oktober richtete Chief District Richter Kevin P. Moriarty vom Staatsbezirksgericht für Johnson County, der am meisten bevölkert im Staat, den Angestellten des Gerichts, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare auszustellen. Eine Erklärung von Gouverneur Sam Brownback sagte: "Eine überwältigende Mehrheit der Kansas Wähler änderte die Verfassung, um eine Definition der Ehe als ein Mann und eine Frau. Aktivistische Richter sollten die Menschen von Kansas nicht übertreiben."Kansas Generalstaatsanwalt Derek Schmidt sagte, er sei bereit für die Rechtsstreitigkeiten und stellte fest, dass das Kansas Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe vor Gericht nicht invalidiert worden sei. Schmidt hat eine Klage im Kansas Supreme Court eingereicht, Schmidt v. Moriarty, um das Gericht zu beauftragen, Moriarty, die Erteilung der Lizenzen zu stoppen. Später an jenem Tag veröffentlichte Kansas Chief Justice Lawton Nuss eine vorübergehende Verfügung, die Moriartys Ordnung aussetzte, die die Ausstellung von Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare ["i]n das Interesse der Einrichtung staatlicher Konsistenz" über die Frage der Erteilung von Lizenzen an gleichgeschlechtliche Paare, aber das Gericht erlaubte für die fortgesetzte Akzeptanz von Anträgen für Heiratslizenzen. Am 13. November forderte Richter Moriarty nach einer föderalen Gerichtsentscheidung, die das gleichgeschlechtliche Eheverbot in Marie v. Moser niederschlägt, das Gericht auf, seinen vorübergehenden Aufenthalt zu heben und ihm die Erteilung von Lizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu ermöglichen. Am 18. November entschied das Gericht, dass Richter Moriarty "in seiner Zuständigkeit" war, um die Ausgabe von Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu bestellen und seinen Aufenthalt zu heben, andere Fragen, einschließlich, ob Moriartys rechtliches Urteil richtig war, bis zum endgültigen Ergebnis von Marie zu lösen. Marie v. Moser Sobald die Entscheidungen des Tenth Circuit Court of Appeals in Kitchen v. Herbert und Bischof v. Oklahoma bindendenden Präzedenzfall auf Bundesgerichten in Kansas, die American Civil Liberties Union (ACLU) eingereicht eine Klage, Marie v. Moser, im US-Viertelgericht am 10. Oktober im Auftrag von zwei lesbischen Paaren, die die Ehelizenzen seit dem Obersten Gerichtshof abgelehnt worden, diese Entscheidungen zu überprüfen. Der Anzug als Angeklagte Robert Moser, Sekretär der Abteilung für Gesundheit und Umwelt in Kansas (KDHE), und zwei Bezirksgerichtsbeistand. Richter Daniel D. Crabtree hörte mündliche Argumente am 31. Oktober.Am 4. November entschied er, dass ["b], weil Kansas Verfassung und Satzungen in der Tat tun, was Küche verbietet, das Gericht kommt, dass Kansas gleichgeschlechtliche Eheverbot gegen die vierzehnte Änderung der Verfassung verstößt". Er blieb die Vollstreckung seines Urteils gegen Staatsbeamte bis 17 Uhr am 11. November, es sei denn, die Staatsanwälte informierten das Gericht vorher, dass sie die Entscheidung nicht ansprechen würden. Das Tenth Circuit Court of Appeals lehnte den Antrag des Staates auf einen anhängigen Aufenthalt ab. Die Westboro Baptist Kirche hat versucht, ohne Erfolg in den Anzug einzugreifen. Vor dem Ablauf des vorübergehenden Aufenthaltes von Richter Crabtree befahl Richter Wayne Lampson vom Staatsbezirksgericht in Wyandotte County seinen Gerichtsstand, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare ab dem 12. November zu erteilen. Die Staatsangeklagten baten den Obersten Gerichtshof Sonia Sotomayor als Circuit Justice for the Tenth Circuit, einen anhängigen Aufenthalt zu stellen, und am 10. November gewährte sie einen vorübergehenden Aufenthalt bis zur Prüfung ihres Antrags. In ihren Briefen bestritten die Parteien die Bedeutung der vom Obersten Gerichtshof Kansas in State v. Moriarty ausgestellten Ordnung und der jüngsten Entscheidung des Sechsten Berufungsgerichts in DeBoer v. Snyder. Der Oberste Gerichtshof verweigerte den Antrag des Staates auf einen Aufenthalt am 12. November 2014, so dass der Bezirksgerichtsauftrag wirksam wird. Generalstaatsanwalt Schmidt sagte, dass die Bestellung nur auf die Bezirke Douglas und Sedgwick beantragte. Am 26. November änderten die Kläger ihre Beschwerde, drei weitere Ehepaare als Kläger und drei weitere Beklagte einzubeziehen: der Sekretär des Kansas Department of Revenue, der Direktor der Abteilung für Fahrzeuge und der Direktor des staatlichen Arbeitsschutzplans. Am 2. Dezember verwehrte die Zehnte Schaltung den Antrag der Staatsangeklagten auf eine erste Anhörung ihres Rechts. Am 8. Dezember forderten die Klägerinnen das Gericht auf, die drei zusätzlichen Angeklagten und "jegliche Offiziere, Agenten, Diener, Angestellte, Anwälte, andere Personen, die in aktivem Konzert oder Teilnahme mit ihnen sind, zu beauftragen."Am 10. Dezember baten die drei ursprünglichen Angeklagten das Bezirksgericht, sie als Angeklagte zu entfernen. Moser schrieb, dass er am 30. November zurückgetreten sei, nachdem er die Anordnung des Gerichts befolgt hatte, obwohl blieb, indem er die Ehe-Lizenzformulare des Staates änderte, um gleichgeschlechtliche Paare aufzunehmen, so dass keine weiteren Handlungen von seinem Nachfolger gezwungen werden. Er und die beiden Angestellten stellten fest, dass die Kläger nicht verheiratet waren, obwohl sie dies tun konnten, und dass die Kläger keinen ständigen Streit mit den Angestellten hatten und daher nicht mehr standen. Die Akten der Klägerinnen stellten fest, dass Moser in seiner offiziellen Eigenschaft benannt wurde und daher als Hauptbeklagter Susan Mosier, Interimssekretär der KDHE, erfolgreich ist. Sie stellten fest, dass die Pflichten dieses Büros über die vorgesehenen Ehelizenzformulare hinausgehen und beinhalten "die Registrierung aller Ehen" und damit verbundene Aktivitäten. Sie argumentierten, dass die Einhaltung einer vorläufigen Verfügung der Kleriker den Fall nicht stört und dass die "Plintiffs vollständig in ihren Rechten sind, das Timing ihrer Ehe anzupassen, so dass ihre Ansprüche nicht stolpern, bevor das endgültige Urteil eingetragen wird. " Trotz der Ersetzung von Moser als Sekretär der KDHE durch Mosier blieb der Fall Marie v. Moser. Die neuen Staatsanwälte reichten am 20. Januar 2015 einen Antrag auf Entlassung ein. Im Gegensatz zu den meisten Staatsbeamten, zitierte es Abschnitt 2 des Verteidigungsgesetzes, um die Ablehnung des Staates zu verteidigen, gleichgeschlechtliche Ehen von anderen Gerichtsbarkeiten zu erkennen. Am 17. März lehnte Richter Crabtree die Anträge der Angeklagten ab, Verfahren auszusetzen, die in ähnlichen Fällen vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten anhängig sind. Er gab sie bis zum 13. April, um auf den Antrag der Klägerin auf ein allgemeines Urteil zu antworten. Am 10. August 2015 hat Richter Crabtree einen Beschluss erlassen, in dem erklärt wird, dass "Artikel 15, § 16 der Kansas-Verfassung, ... und alle anderen Kansas-Verfassungs-, Rechts-, Politik- oder Praxisgesetze, die die Erteilung von Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare in Kansas verbieten oder solche Ehen über die gleichen Bedingungen, die sich auf gegen Paare gegen die Vierzehnte Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten Vierzehnten verstoßen." Antwort der staatlichen Stelle Zum 19. November 2014 haben staatliche Exekutivagenturen wie die Division of Vehicles die Anerkennung für gleichgeschlechtliche Ehen weiterhin verweigert. Das Amt des Gouverneurs sagte, die Politik würde sich nicht ändern, solange der Staat das Urteil in Marie anspricht, indem er als Beispiel die Einkommensteuererklärung anführte. Ein Sprecher des Gouverneurs Brownback sagte, die staatlichen Stellen würden "die notwendigen rechtlichen Maßnahmen ergreifen, sobald diese Frage gelöst ist." Das Department of Health and Environment hingegen, unter dem Befehl des US-Viertelgerichts, das Staatsverbot nicht durchzusetzen, hat seine Heiratslizenzantragsformulare für gleichgeschlechtliche Paare geändert. ausgestellte Heiratslizenzen Ein gleichgeschlechtliches Paar heiratete in Kansas in der Woche nach der Weigerung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, Berufungen in Fällen von Oklahoma und Utah am 6. Oktober 2014 zu hören. Das Ehepaar beantragte am 7. Oktober eine Heiratslizenz, an einem Tag, an dem die meisten Grafen auf Weisungen warteten, und legte sie am nächsten Tag ihrem Bezirksgericht vor. Nach der 3-tägigen Wartezeit des Staates erhielten sie am 10. Oktober ihre Lizenz und hielten ihren Hochzeitsservice im Johnson County Courthouse nur wenige Stunden vor dem Kansas Supreme Court eine Verfügung, um die Ausstellung von Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare dort zu stoppen. Am 13. November 2014 begannen mehrere Kansas-Zentren, am 13. November 2014 zum ersten Mal Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu erteilen, obwohl Generalstaatsanwalt Schmidt behauptete, dass die Bundesgerichtsordnung in Marie v. Moser sich nur auf zwei Kreise bezog. Der Leiter der LGBT-Werbungsgruppe Equality Kansas sagte, dass es unklar sei, ob alle Kreise für die Erteilung solcher Lizenzen erforderlich seien, während die ACLU sagte ["t]he Urteil war klar" und auf alle Kreise angewandt. Johnson County blieb unter dem vorübergehenden Befehl eines Staatsgerichts, solche Lizenzen nicht auszustellen. Mehr Landkreise begannen, am 17. November Lizenzen zu erteilen, auch während der Kansas Supreme Court berät, ob Bezirksrichter die Autorität hatten, sie zu autorisieren. Die National Organization for Marriage (NOM) forderte Gouverneur Brownback dazu auf, "lokale Angestellte zu beauftragen, Heiratslizenzen auszustellen, die gegen das Kansas-Gesetz verstoßen und die Ehe als Gewerkschaft eines Mannes und einer Frau definieren." Sein Präsident, Brian Brown, sagte: "Die Frage für die Menschen von Kansas, und in der Tat die Nation, ist, ob wir eine unrechtmäßige Ordnung von Bundesrichtern zu erlauben, das Staatsrecht und die Abstimmung von 70% der Kansas Wähler.Fünfzig Millionen Amerikaner in über dreißig Staaten haben zur Unterstützung der traditionellen Ehe gestimmt und es ist Zeit, dass Staaten kämpfen, um die Entscheidung dieser Wähler zu schützen." Nach dem Kansas Supreme Court Urteil in Schmidt v. Moriarty bestätigte Kansas Equality, dass 19 Bezirke Lizenzen an gleichgeschlechtliche Paare ausstellen: Brown, Chase, Cherokee, Cloud, Cowley, Crawford, Douglas, Jewell, Johnson, Labette, Lincoln, Lyon, Mitchell, Republic, Riley, Sedgwick, Shawnee, Washington und Wyandotte. Am 20. November, Richter Richard Walker, der Chef des 9. Bezirks des Staates, sagte, sein Bezirk begann zu begeben. Auch in den 8. und 19. Bezirken gab es Verwaltungsrichtlinien. Richter Ed Bouker, Chef des 23. Gerichtsbezirks des Staates, erwähnte auch, dass er Lizenzen ausstellen würde, obwohl "keine hat eine Anwendung ausgefüllt. " Dies fügt den ausstellenden Lizenzen folgende Länder hinzu: Dickinson, Ellis, Geary, Gove, Harvey, Marion, McPherson, Morris, Rooks und Trego. A 24. November-Update von Kansas Equality fügte folgende nicht zuvor aufgeführte Landkreise hinzu: Doniphan, Marshall und Nemaha. Am darauffolgenden Tag bestätigte Kansas Equality das 31. Bezirk des Staates, in dem Lizenzen erteilt wurden, und fügte Allen, Neosho, Wilson und Woodson Landkreise hinzu. Ab dem 16. Dezember berichtete Kansas Equality, dass weitere 7 Bezirke solche Lizenzen ausstellen: Clark, Clay, Comanche, Ford, Gray, Kiowa, Meade Countys. Die sechs Bezirke im 26. Bezirk begannen, Lizenzen in der Woche vom 22. Dezember zu vergeben: Grant, Haskell, Morton, Seward, Stanton und Stevens Bezirke. Insgesamt umfassen diese 54 Länder 76 % der Bevölkerung des Staates. Das 1. Bezirksgericht, das Atchison und Leavenworth Bezirke umfasst, genehmigte Erteilung Lizenzen, wie auch das 6. Bezirksgericht, bestehend aus Miami, Linn und Bourbon Bezirke, im Januar 2015. Im Februar begann der 28. Bezirk, der die Grafschaften Ottawa und Saline umfasst, Lizenzen zu erteilen. Am 26. Juni vereinbarte der 27. Bezirk Judicial, der Reno umfasste, die Erteilung von gleichgeschlechtlichen Heiratslizenzen zu beginnen, wodurch die Gesamtbevölkerung, die in Landkreisen lebt, die gleiche sexuelle Heiratslizenzen auf 86 % ausstellen. Der 4. Bezirk des Staates hatte angekündigt, dass es ["wolle] auf ein weiteres Urteil warten müssen, bevor es beginnen wird, Lizenzen" nach dem Urteil in Moriarty. Unter dieser Entscheidung betroffen waren: Anderson, Coffey, Franklin und Osage. Richter David Ricke vom 13.Judicial District des Staates gab an, dass das Verbot auch dort bleiben würde, was die Bezirke Butler, Elk und Greenwood betrifft. Zwölf weitere Kreise berichteten als Entschluss, Heiratslizenzen für gleichgeschlechtliche Paare zu leugnen: Cheyenne, Jackson, Jefferson, Logan, Pottawatomie, Rawlins, Sheridan, Sherman, Thomas, Wabaunsee und Wallace Countys. Ab dem 9. Februar hatten die meisten verbleibenden Kreise angekündigt, dass sie auch die Erteilung von Lizenzen ablehnen würden. Diese 38 Länder umfassen 12 % der Bevölkerung des Staates. Schließlich hatten alle 105 Kreise nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs in Obergefell vereinbart, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu vergeben. Nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten in Obergefell gegen Hodges am 26. Juni 2015, in der entschieden wurde, dass die Verweigerung von Eherechten gegen gleichgeschlechtliche Paare gegen den Due Process Clause und Equal Protection Clause des Vierzehnten Änderungsantrags verstößt, stieg die Zahl der gerichtlichen Bezirke, die Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare ausstellen. Am Nachmittag des 30. Juni hatten alle Justizbezirke vereinbart, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu erteilen, obwohl einige noch einen Antrag von einem gleichgeschlechtlichen Paar erhalten mussten. Am 9. und 14. Juli 2015 gaben Staatsanwälte bekannt, dass der Staat nun die Ehen von gleichgeschlechtlichen Paaren für staatliche Leistungen, Steuern und andere Zwecke vollständig erkannte. Religiöser Freistellungsauftrag Am 7. Juli 2015 erteilte Gouverneur Brownback einen Exekutivauftrag, "Staatsregierung zu untersagen, diskriminierende Maßnahmen gegen irgendeine "individuelle Klerus- oder religiöse Führer" zu ergreifen, oder jede "religiöse Organisation", die entscheidet, nicht an einer Ehe teilzunehmen, die mit ihrem aufrichtig gehaltenen religiösen Glauben oder moralischen Überzeugung unvereinbar ist, dass die Ehe als Gewerkschaft von einem Mann und einer Frau anerkannt werden sollte." Staatsanerkennung gleichgeschlechtlicher Ehen Am 26. Juni verurteilte Gouverneur Brownback das Obergefell-Urteil und sagte: "Aktivistische Gerichte sollten die Menschen dieses Staates nicht übertreffen, die die Definition der Ehe der Kansas-Verfassung als zwischen einem Mann und einer Frau eindeutig unterstützt haben."Er sagte später, der Staat würde die Entscheidung studieren. Der Sprecher des Gouverneurs sagte: "Unser Büro überprüft und analysiert das Urteil, um die Auswirkungen und politischen Veränderungen zu verstehen, um dem Gesetz zu folgen und zu entsprechen." Es blieb unklar, ob staatliche Stellen mit dem Urteil des Obersten Gerichtshofs für solche Zwecke wie die Einreichung von gemeinsamen Steuererklärungen und die Bereitstellung von spousalen Gesundheitsleistungen beginnen würden, einschließlich des staatlichen Medicaid-Programms, in Bezug auf gleichgeschlechtliche Paare, die in Kansas oder in anderen Gerichtsbarkeiten verheiratet sind. Ohne eine offizielle Ankündigung zu machen, begannen einige staatliche Stellen am 6. Juli und 7. Juli, obwohl Einzelheiten der Umsetzung des Staates unklar blieb, da Beamte widersprüchliche Aussagen über den politischen Wandel des Staates gemacht haben. Am 9. Juli 2015 wurde festgestellt, dass staatliche Stellen gleichgeschlechtliche Ehen erkannten. Die Staatsanwälte haben einen Antrag vor dem Bundesgericht eingereicht, eine Klage gegen staatliche Stellen abzulehnen, um nicht gleichgeschlechtliche Ehen zu erkennen, da die Agenturen nun gleichgeschlechtliche Paare wie heterosexuelle Paare behandeln und die Notwendigkeit einer Rechtsstreitigkeit beseitigen. Der Staat erkannte in der kurzen, dass "Fahrerlizenz-Anwendungen werden in der gleichen Weise für alle verheirateten Paare behandelt, was auch immer das Geschlecht der Parteien. und Kansas Einkommensteuererklärungen gemeinsam eingereicht werden jetzt für alle verheirateten Paare akzeptiert. " Am 14. Juli kündigte ein Sprecher des Gouverneursbüros an, dass gleichgeschlechtliche Paare in der Lage wären, für das Steuerjahr 2014 gemeinsame Steuererklärungen einzureichen. Am 10. August 2015 erteilte Richter Crabtree den Klägern in Marie v. Moser die von ihnen angestrebte spezifische Erleichterung, aber Urteil auf Antrag einer Anordnung, die die Vollstreckung von Kansas' Verweigerung von Eherechten an gleichgeschlechtliche Paare untersagte. Richter Crabtree hat am 22. Juli 2016 ein endgültiges Urteil in Marie erlassen. Er leugnete den Antrag des Staates, dass der Fall im Lichte von Obergefell war, angesichts des Scheiterns staatlicher Beamter, die dieses Urteil des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten konsequent einhalten. Er gab eine ständige Verfügung gegen die Durchsetzung von Kansas' Verweigerung der Eherechte an gleichgeschlechtlichen Paaren. Er erklärte, dass das Gericht die Aufsicht über drei Jahre aufrecht erhalten würde, so dass jeder, der glaubt, dass ein Staatsbeamter nicht der Verfügung entspricht, seine Beschwerde an sein Gericht zu richten, anstatt eine neue Klage einzureichen. Im Februar 2019 haben mehrere republikanische Gesetzgeber das sogenannte Ehe- und Verfassungs-Wiederbesetzungsgesetz der Kansas-Gesetzgebung eingeführt. Die Rechnung wollte gleichgeschlechtliche Ehen als "parodie Heiraten" definieren, verbiete dem Staat, solche Ehen zu erkennen und eine "erhöhte Ehe" Option für unterschiedliche Paare zu schaffen, die "höhere Maßstäbe des Engagements" suchen. Der Wichita Eagle berichtete, dass die Rechtsvorschriften sehr wenig Fortschritte machten. In der Tat starb der Gesetzentwurf am 29. Mai 2019. Einer der Sponsoren der Rechnung, Repräsentant Ron Highland, bat später, Sponsoring entfernt zu haben. Seine Tochter, die sich als "Proud-Mitglied der LGBTQ+-Community in Kansas City" beschreibt, verurteilte öffentlich die Entscheidung ihres Vaters, die Rechnung zu sponsern. Wirtschaftliche Auswirkungen Laut einer Studie des Williams Institute in 2015, Kansas würde mehr als 2.000 gleichgeschlechtliche Ehen in den nächsten drei Jahren sehen, die $14.1 Millionen in die Wirtschaft des Staates hinzufügen könnte. Inländische Partnerschaften Am 22. Mai 2007 stimmte die Lawrence City Commission 4–1 für die Erstellung eines nationalen Partnerschaftsregisters. Die Verordnung trat am 1. August 2007 in Kraft. Am 20. Mai 2014 stimmte der Topeka City Council 5–3 für die Schaffung eines inländischen Partnerschaftsregisters. Das Register trat am 30. Juni 2014 in Kraft. Öffentliche Meinung Siehe auch LGBT-Rechte in Kansas Status der gleichgeschlechtlichen Ehe Gleichgeschlechts Ehe in den Vereinigten Staaten Referenzen Externe Links Memorandum and Order, Marie v. Moser, US District Court for Kansas, 4. November 2014 Order Lifting Stay, Schmidt v. Moriarty, Kansas Supreme Court, 18. November 2014 Qualität Kansas