HP Touch ist ein Tablet-Computer, der von Hewlett-Packard entwickelt und entwickelt wurde. HP Touch Pad wurde am 1. Juli 2011 in den Vereinigten Staaten gestartet; Juli 15 in Kanada, Großbritannien, Frankreich, Deutschland und August 15 in Australien. HP kündigte am 18. August 2011 49 Tage nach dem Start der Touch-Marke in den Vereinigten Staaten an, dass sie alle aktuellen Geräte, die WebOS betreiben, einstellen würde. Konservierung von Touch Pad-Lager erhielten erhebliche Preissenkungen und schnell verkauft. Geschichte Im Februar 2011 wurde die HP TouchPad auf der Veranstaltung „Think Beyond“ im Fort Mason Center in San Francisco neben dem HP Veer und HP Pre 3.Initial Verkauf des Geräts 25.000 von 270.000 Einheiten angekündigt und erfüllte nicht die Erwartungen der HP, die im März durch den Start des iPad 2 überschattet wurden. Am 16. August 2011 wurde berichtet, dass der beste Kauf verweigerte, HP für jeden weiteren Touch-Bestand zu bezahlen. In Europa wurde der TouchPad im ersten Monat der Freisetzung voraussichtlich 12.000 verkauft. In Australien verkaufte der Alleinvertriebshändler in den vier Tagen, in denen er verkauft wurde, etwa 1200 Einheiten. Industrielle Kommentatoren schlugen vor, dass das Fehlen von Apps für die Plattform und mangelnde Werbung den Verkauf behindern. HP kündigte am 18. August an, dass es alle WebOS-Geräte einstellen würde. HP CTO Shane Robison wies darauf hin, dass die Touch-Marke "eine halbe Generation oder eine Generation hinter dem iPad herstellte, so dass sie nicht ins Tempo gehen. " Manche Jahre später hat ein Mitglied des Entwicklungsteams das Gerät beschrieben, wie es aus "cast-off zurückgewiesenen Teilen des iPads" hergestellt wurde. " HP kündigte am 19. August 2011 einen erheblichen Preisrückgang an. In Kanada und den USA betrug der Preis 99 $ für das 16GB-Modell und 149 $ für das 32GB-Modell und schnell verkauft. Große Zahl von Käufern erwarb den TouchPad zu diesen Brandverkaufspreisen. Die meisten Back-and-mortar-Einzelhändler berichteten innerhalb von Stunden am Morgen vom 20. August ihre gesamten Verzeichnisse. Online-Einzelhändler, darunter Barnes & Noble, Amazon.com und Best Buy, nahmen im August 22 Bestellungen an, die ihre Bestandsaufnahme rasch übertrafen und gezwungen waren, viele Bestellungen zu annullieren. Ein ähnlicher Verkauf fand in australischen Hard-Shops statt, mit mehreren Geschäften, die ihr Inventar innerhalb einer Stunde verkaufen. Ähnliche Verkäufe fanden im Vereinigten Königreich mit mehreren Geschäften statt, die die Preise senken (89 £ für den 16GB und £115 für den 32GB), und der HP TouchPad wurde mit der höchsten Genehmigungsbewertung. HP Touch Schnellverkauf von inländischen und überseeischen Verbrauchern, um die Preisförderung zu nutzen. Nach diesem erfolgreichen Verkauf kündigte HP im August 30 an, dass es eine weitere Produktionsstätte des TouchPads geben würde. Diese Einheiten wurden verwendet, um bestehende Bestellungen an Unternehmen wie Tiger Direct und Best Buy in Paketen mit einem Satz von 249.99 $ und 299.99 zu erfüllen. Nach der Ernennung von Meg Whitman als CEO von HP, in Verbindung mit der Ankündigung der Pläne des Unternehmens, WebOS als Open-Source-Betriebssystem weiter zu entwickeln, sagte sie, dass das Unternehmen die Nutzung des OS in Geräten fortsetzen werde, insbesondere die Verwendung in Tabletten. Sie sagte, dass dies im Jahr 2012 nicht geschieht, aber wahrscheinlich 2013 stattfinden wird. HP verkaufte im Februar 2013 den Quellecode und hat das verbleibende InternetOS-Team auf LG übertragen, das den Einsatz von WebOS in Tabletten und Konsumgütern wirksam beendet. Hardware HP Touch Pad ist eine Touchscreen-Tabletten, die HP WebOS betreibt. Es hat mehrere bemerkenswerte Merkmale. Die TouchPad verwendet Karten-Multitasking in Palm Prephone. Die integrierte Webcam an der Vorderseite des HP Touch Gateway ermöglicht Videokonferenzen. Es gibt einen Rückenknopf am Boden. Die HP TouchPad ermöglicht auch ein blutiges Feedback mit Vibrationsfunktion. Die Hardware umfasst einen ARM-basierten Qualcomm-Prozessor und 1GB von RAM."Touch to Share" ermöglicht eine vor 3 mobile Nutzung von Informationen wie Websites, indem sie ihre Sensoren mit den Sensoren der TouchPads in Kontakt bringt. The Touch Pad kann Anrufe und SMS von jedem Telefon unter Verwendung eines Palmprofils erhalten. sowie Anrufe über die Skype-Anwendung. Eine unabhängige Website schätzte, dass der 16GB und der 32GB HP TouchPad 296,15 und 318,15 von Materialien mit Kosten für die Zusammenstellung von 10 $ enthalten. Bildschirm, Audio und Input Die HP Touch-Marke verfügt über einen 9,7-Zoll, 1024 x768 Pixel, eine multifunktionierende Touchscreen-Bildschirme. Interaktion kann per Finger oder einem kapazitätsorientierten Textus erfolgen, der für den getrennten Kauf zur Verfügung steht. Die virtuelle Tastatur des TouchPads kann auf eine von vier Vor-Ort-Größen ausgelegt werden und hat neben der gemeinsamen QWERTY-Regelung eine Reihe von Reihen. InvenSense 3-Achse gyrokop ist auch der TouchPad. Die Touch-Marke verfügt über drei getrennte physische Knopfe, einen Schlaf-/Abfallknopf an oberstem Recht, einen Innenknopf an der Vorderseite, der die Karte oder den App-Starter und eine Reihe von Volumensteinen am Recht des Geräts aufnimmt. Mit der Hand des Power Knopfs und der Innentaste entsteht zusammen ein Bildschirm. The TouchPad hat Stereosprecher, die Beats Audio. Konnektivität Atheros AR6003 Chipet unterstützt Doppelband 2.4 GHz und 5 GHz Wi-Fiat/b/n und Bluetooth 2,1 + EDR mit A2DP Stereo. Die Tablette kann URL, Telefongespräche und Textnachrichten mit WebOS-Telefonen über das Bluetooth- Paaring teilen. Trennung mit Non-web OS Smartphone wurde durch eine Software-Aktualisierung 3HTML Power und Batterie ermöglicht. Die Touch-Marke verwendet ein wiederaufladbares 6000 oder 6300 Lithium-Ionen-Polymer, bewertet am 3,7 V (insgesamt 22,2 Wh). Sie kann über MicroUSB-Anschluss oder optionale drahtlose Entgelte per Touchstone Ladegerät berechnet werden. Bei der Nutzung des Touchstones tritt der TouchPad in einen Modus namens Ausstellungsmodus ein, der einfache Informationen wie eine Uhr, Zeitplan oder Medien enthält. Das Batterieleben wurde auf neun Stunden von HP geschätzt; in einer Überprüfung durch Engadget dauerte die Batterie etwa achteinhalb Stunden. HP kündigte im Juli 2011 ihren WebOS Hardware-Fahrplan an. In diesem Zusammenhang wurden die "HP TouchPad 4G" mit einem schnelleren 1.5 GHz-Verarbeiter, 32 GB Flashspeicher, integrierte A-GPS und AT &T 3.5G HSPA+ Wireless Mobile-Breitband-Fähigkeiten dargestellt; Demo-Modelle wurden auf einer Pressekonferenz gezeigt, aber es wurde nicht für den Verkauf freigegeben, außer für HP-Mitarbeiter, wo sie später auf eBay und craigslist erschienen sind. Im August wurde ein weißes Modell mit 64 GB Flashspeicher, einem 1,5 GHz-Verarbeiter und Wi-Fi – aber ohne 3,5G – in kleinen Mengen gebaut und versandt. Kleine Anzahl von "TouchPad Go"-Modellen (Codenamed Opal) mit einer 7-Zoll-Anzeige, 32 GB Flashspeicher, einem 1,5- GHz-Verarbeiter und zellularen Fähigkeiten wurden hergestellt, von denen einige an Technologie-Überprüfungs-Websites geschickt wurden. Diese kleineren Touch-Karten wurden jedoch nicht massenhaft produziert, mit der allgemeinen Inspiration, die später auf der HP Slate7 durchgeführt wurde. Software Preinstallierte Anwendungen Betriebssysteme WebOS Der TouchPad wurde mit dem Betriebssystem WebOS verkauft, das Video-Chat, drahtloses Druck (HP-Drucker nur), E-Mail-Integration, E-Mail-, Web-Dokument- und Zugang zum "HP-Katalog" bietet, wo zusätzliche Apps heruntergeladen werden können. Internet OS war ein kartenbasiertes Multitasking-Umfeld. Offene Anwendungen können in Form von Gesprächen organisiert werden. WebOS unobtrusiert die Nutzer von Nachrichten, E-Mails und Kalenderartikeln, die auf dem obersten Recht des Bildschirms erscheinen und schnell von einer stödlichen Geste überprüft werden. WebOS 3.0 integriert Adobe Flash. Die letzte aktualisierte Fassung war 3,5 im Januar 2012. HP unterstützt die Finanzierung eines neuen Open-Source-Projekts. Internet Softwares Skalierbarkeit und einfache App-Entwicklungsgrundlage zieht Entwickler an. Open Source Web OS bietet standardisierte Java-Entwicklungstools für den Bau und den Hafen von Apps für WebOS schnell. Open WebOS, wie er von HP veröffentlicht wird, wird nicht direkt mit dem TouchPad arbeiten, da HP einen Open Source WebOS Community Edition für die Nutzung mit dem TouchPad veröffentlicht hat. Android on Oktober 6, 2011 wurde berichtet, dass einige Kunden neue Touch-Chips erhalten haben, anstatt WebOS installiert zu haben. HP untersuchte die unoffizielle Freisetzung, hat aber nicht kommentiert. Am 22. Oktober 2011 wurde Android 2.3 (Gingerbread) (in einer Alpha-Version) für die TouchPad zur Verfügung gestellt. Dieser Hafen, der auf dem verstärkten Vertrieb von Android basiert, ermöglicht es dem Touch Gateway, die meisten Android-Apps auf lokaler Ebene durchzuführen. Der Android-Port für TouchPad ersetzt nicht WebOS. Es bietet ein Multi-Stop-Shop, damit die Inhaber von TouchPad ihre Tabletten in Android, WebOS oder andere OS starten können. Android 3.0 Honeycomb wurde nicht an die TouchPad weitergeleitet, weil die Quelle nicht öffentlich verfügbar war. Januar 2012 wurde ein Hafen von Android 4.0 (Ice Creme Sandwich) auf der Grundlage von CyanogenMod 9 verfügbar. Es war ein vorläufiger Alpha-Bau (Alpha 0) mit einigen Merkmalen, einschließlich Hardware-beschleunigter Videoaufzeichnung, Mikrofon und Kamera, die zum Zeitpunkt nicht funktionsfähig sind. Es wurde am 24. Januar 2012 auf Alpha 0,5 aktualisiert und dann auf Alpha 0,6 im Januar 2012 aktualisiert, wo die Grenzwerte und die Stabilität verbessert wurden. HP stellte am 2. Februar 2012 den Quellencode für Android 2,3 für den HP TouchPad frei. Das CyanogenMod-Team erhielt einen Quellecode von HP und begann mit der Arbeit am TouchPad Tablet-Port. Tel.News.com berichtete, dass "Das Android-Stecker auf dem Referenz- Android-Quellencode von Qualcomm basiert und von HP intern genutzt wurde, um die Freisetzung des Touch-Passes zu beschleunigen. Es war nie für den öffentlichen Gebrauch bestimmt, sondern vielmehr, dafür zu sorgen, dass die Hardware von TouchPad bereit wäre, neben WebOS 3 auch den Verbrauchern freizugeben. Als WebOS 3 hinter der Hardware in der Entwicklung zurückgeblieben war, wurde Android auch in den Fertigungslinien verwendet, um Touch-Karten zu testen, bevor sie mit WebOS "CyanogenMod 9" (CM9) auf der Grundlage von Android 4DMA offizielle stabile Gebäude mit allen Funktionen haben. Nichtamtliche CM10, CM10.1, CM10.2 und CM11 bauen alle Merkmale auf. Die CM11 baut Stabilität für den täglichen Gebrauch auf, hängt vom verwendeten Kern ab. Entwicklung von Kernen auf der Grundlage von Linux 3.0 und 3.4 läuft. ROM auf der Grundlage des 3.4 Kerns kann instabil sein und kann fehlende Merkmale aufweisen. ROM basiert auf dem 3.0 Kern sind in der Regel stabil. Android 5.0 funktioniert für die TouchPad, obwohl es schleppend ist. Android 7,0 (↑) wurde im September 2016 über Evervolv, ein Android Open Source Project (AOSP) ROM, das von Flintman genehmigt wurde, bereitgestellt und ist fast vollständig. Im Dezember 2016 wurde über Evervolv (zugelassen von Flintman) und eine zweite Option von LineageOS (zugelassen durch unvisiblek) über Evervolv (zugelassen von Flintman) bis Dezember 2016 zur Verfügung gestellt. Android 9,0 (Pie) wurde im April 2019 über Evervolv, ein Android Open Source Project (AOSP) ROM bereitgestellt. Software-Vertriebe, die für die ARM-Architektur erstellt wurden, wurden erfolgreich über die Basis geführt. Auch das X11-Fenstersystem, das für viele Software-Systeme üblich ist, wurde im WebOS betrieben. Dies ermöglicht den meisten grafischen Anwendungen, die für die Nutzung von Linux im WebOS vorgesehen sind. Im Januar 2012 wurde ein Hafen von Ubuntu entwickelt, der über den Multi-Stop-Fahrer mit der gleichen Methode wie den Android-Hafen verfügt. Der Hafen war in einer frühen Alpha-Phase und ist funktionell, aber nach 2012. Neben dem Ubuntu, einem Alpha-Port von Arch Linux ARM, der im Januar 2012 mit GNOME 3 / LXDE, Wi-Fi-Zugang, aber nicht mit Bluetooth, Kamera oder Ton ausgestattet ist, kann mit der zuvor genannten Mostar-Methode voll in Kontakt gesetzt werden. LuneOS LuneOS ist ein auf dem Spiel basierendes Betriebssystem, das speziell für die einheimische Ausführung von Kontaktgeräten konzipiert ist. Fakultatives Zubehör Touchstone The Touchstone ist ein drahtloser Ladestation. Während die Berechnung mit dem Touchstone möglich ist, kann die Touch-Marke auf einen Ausstellungsmodus gesetzt werden, der es dem Nutzer ermöglicht, Fotos in einem digitalen Fotorahmen, anstehenden Terminen, einer Uhr oder anderen Gegenständen (unter Verwendung von Erweiterungen Dritter) anzuzeigen. Der Touchstone ermöglicht auch eine drahtlose Kommunikation zwischen HP Pre3 und einem Touch-Pass. Tapping auf einer bestimmten Region wird Web-Links auf die Pre übertragen. Diese Technologie ist bekannt als „Touch to Share“. Der Touchstone verfügt über ein USB-Stromkabel, das ihm mit einem USB-Standard-A-Anschluss angeschlossen ist. Es muss in einen hochleistungsfähigen USB-Strom-Adapter, wie den HP Touch-Strom-Adapter oder einen neueren Hochstrom-Adapter, eingebaut werden. HP zeigt eine Warnung in der Gebrauchsanleitung, um sie nicht in einen Laptop zu bringen. In Nordamerika sind die Touchstone-Schiffe mit dem gleichen AC-Strom-Adapter, der mit der Touch-Marke aufgenommen wird. Tastatur A Bluetooth drahtlose Tastatur mit typischem QWERTY-Verfügbarkeit und zusätzlichen Schlüsseln für spezielle Touch-Fazilität. Es gibt einen Stromabstoß am Boden. Zwei AA-Batterien sind erforderlich. Sie verfügt über spezielle Touch-Chips für: Power, Card View,münster Link/Up/Right/Right, Volumen +/-, Mute, Belästigung +/-, Schnell Forward, Play-Pause, Rewind, Show virtuelle Tastatur, Show Just Typ, Show-Benachrichtigungen. Die Tastatur wird mit anderen iPhone-Geräten kombiniert, aber einige wichtige Funktionen können fehlen, da die Tastatur (von den alpha-numerischen Schlüsseln) spezifisch auf die TouchPad ist. Power Adapter Der Stromadapter verwechselt Wand AC auf USB DC. Dieses Zubehör enthält folgende Gegenstände: Wall AC to USB-Stromadapter, der Spezifikationen von 100–240 Volt 50-60Hz 0,4 Amp AC und Outputspezifikationen von 5.3 Volt 2.0 Amp DC enthält. Es ist zylindrical ca. die Größe einer D-Batterie mit einem falten 2-prong AC und einem Standard-A-Stick. USB-Kabel, 5 ft (150 cm), mit einem Standard-A-Stop- und Micro-B-Anschluss an den beiden Enden. The TouchPad (Brennstoff und Kabel) und Touchstone (nur Dreh- und Angelpunkt) mit diesem Zubehör. Fall und Gepflogenheit Der Schutzfall verdoppelt sich als Stand für Videos oder Typierung. Löcher auf den Rand des Falles für den Zugang zum Mikro USB-Anschluss, 3,5 mm-Kabel, internes Mikrofon. Wenn es geöffnet wird, gibt es eine Öffnung für den Redner entlang der verbindlichen Marge. Der Fall hat eine angehobene Oberfläche über die Strom- und Volumenbildschirme, so dass sie leicht gefunden werden können. Die Touch-Marke kann bei der Verwendung entweder des Mikros berechnen. USB-Kabel oder Touchstone Dock. Frühzeitige Bewertungen des HP TouchPads wurden gemischt. David Pogue von The New York Times schrieb, "Es funktioniert gut und vermittelt weit mehr Informationen als das iPad 2. Die Tablette bietet "reale Multitasking" mit allen offenen Apps immer. " Jason Chen von Gizmodo schrieb, „Nach der tatsächlichen Beteiligung des TouchPads kann ich sagen, dass es sehr schwer ist. Es ist ungefähr dasselbe Gewicht wie das iPad, aber Sie denken, dass es leichter wäre, weil die Rückseite aus Kunststoff hergestellt wurde. Man sagte, es sei nicht übermäßig schwer, gerade schwerer als Sie denken. "Matt Buchanan, auch für Gizmodo, lobte das OS-Schnittstellenkonzept als "gut konzeptuell" und bezeichnete die Leistung als "schwere Bewegung". sechs Monate. Es könnte erstaunlich sein. Wenn es nicht bis dahin gut ist, sagt ich, dass alles, was gesagt werden muss." In der Verge wurde auch eine schlechte Leistung festgestellt, in der sie ihre Schnittstelle als "intuitive und natürliche" beschreibt, aber "schmugend, unfertig...a Bit eines harten Verkaufs heute". HP führte aufgrund des Brandverkaufs der Touchpad alle in den USA verkauften Non-Apple-Tabletten im Jahr 2011. HP's Touch bis Dezember 2011 Pad war die zweitwichtigste Tablette, mit einem Anteil von 5 Prozent am Verkauf von Tablet-Produkten und schätzungsweise 903,354 verkauften Geräten. HP Touchpad's Firesale wirkte sich auf den künftigen Android-Vertrieb und die niedrige Preisregelung im Vergleich zum iPad aus, wurde mit dem Jaguar Fire und Nexus 7 verwendet, das kommerziell erfolgreiche Android-Tabletten war, die ursprünglich bei 199 $ veranschlagt wurden. Siehe auch den Vergleich von Tablet-Computern HP Slate Referenzen Externe Links Cyanogenmod 9 Hafen von Android für HP TouchPadJames Albert Bonsack (Oktober 9, 1859 – Juni 1, 1924) war ein US-amerikanischer Erfinder, der im Jahr 1880 eine erste Zigarette entwickelt hat. Vor dieser Zeit wurden Zigaretten handgewaltet. Readymade Zigaretten waren ein Luxusartikel, aber immer beliebter. Das langsame manuelle Verfahren – ein qualifizierter Zigarettenrollen könnte im Durchschnitt nur etwa vier Zigaretten pro Minute produzieren – es reicht nicht aus, um die Anforderungen in den siebziger Jahren zu erfüllen. 1875 boten die Allen und Ginter-Unternehmen in Richmond, Virginia einen Preis von 75.000 US$ (entspricht 1,767,500 heute) für die Erfindung einer maschinenlesbaren Maschine an. Bonsack hat die Herausforderung übernommen und die Schule verlassen, um ihre Zeit für den Aufbau einer solchen Maschine zu verbringen. Im Jahr 1880 hatte er einen ersten Arbeits Prototyp, der durch ein Feuer während der Lagerung in Lynchburg, Virginia zerstört wurde. Bonsack hat es wiederaufgenommen und am 4. September einen Patentantrag eingereicht. Das Patent wurde im folgenden Jahr erteilt (U.S-Patente 238,640 vom März 8, 1881 und 247,795 vom Oktober 4, 1881). Bonsacks Maschinen konnten 120.000 Zigaretten in 10 Stunden, (200 pro Minute), um die Zigarettenindustrie zu revolutionieren. Leben Nach James Bonsack, der in der Grafschaft Maryland ansässig ist, wurde der geographisch gestaltete Ort von Bonsack benannt, der in dieser Stadt entlang der Route 460 zwischen Hebron und Bedford wohnt. Link zur weiteren Lesung Tilley, N. M.: The Light-tobacco Industrie, 1860 - 1929; Arno Press, 1972; ISBN 0-405-04728-2. Außenbeziehungen Bristol und Tabakhandel – Zigaretten und Maschinen