Die Geschichte Argentiniens kann in vier Hauptteile unterteilt werden: die vorkolumbianische Zeit oder die frühe Geschichte (bis zum sechzehnten Jahrhundert), die Kolonialzeit (1530–1810,) die Zeit des Nationalbaus (1810–1880) und die Geschichte des modernen Argentiniens (ab 1880). Die Vorgeschichte im jetzigen Gebiet Argentiniens begann mit den ersten menschlichen Siedlungen an der südlichen Spitze von Patagonien vor etwa 13.000 Jahren. Die schriftliche Geschichte begann mit der Ankunft von spanischen Chronisten in der Expedition von Juan Díaz de Solís im Jahr 1516 zur Río de la Plata, die den Beginn der spanischen Besetzung dieser Region markiert. Im Jahre 1776 gründete die spanische Krone die Vizeköniglichkeit der Río de la Plata, ein Dach von Gebieten, aus denen mit der Revolution vom Mai 1810 begann ein Prozess der allmählichen Bildung von mehreren unabhängigen Staaten, darunter einer der Vereinigten Provinzen von Río de la Plata. Mit der Unabhängigkeitserklärung am 9. Juli 1816 und der militärischen Niederlage des spanischen Reiches im Jahre 1824 wurde ein Bundesstaat 1853–1861 gegründet, der heute als argentinische Republik bekannt ist. Vorkolumbianische Ära Das Gebiet, das heute als Argentinien bekannt ist, war relativ dünn besiedelt bis zur Periode der europäischen Kolonisation. Die frühesten Spuren des menschlichen Lebens stammen aus der Paleolithischen Zeit, und es gibt weitere Zeichen in der Mesolithic und Neolithic. Jedoch wurden große Bereiche des Innenraums und des Piemontes während einer ausgedehnten Trockenzeit zwischen 4000 und 2000 v. Chr. offenbar entvölkert.Der uruguayische Archäologe Raúl Campá Soler teilte die indigenen Völker in Argentinien in drei Hauptgruppen: Grundjäger und Lebensmittelsammler, ohne die Entwicklung von Keramik; fortgeschrittene Sammler und Jäger; und Grundbauern mit Keramik. Die erste Gruppe konnte in den Pampas und Patagonien gefunden werden, und die zweite umfasste die Charrúa und Minuane und die Guaraní. Im späten 15. Jahrhundert wurden die Native Stämme der Quebrada de Humahuaca vom Inka-Imperium unter Topa Inca Yupanqui erobert, um die Versorgung von Metallen wie Silber, Zink und Kupfer zu sichern. Die inkanische Herrschaft der Gegend dauerte etwa ein halbes Jahrhundert und endete mit der Ankunft des Spanischen in 1536. Spanische Kolonialzeit Europäer kamen zuerst in der Region mit der 1502 portugiesischen Reise von Gonçalo Coelho und Amerigo Vespucci. Um 1512 entdeckten João de Lisboa und Estevão de Fróis den Rio de La Plata im heutigen Argentinien, erforschte seine Mündung, kontaktierte das Charrúa Volk und brachte die ersten Nachrichten über die "Leute der Berge", das Inka-Imperium, das von den Einheimischen erhalten wurde. Sie reisten auch bis südlich zum Golf von San Matias bei 42oS, an den nördlichen Ufern von Patagonien. Die Spanier, geführt von Juan Díaz de Solís, besuchten das Gebiet, das jetzt Argentinien im Jahr 1516 ist. 1536 gründete Pedro de Mendoza eine kleine Siedlung an der modernen Lage von Buenos Aires, die 1541 verlassen wurde. Eine zweite wurde 1580 von Juan de Garay und Córdoba 1573 von Jerónimo Luis de Cabrera gegründet. Diese Regionen waren Teil der Viceroyalty von Peru, deren Hauptstadt Lima war, und Siedler kamen aus dieser Stadt. Im Gegensatz zu den anderen Regionen Südamerikas wurde die Kolonisierung des Flusses Río de la Plata von keinem Goldrausch beeinflusst, da es mir keine Edelmetalle gab. Die natürlichen Häfen auf der Río de la Plata Estuary konnte nicht verwendet werden, weil alle Sendungen sollten durch den Hafen von Callao in der Nähe von Lima gemacht werden, eine Bedingung, die dazu führte, dass Schmuggel das normale Mittel des Handels in Städten wie Asunción, Buenos Aires und Montevideo. Der spanische Staat erhob den Status dieser Region, indem er 1776 die Vizeköniglichkeit der Río de la Plata feststellte. Diese Vizeköniglichkeit bestand aus dem heutigen Argentinien, Uruguay und Paraguay sowie aus dem heutigen Bolivien. Buenos Aires, der jetzt die Zollsätze der neuen politischen Unterteilung festhält, wurde zu einem blühenden Hafen, da die Einnahmen aus dem Potosí, die zunehmende maritime Tätigkeit in Bezug auf Waren anstatt Edelmetalle, die Produktion von Rindern für den Export von Leder und anderen Produkten und andere politische Gründe, machte es allmählich zu einem der wichtigsten Handelszentren der Region. Die Vizeköniglichkeit war jedoch aufgrund mangelnder interner Kohäsion unter den vielen Regionen und mangelnder spanischer Unterstützung kurzlebig. Schiffe aus Spanien wurden nach der spanischen Niederlage bei der Schlacht von Trafalgar wieder knapp, die der britischen Seeherrschaft gab. Die Briten versuchten, Buenos Aires und Montevideo in 1806 und 1807 einzudringen, wurden aber beide Male von Santiago de Liniers besiegt.Diese Siege, ohne Hilfe von Festland Spanien erreicht, verstärkte das Vertrauen der Stadt. Der Beginn des Peninsularischen Krieges in Spanien und die Eroberung des spanischen Königs Ferdinand VII. schufen große Sorge um die Vizeköniglichkeit. Es wurde gedacht, dass ohne König die Menschen in Amerika sich selbst regieren sollten. Diese Idee führte zu mehreren Versuchen, die lokalen Behörden in Chuquisaca, La Paz, Montevideo und Buenos Aires zu entfernen, die alle kurzlebig waren. Ein neuer erfolgreicher Versuch, die Mairevolution von 1810, fand statt, als berichtet wurde, dass ganz Spanien, mit Ausnahme von Cádiz und León, erobert worden war. Unabhängigkeitskrieg Die Revolution der Mais hat den Vizekönig gefressen. Andere Regierungsformen wie eine konstitutionelle Monarchie oder eine Regency wurden kurz betrachtet. Die Vizeköniglichkeit wurde auch umbenannt, und es wurde nominell die Vereinigten Provinzen der Río de la Plata. Allerdings änderte sich der Status der verschiedenen Territorien, die zu der Vizeköniglichkeit gehört hatten, im Laufe des Krieges oft, da einige Regionen ihren früheren Gouverneuren treu bleiben und andere gefangen genommen oder zurückgenommen wurden; später würden diese in mehrere Länder aufgeteilt. Die ersten militärischen Kampagnen gegen die Royalisten wurden von Manuel Belgrano und Juan José Castelli geführt. Die Primera Junta wurde nach dem Ausbau der Junta Grande durch das erste Triumvirate ersetzt. Eine zweite Triumvirate würde sie Jahre später ersetzen, forderte die Versammlung des Jahres XIII, die dazu bestimmt war, Unabhängigkeit zu erklären und eine Verfassung zu schreiben. Es tat es aber auch nicht, und ersetzte die triumvirates mit einem einzigen Staatsoberhaupt, dem Obersten Direktor. Zu dieser Zeit kam José de San Martín in Buenos Aires mit anderen Generalen des Halbinselkrieges. Sie gaben dem revolutionären Krieg neue Kraft, der durch die Niederlage von Belgrano und Castelli und den königsfeindlichen Widerstand am Banda Oriental geprägt war. Alvear nahm Montevideo, und San Martín begann eine militärische Kampagne, die einen wichtigen Teil der spanischen Gebiete in Amerika überspannen würde. Er schuf die Heer der Anden in Mendoza und machte mit Hilfe von Bernardo O'Higgins und anderen Chilenen das Kreuzen der Anden und befreite Chile. Mit der chilenischen Marine zu seiner Verfügung, zog er nach Peru, befreiend dieses Land auch. San Martín traf Simón Bolívar in Guayaquil und zog aus der Aktion in den Ruhestand. Eine neue Versammlung, der Kongress von Tucumán, wurde aufgerufen, während San Martín die Kreuzung der Anden vorbereitete. Sie erklärte schließlich die Unabhängigkeit von Spanien oder einer anderen fremden Macht. Bolivien erklärte sich 1825 selbständig, und Uruguay wurde 1828 durch den Cisplatine-Krieg geschaffen. Der französisch-argentinische Hippolyte Bouchard brachte seine Flotte dazu, Krieg gegen Spanien im Ausland zu führen und attackierte Spanische Kalifornien, Spanische Chile, Spanische Peru und Spanische Philippinen. Er sicherte die Loyalität der entkommenen Filipinos in San Blas, die aus dem Spanischen defekt, um der argentinischen Marine beizutreten, aufgrund der üblichen argentinischen und philippinischen Traurigkeiten gegen die spanische Kolonisierung. Zu einem späteren Zeitpunkt wurde die argentinische Sonne des Mai von den Filipinos in der philippinischen Revolution gegen Spanien als Symbol angenommen. Bouchard sicherte auch die diplomatische Anerkennung Argentiniens von König Kamehameha I des Königreichs Hawaii. Historisch Pacho O'Donnell bestätigt, dass Hawaii der erste Staat war, der die Unabhängigkeit Argentiniens erkannte. Das Vereinigte Königreich hat die argentinische Unabhängigkeit im Jahre 1825 offiziell anerkannt, mit der Unterzeichnung eines Vertrags über Freundschaft, Handel und Navigation am 2. Februar; der britische Wagen d'affaires in Buenos Aires, Woodbine Parish, unterzeichnet im Namen seines Landes. Die spanische Anerkennung der argentinischen Unabhängigkeit sollte seit mehreren Jahrzehnten nicht kommen. Historische Karte Die folgende Karte basiert auf einer Vielzahl von antiken Karten für die gezeigten Zeiträume und soll eine breite Vorstellung von den Veränderungen im Staat Argentinien im neunzehnten Jahrhundert geben. Die Perioden sind breit und plus oder minus etwa ein Jahrzehnt um jedes Datum. Die schraffierten Bereiche werden während der Periode bestritten oder geändert, der Text in diesem Artikel wird diese Änderungen erklären. Es gibt geringfügige Änderungen des Territoriums, die auf der Karte nicht angezeigt werden. argentinische Bürgerkriege Nach der Niederlage des Spanischen folgte ein langer Bürgerkrieg zwischen Einheits- und Föderalisten, über die Organisation des Landes und die Rolle von Buenos Aires darin. Unitarians dachte, Buenos Aires sollte die weniger entwickelten Provinzen als Leiter einer starken zentralisierten Regierung führen. Föderalisten dachten stattdessen, dass das Land eine Föderation autonomer Provinzen sein sollte, wie die Vereinigten Staaten.Während dieser Zeit würde die Regierung Demonstranten entführen und für Informationen foltern. Während dieser Zeit fehlten die Vereinigten Provinzen des Rio de la Plata einem Staatschef, da die einheitliche Niederlage bei der Schlacht von Cepeda die Autorität der Obersten Direktoren und der Verfassung von 1819 beendet hatte. Es gab einen neuen Versuch im Jahre 1826, eine Verfassung zu schreiben, die zur Bezeichnung von Bernardino Rivadavia als Präsident von Argentinien führte, aber sie wurde von den Provinzen abgelehnt. Rivadavia ist wegen der schlechten Verwaltung im Cisplatine-Krieg zurückgetreten, und die Verfassung von 1826 wurde aufgehoben. Während dieser Zeit erhielten die Gouverneure der Provinz Buenos Aires die Macht, die internationalen Beziehungen der Konföderation zu verwalten, einschließlich Krieg und Schuldenzahlung. Die dominante Figur dieser Zeit war der Föderalist Juan Manuel de Rosas, der von den vielfältigen historiographischen Strömungen in Argentinien aus unterschiedlichen Winkeln dargestellt wird: Die liberale Geschichte betrachtet ihn in der Regel als Diktator, während Revisionisten ihn wegen seiner Verteidigung der nationalen Souveränität unterstützen. Er regierte die Provinz Buenos Aires von 1829 bis 1852, mit militärischen Bedrohungen von Sezessionsversuchen, Nachbarländern und sogar europäischen Nationen. Obwohl Rosas ein Föderalist war, hielt er die Zolleinnahmen von Buenos Aires unter der ausschließlichen Kontrolle der Stadt, während die anderen Provinzen erwartet einen Teil der Einnahmen. Rosas betrachtete dies als eine gerechte Maßnahme, denn nur Buenos Aires zahlte die von dem Baring Brothers-Darlehen an Rivadavia, den Unabhängigkeitskrieg und den Krieg gegen Brasilien erzeugte Auslandsverschuldung. Er entwickelte eine paramilitärische Kraft seiner eigenen, der populären Restaurator-Gesellschaft, allgemein bekannt als Mazorca (Corncob"). Rosas' Widerwille, eine neue Versammlung zu fordern, um eine Verfassung zu schreiben, führte General Justo José de Urquiza von Entre Ríos gegen ihn. Urquiza besiegte Rosas während der Schlacht von Caseros und forderte eine solche Versammlung. Die argentinische Verfassung von 1853 ist mit Änderungsanträgen bis heute noch in Kraft. Die Verfassung wurde nicht sofort von Buenos Aires angenommen, die vom Bund abgelöst wurde; sie freute sich einige Jahre später. 1862 Bartolomé Mitre wurde der erste Präsident des vereinten Landes. Liberale Regierungen (1862–1880) Die Präsidentschaft von Bartolomé Mitre sah eine wirtschaftliche Verbesserung in Argentinien, mit landwirtschaftlichen Modernisierungen, ausländischen Investitionen, neuen Eisenbahnen und Häfen und einer Einwanderungswelle aus Europa. Mitre stabilisierte auch das politische System, indem er föderale Interventionen befahl, die die persönlichen Armeen von Caudillos Chacho Peñaloza und Juan Sáa besiegten. Argentinien trat Uruguay und Brasilien gegen Paraguay im Krieg der Dreier-Allianz bei, die während Sarmientos Herrschaft endete mit der Niederlage von Paraguay und der Annexion eines Teils seines Territoriums durch Argentinien. Trotz des Sieges im Krieg ging Mitres Popularität stark zurück, weil ein breiter Teil der argentinischen Bevölkerung gegen den Krieg aufgrund der Allianz mit Brasilien (Argentiniens historischer Rivale) war, die während des Krieges stattfand, und der Verrat an Paraguay (die bis dahin einer der wichtigsten wirtschaftlichen Verbündeten des Landes war). Eines der wichtigsten Wahrzeichen der Mitre-Präsidentschaft war das "Gesetz des Kompromisses", in dem Buenos Aires der argentinischen Republik beitrat und der Regierung erlaubte, die Stadt Buenos Aires als Regierungszentrum zu benutzen, aber ohne die Stadt zu föderieren und das Recht der Provinz Buenos Aires zu bewahren, von der Nation zu sezieren, wenn Konflikte entstanden. Im Jahr 1868 wurde Mitre von Domingo Faustino Sarmiento, die öffentliche Bildung, Kultur, Telegraphen, sowie die Modernisierung der Armee und der Marine gefördert. Sarmiento schaffte es, die letzten bekannten Caudillos zu besiegen und behandelte auch den Sturz des Triple Alliance War, der einen Rückgang der nationalen Produktion aufgrund des Todes von Tausenden von Soldaten und einen Ausbruch von Krankheiten, wie Cholera und Gelbfieber, die von Rückkehrsoldaten gebracht wurden. Im Jahre 1874 wurde Nicolás Avellaneda Präsident und lief in Schwierigkeiten, als er mit der wirtschaftlichen Depression von der Panic von 1873. Die meisten dieser wirtschaftlichen Probleme wurden gelöst, als neues Land für die Entwicklung nach der Erweiterung des nationalen Territoriums durch die Eroberung der Wüste eröffnet wurde, geführt von seinem Kriegsminister Julio Argentino Roca. Diese militärische Kampagne nahm die meisten Gebiete unter der Kontrolle der Eingeborenen und verringerte ihre Bevölkerung. Im Jahre 1880 verursachte ein Handelskonflikt Turbulenzen in Buenos Aires, der Gouverneur Carlos Tejedor dazu führte, die Sezession aus der Republik zu erklären.Avellaneda leugnete ihnen dieses Recht, brach das Gesetz des Kompromisses, und fuhr fort, Armee Truppen von Roca zu senden, um die Provinz zu übernehmen. Tejedors Sezessionsbemühungen wurden besiegt und Buenos Aires trat der Republik endgültig bei, föderierte die Stadt Buenos Aires und übergab sie der Regierung als Hauptstadt der Nation. Nationale Autonome Hegemonie (1880–1916) Nach seinem Popularitätsschub durch seine erfolgreiche Wüstenkampagne wurde Julio Roca 1880 als Kandidat für die National Autonomist Party (Partido Autonomista Nacional – PAN) gewählt, die bis 1916 in Kraft bleiben würde. Während seiner Präsidentschaft schuf Roca ein Netz politischer Allianzen und installierte mehrere Maßnahmen, die ihm halfen, die argentinische politische Szene während der 1880er Jahre fast absolut zu kontrollieren. Diese scharfe Fähigkeit mit politischer Strategie verdiente ihm seinen Spitznamen "The Fox". Die Wirtschaft des Landes profitierte von einem Wechsel von umfangreicher Landwirtschaft in die industrielle Landwirtschaft und einer riesigen europäischen Einwanderung, aber es gab noch keinen starken Schritt in Richtung Industrialisierung. Zu dieser Zeit erhielt Argentinien einige der höchsten ausländischen Investitionen in Lateinamerika. Inmitten dieser wirtschaftlichen Expansion garantierte das Gesetz 1420 der allgemeinen Bildung von 1884 allen Kindern eine universelle, freie, nicht-religiöse Erziehung. Diese und andere Regierungspolitiken waren stark gegen die römisch-katholische Kirche in Argentinien, wodurch der Heilige Stuhl mehrere Jahre lang diplomatische Beziehungen mit dem Land abbrechen und die Bühne für jahrzehntelang anhaltende Kirchen-Staatsstamm. Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert löste Argentinien zeitweilig seine Grenzstreitigkeiten mit Chile mit dem Puna de Atacama Streit von 1899, dem Boundary Vertrag von 1881 zwischen Chile und Argentinien und dem 1902 General Vertrag von Schieds. Rocas Regierung und die folgenden waren mit der argentinischen Oligarchie, vor allem die großen Landbesitzer ausgerichtet. Im Jahre 1888 wurde Miguel Juárez Celman Präsident, nachdem Roca von der Wiederwahl verfassungsmäßig disqualifiziert wurde; Celman versuchte Rocas Kontrolle über die politische Szene zu reduzieren, die ihm die Opposition seines Vorgängers verdiente. Roca führte eine große Oppositionsbewegung gegen Celman, die zusammen mit den verheerenden Auswirkungen, die die Lange Depression auf die argentinische Wirtschaft hatte, erlaubte der Civic Oppositionspartei einen Staatsstreich zu starten, der später als die Revolution des Parks bekannt wäre. Die Revolution wurde von den drei Hauptführern der Civic Union, Leandro Alem, ehemaliger Präsident Bartolomé Mitre und moderater Sozialist Juan B. Justo geleitet. Obwohl es in seinen Hauptzielen scheiterte, zwang die Revolution Juárez Celmans Rücktritt und markierte den Rückgang der Generation von '80. Im Jahre 1891 schlug Roca vor, dass die Bürgerunion jemanden wählte, der Vizepräsident seiner eigenen Präsidentschaft zu sein, wenn die nächsten Wahlen umkamen. Eine Gruppe unter der Leitung von Mitre beschloss, den Deal zu nehmen, während eine weitere unnachgiebige Gruppe unter der Leitung von Alem dagegen war. Dies führte schließlich zur Spaltung der Bürgerunion in die National Civic Union (Argentinien) unter der Leitung von Mitre und der Radikalen Bürgerunion unter der Leitung von Alem. Nachdem diese Division aufgetreten ist, zog Roca sein Angebot zurück, nachdem er seinen Plan abgeschlossen hatte, die Civic Union zu teilen und ihre Macht zu verringern. Alem würde schließlich 1896 Selbstmord begehen; die Kontrolle der Radikalen Bürgerunion ging zu seinem Neffen und Protégé, Hipólito Yrigoyen. Nach dem Niedergang von Celman übernahm sein Vizepräsident Carlos Pellegrini die Wirtschaftskrise, die das Land beleidigte, und erwarb ihm den Moniker von "The Storm Sailor". Als Pellegrini eine andere Oppositionswelle von Roca erschreckte, wie die, die Celman auferlegte, blieb Pellegrini in seiner Präsidentschaft mäßig und beendete die Bemühungen seines Vorgängers, "The Fox" von der politischen Kontrolle zu distanzieren. Die folgenden Regierungen bis 1898 ergriffen ähnliche Maßnahmen und unterstützten Roca, um eine politische Verfolgung zu vermeiden. Im Jahre 1898 wurde Roca wieder Präsident in einer politisch instabilen Situation, mit einer Vielzahl von sozialen Konflikten, die massive Streiks und anarchistische Subversionsversuche beinhaltete. Roca behandelte die meisten dieser Konflikte, indem die Polizei oder die Armee auf Demonstranten, Rebellen und verdächtigten Rebellen brach. Nach dem Ende seiner zweiten Präsidentschaft fiel Roca krank und seine Rolle in politischen Angelegenheiten begann allmählich bis zu seinem Tod Ende 1914. 1904 wurde Alfredo Palacios, Mitglied der Sozialistischen Partei von Juan B. Justo (gegründet 1896), der erste sozialistische Abgeordnete in Argentinien, als Vertreter der Arbeiterklasse in La Boca in Buenos Aires.Er half, viele Gesetze zu schaffen, einschließlich der Ley Palacios gegen sexuelle Ausbeutung, und andere regulieren Kinder und Frauenarbeit, Arbeitszeit und Sonntag Ruhe. Unión Cívica Radicals 1893 und 1905 Revolten, geführt von Hipólito Yrigoyen, wehrte Angst unter der Oligarchie einer erhöhten sozialen Instabilität und einer möglichen Revolution. Roque Sáenz Peña, ein fortschrittliches Mitglied der PAN, erkannte die Notwendigkeit, die Nachfrage der Öffentlichkeit zu befriedigen, um das bestehende Regime aufrechtzuerhalten. Nachdem er 1910 zum Präsidenten gewählt wurde, verabschiedete er das Gesetz von Sáenz Peña im Jahr 1912, das die politische Abstimmung obligatorisch, geheim und universell bei Männern im Alter von achtzehn oder mehr. Seine Absicht war es nicht, den Übergang von der Macht zu Unión Cívica Radical zu ermöglichen, sondern die öffentliche Unterstützung für die PAN durch die allgemeine Wahlwahl zu erhöhen. Die Folge war jedoch das Gegenteil dessen, was er erreichen wollte: Die folgenden Wahlen wählten Hipólito Yrigoyen als Präsident im Jahr 1916, und es beendete die Hegemonie der PAN. Radikale Regierungen (1916–30)Konservative Kräfte dominierten die argentinische Politik bis 1916, als die Radikalen unter der Leitung von Hipólito Yrigoyen die Kontrolle der Regierung durch die ersten nationalen Wahlen unter der allgemeinen männlichen Wahl gewannen. 745.000 Bürger durften abstimmen, von einer Gesamtbevölkerung von 7,5 Millionen (Einwanderer, die einen Großteil der Bevölkerung repräsentierten, durften nicht abstimmen;) davon waren 400.000 verhaftet. Yrigoyen erhielt jedoch nur 45 % der Stimmen, die ihm keine Mehrheit im Parlament erlaubten, wo die Konservativen die führende Kraft blieben. So wurden von 80 von der Exekutive vorgeschlagenen Gesetzen nur 26 von der konservativen Mehrheit angenommen. Ein moderater Agrarreformvorschlag wurde vom Parlament abgelehnt, ebenso wie eine Einkommensteuer auf Zinsen, und die Schaffung einer Bank der Republik (die die Missionen der gegenwärtigen Zentralbank haben sollte). Trotz dieser konservativen Opposition öffnete die Radikale Bürgerunion (UCR) mit ihrem Schwerpunkt auf fairen Wahlen und demokratischen Institutionen ihre Türen für Argentiniens expandierende Mittelschicht sowie für soziale Gruppen, die zuvor von der Macht ausgeschlossen waren. Yrigoyens Politik war es, das System zu beheben, indem er notwendige Reformen einführte, die es dem agroindustriellen Exportmodell ermöglichen würden, sich zu bewahren. Es wechselte moderate soziale Reformen mit Unterdrückung der sozialen Bewegungen. 1918 begann eine Studentenbewegung an der Universität Córdoba, die schließlich zur Universitätsreform führte, die sich schnell auf den Rest Lateinamerikas ausbreitete. Im Mai '68 erinnerten die französischen Studenten an die Córdoba Bewegung. Die Tragische Woche vom Januar 1919, in der die argentinische Regionalarbeitervereinigung (FORA, gegründet im Jahre 1901) nach einem Polizeischießen einen Generalstreik gefordert hatte, endete mit 700 Toten und 4.000 Verletzten. General Luis Dellepiane marschierte nach Buenos Aires, um die zivile Ordnung wiederherzustellen. Trotz der Forderung einiger, einen Putsch gegen Yrigoyen zu initiieren, blieb er dem Präsidenten treu, unter der einzigen Bedingung, dass dieser ihm eine freie Hand in der Unterdrückung der Demonstrationen erlauben würde. Die sozialen Bewegungen fuhren danach in der waldlichen britischen Gesellschaft fort, und in Patagonien, wo Hector Varela die militärische Repression leitete, unterstützt von der argentinischen Patriotischen Liga, getötet 1.500. Auf der anderen Seite hat Yrigoyens Verwaltung den Arbeitsgesetzbuch über das Streikrecht 1921 erlassen, Mindestlohngesetze und Tarifverträge umgesetzt. Sie leitete auch die Gründung der Dirección General de Yacimientos Petrolíferos Fiscales (YPF) der staatlichen Ölfirma im Juni 1922 ein. Radikalismus lehnte den Klassenkampf ab und befürwortete die soziale Vermittlung. Währenddessen setzten die Radikalen während des Ersten Weltkriegs Argentiniens Neutralitätspolitik fort, obwohl die Vereinigten Staaten sie dazu aufdrängen, Krieg gegen die Zentralmächte zu erklären. Die Neutralität ermöglichte es Argentinien, Waren nach Europa, insbesondere nach Großbritannien, zu exportieren und Kredite an die kriegerischen Mächte auszugeben. Deutschland sank zwei argentinische Zivilschiffe, Monte Protegido am 4. April 1917, und das Toro, aber der diplomatische Vorfall endete nur mit der Ausweisung des deutschen Botschafters Karl von Luxburg. Yrigoyen organisierte eine Konferenz der Neutralen Mächte in Buenos Aires, um gegen den Versuch der Vereinigten Staaten, amerikanische Staaten in den europäischen Krieg zu bringen, zu protestieren und unterstützte auch Sandinos Widerstand in Nicaragua. Im September 1922 weigerte sich die Regierung von Yrigoyen, der gegen die Sowjetunion erlassenen Cordon-Sanitaire-Politik zu folgen, und aufgrund ihrer Politik zur Unterstützung Österreichs nach dem Krieg beschlossen, 5 Millionen Pesos an die UdSSR zu schicken.Im selben Jahr wurde Yrigoyen durch seinen Rivalen in der UCR ersetzt, Marcelo Torcuato de Alvear, ein Aristokrat, der Norberto Piñeros Concentración Nacional (Konservative) mit 458,457 Stimmen zu 200,080 besiegt. Alvear brachte seine Kabinettspersönlichkeiten zu den traditionellen herrschenden Klassen, wie José Nicolás Matienzo im Innenministerium, Ángel Gallardo in Foreign Relations, Agustín P. Justo im Kriegsministerium, Manuel Domecq García bei der Marine und Rafael Herrera Vegas bei den Haciendas. Alvears Anhänger gründeten die Unión Cívica Radical Antipersonalista, gegen Yrigoyens Partei. In den frühen 1920er Jahren hat der Aufstieg der anarchistischen Bewegung, die durch die Ankunft neuer émigrés und Deportees aus Europa ausgelöst wurde, eine neue Generation des linken Aktivismus in Argentinien hervorgebracht. Die neue Linke, meist Anarchisten und Anarchokommunisten, lehnte den inkrementellen Progressivismus der alten radikalen und sozialistischen Elemente in Argentinien zugunsten der sofortigen Handlung ab. Die Extremisten wie Severino Di Giovanni haben offen Gewalt und "Propaganda durch die Tat" verschwiegen. Eine Welle von Bombardierungen und Schießereien mit Polizei gipfelte in einem Versuch, US-Präsident Herbert Hoover bei seinem Besuch in Argentinien 1928 und einem fast erfolgreichen Versuch, Yrigoyen 1929 zu ermorden, nachdem er wieder zur Präsidentschaft gewählt wurde. 1921 wurde der konterrevolutionäre Logia General San Martín gegründet und bis zu seiner Auflösung 1926 nationalistische Ideen im Militär verbreitet. Drei Jahre später wurde die Liga Republicana (Republican League) von Roberto de Laferrère gegründet, auf dem Modell von Benito Mussolini's Blackshirts in Italien. Das argentinische Recht fand seine großen Einflüsse im spanischen Schriftsteller Marcelino Menéndez y Pelayo und im französischen Königlichen Charles Maurras. Auch im Jahr 1922 machte der Dichter Leopoldo Lugones, der sich dem Faschismus zugewandt hatte, in Lima eine berühmte Rede, die als "Zeit des Schwertes" bekannt war, in Gegenwart des Kriegsministers und des zukünftigen Diktators Agustín P. Justo, der einen Militärputsch und die Errichtung einer Militärdiktatur forderte. 1928 wurde Yrigoyen als Präsident wiedergewählt und begann eine Reihe von Reformen, um die Rechte der Arbeitnehmer zu erhöhen. Dies verstärkte die konservative Opposition gegen Yrigoyen, die noch stärker wurde, nachdem Argentinien von Anfang der Großen Depression nach der Wall Street Crash zerstört wurde. Am 6. September 1930 übertraf ein militärischer Staatsstreich des profaschistischen General José Félix Uriburu die Regierung von Yrigoyen und begann eine Periode in der argentinischen Geschichte als die infamöse Dekade bekannt. Während der Großen Depression, Exporte von gefrorenem Rindfleisch, vor allem nach Großbritannien, lieferte viel benötigte ausländische Währung, aber der Handel fiel stark. Infamous Decade(1930–43)Argentinien war 1929 nach Weltstandards wohlhabend, aber der Wohlstand endete nach 1929 mit der weltweiten Großen Depression. 1930 wurde ein militärischer Putsch, unterstützt von der argentinischen Patriotischen Liga, erzwang Hipólito Yrigoyen von der Macht und ersetzte ihn durch José Félix Uriburu. Die Unterstützung für den Putsch wurde durch die abscheuliche argentinische Wirtschaft sowie eine Reihe von Bombenangriffen und Schießereien mit radikalen Anarchisten unterstützt, die moderate Elemente der argentinischen Gesellschaft entfremdeten und das konservative Recht verärgerten, das seit langem für entscheidende Maßnahmen der militärischen Kräfte beharrte. Der Militärputsch begann in der Zeit, die als "Infamous Decade" bekannt war, die sich durch Wahlbetrug, Verfolgung der politischen Opposition (hauptsächlich gegen die UCR) und durchlässige Korruption der Regierung vor dem Hintergrund der globalen Depression auszeichnete. Während seiner kurzen Amtszeit als Präsident knackte Uriburu stark auf Anarchisten und andere fernlinke Gruppen, was zu 2.000 illegalen Hinrichtungen von Mitgliedern von anarchistischen und kommunistischen Gruppen führte. Die berühmteste (und vielleicht symbolischste des Anarchismus in Argentinien damals) war die Hinrichtung von Severino Di Giovanni, der Ende Januar 1931 gefangen genommen und am ersten Februar desselben Jahres hingerichtet wurde. Nachdem Uriburu durch den Putsch Präsident geworden war, versuchte Uriburu eine Verfassungsreform zu schaffen, die den Korporatismus in der argentinischen Verfassung einschließen würde. Diese Bewegung in Richtung Faschismus wurde von den konservativen Trägern des Staatsstreichs negativ betrachtet und sie wandten ihre Unterstützung für den gemäßigteren konservativen General Agustín P. Justo, der die Präsidentschaft in einer Wahl von 1932 gewann, die stark betrügerisch war. Justo begann eine Politik der liberalen Wirtschaftsbewegungen, die vor allem die oberen Klassen der Nation profitierten und große politische und industrielle Korruption auf Kosten des nationalen Wachstums erlaubte.Eine der berüchtigtesten Entscheidungen der Regierung von Justo war die Schaffung des Roca-Runciman-Vertrags zwischen Argentinien und dem Vereinigten Königreich, der die britische Wirtschaft und die reichen Rindfleischerzeuger Argentiniens profitierte. 1935 begann der progressive Demokrat Senator Lisandro de la Torre eine Untersuchung über mehrere Korruptionsvorwürfe in der argentinischen Rindfleischproduktionsindustrie, in der er versuchte, Justos Landwirtschaftsminister Luis Duhau und der Finanzminister Federico Pinedo mit politischen Korruptions- und Betrugsgebühren zu belasten. Während der Ausstellung der Untersuchung im Nationalkongress begann Duhau einen Kampf unter den Senatoren, während dessen sein Bodyguard, Ramón Valdez-Cora, versuchte, De La Torre zu töten, aber versehentlich beendete die Schießerei De La Torres Freund und politischen Partner Enzo Bordabehere. Die Fleischuntersuchung wurde bald nachher abgebrochen, aber nicht vor De La Torre gelang es, die Inhaftierung des Kopfes der anglo Fleischfirma für Korruptionsgebühren zu erreichen. De la Torre würde sich später 1939 Selbstmord begehen. Der Zusammenbruch des internationalen Handels führte zu einem industriellen Wachstum, das sich auf Importsubstitution konzentrierte, was zu einer stärkeren wirtschaftlichen Unabhängigkeit führte. Der politische Konflikt wurde durch die Konfrontation zwischen rechtsextremistischen Faschisten und linken Radikalen verstärkt, während militärische Konservative die Regierung kontrollierten. Obwohl viele die Umfragen betrügerisch behaupteten, Roberto Ortiz wurde im Jahr 1937 zum Präsidenten gewählt und nahm im nächsten Jahr, aber aufgrund seiner zerbrechlichen Gesundheit wurde er von seinem Vizepräsidenten Ramón Castillo erfolgreich. Castillo nahm im Jahre 1940 die Macht wahr; er nahm 1942 die Führung an. Revolution von '43 (1943–46) Die zivile Regierung schien nahe an dem Beitritt zu den Alliierten zu sein, aber viele Offiziere der argentinischen Streitkräfte (und die gewöhnlichen argentinischen Bürger) widersetzten sich wegen der Angst vor der Verbreitung des Kommunismus. Es gab eine breite Unterstützung, um im Konflikt neutral zu bleiben, wie während des Ersten Weltkriegs.Die Regierung wurde auch aus innenpolitischen Gründen in Frage gestellt, nämlich Wahlbetrug, schlechte Arbeitsrechte und die Auswahl von Patrón Costas für die Präsidentschaft. Am 4. Juni 1943 war die United Officers' Group (GOU), die eine geheime Allianz zwischen Militärführern unter der Leitung von Pedro Pablo Ramírez, Arturo Rawson, Edelmiro Farrell und Farrells Protégé Juan Perón war, in die Casa Rosada einmarschierte und den Rücktritt von Präsident Castillo forderte. Nach Stunden der Bedrohungen wurde ihr Ziel erreicht und der Präsident zurückgetreten. Dieses Ereignis wird von Historikern als offizielles Ende der berüchtigten Dekade betrachtet. Nach dem Putsch nahm Ramírez Macht. Obwohl er keinen Krieg erklärt hat, brach er die Beziehungen zu den Axis-Befugnissen aus. Argentiniens größter Nachbar, Brasilien, war bereits 1942 in den Krieg auf der Allied-Seite eingetreten. 1944 wurde Ramirez durch Farrell ersetzt, ein Armeeoffizier irisch-argentinischer Herkunft, der zwei Jahre an Mussolinis Armee in den Zwanziger Jahren verbracht hatte. Zunächst setzte seine Regierung eine neutrale Politik fort. Gegen Ende des Krieges entschied Farrell, dass es im Interesse Argentiniens war, an der Siegerseite befestigt zu werden. Wie mehrere lateinamerikanische Staaten hat Argentinien eine verspätete Kriegserklärung gegen Deutschland abgegeben, ohne jegliche militärischen Kräfte zu geben. Juan Perón verwaltete Beziehungen zu Arbeitern und Gewerkschaften und wurde sehr populär. Er wurde auf der Insel Martín García deponiert und inhaftiert, aber eine massive Demonstration am 17. Oktober 1945, zwang die Regierung, Perón zu befreien und ihn ins Büro zu bringen. Perón würde die Wahlen kurz danach durch einen Erdrutsch gewinnen. Der US-Botschafter, Spruille Braden, hat direkte Maßnahmen in der argentinischen Politik ergriffen, um die antiperonistischen Parteien zu unterstützen. Peronistische Jahre (1946–55)Im Jahr 1946 wurde General Juan Perón Präsident; seine populistische Ideologie wurde als Peronismus bekannt. Seine populäre Frau Eva Perón spielte bis zu ihrem Tod 1952 eine führende politische Rolle. Perón gründete Zensur durch Schließung von 110 Publikationen zwischen 1943 und 1946. In Juan Perons Regel, die Zahl der gewerkschaftlichen Arbeiter und Regierungsprogramme erhöht. Seine Regierung verfolgte eine isolierte Außenpolitik und versuchte, den politischen und wirtschaftlichen Einfluss anderer Nationen zu reduzieren. Perón erweiterte Staatsausgaben. Seine Politik führte zu einer ruinösen Inflation. Der Peso verlor von Anfang 1948 bis Anfang 1950 etwa 70 % seines Wertes; die Inflation erreichte 1951 50 %. Oppositionsmitglieder wurden inhaftiert und einige von ihnen gefoltert. Er hat viele wichtige und leistungsfähige Berater entlassen, während er Beamte weitgehend auf der Grundlage der persönlichen Loyalität förderte.Ein Putsch (Revolución Libertadora) unter der Leitung von Eduardo Lonardi und unterstützt von der katholischen Kirche, deponiert ihn 1955. Er ging ins Exil und setzte sich schließlich in der fränkischen Spanien. Revolución Libertadora (1955–1958) In Argentinien waren die 1950er und 1960er Jahre von häufigen Staatsstreichen, einem niedrigen Wirtschaftswachstum in den 1950er Jahren und hohen Wachstumsraten in den 1960er Jahren geprägt. Argentinien hatte Probleme mit anhaltenden sozialen und arbeitsrechtlichen Forderungen. Argentinischer Maler Antonio Bernis Arbeiten spiegelten die sozialen Tragödien dieser Zeiten wider, insbesondere das Leben in den Villen miseria (Strafstädte). Nach dem Revolución Libertadora Militärputsch hielt Eduardo Lonardi nur kurz die Macht und wurde von Pedro Aramburu, Präsident vom 13. November 1955, bis 1. Mai 1958 erfolgreich. Im Juni 1956 versuchten zwei peronistische Generäle, Juan José Valle und Raul Tanco, einen Putsch gegen Aramburu, kritisierten eine wichtige Purge in der Armee, die Aufhebung sozialer Reformen und Verfolgung von Gewerkschaftsführern. Sie forderten auch die Befreiung aller politischen und arbeitsaktivisten und die Rückkehr zur Verfassungsordnung. Der Aufstand wurde schnell zerquetscht. General Valle und andere Mitglieder des Militärs wurden hingerichtet, und zwanzig Zivilisten wurden in ihren Häusern verhaftet und ihre Leichen wurden in den León Suarez-Dumpingplatz geworfen. Neben dem Bombenangriff von Casa Rosada auf der Plaza de Mayo gehört das Massaker von León Suarez zu den wichtigen Ereignissen, die einen Zyklus von Gewalt begannen. Pedro Aramburu wurde später für dieses Massaker entführt, 1970, von Fernando Abal Medina, Emilio Angel Maza, Mario Firmenich und anderen, die später die Montoneros Bewegung bilden würden. 1956 wurden Sonderwahlen zur Reform der Verfassung abgehalten. Die Radikale Partei unter Ricardo Balbín gewann eine Mehrheit, obwohl 25 % aller Stimmen als Protest der verbotenen peronistischen Partei in den leeren Rand geworfen wurden. Auch zur Unterstützung des Peronismus verließ der linke Flügel der Radikalen Partei unter der Leitung von Arturo Frondizi die Verfassungsversammlung. Die Versammlung wurde durch diese Defektion schwer beschädigt und konnte die Verfassung von 1853 nur mit der einzigen Ergänzung von Artikel 14 bis wiederherzustellen, die einige soziale Rechte aufgezählt hat. Fragile Radikale Verwaltungen (1958–1966) Während der zerbrechlichen Zivilregierungen der Zeit 1958-1966 setzte sich ein Verbot der peronistischen Äußerung und Repräsentation fort. Frondizi, der Kandidat der UCRI, gewann die Präsidentschaftswahlen von 1958 und erhielt ungefähr 4.000.000 Stimmen gegen 2.500.000 für Ricardo Balbín (mit 800.000 neutralen Stimmen). Von Caracas unterstützte Perón Frondizi und forderte seine Befürworter auf, für ihn zu stimmen, als Mittel gegen das Ende des Verbots der peronistischen Bewegung und die Wiedereinsetzung der Sozialgesetzgebung der Arbeitnehmer stimmte während der Führung von Perón. Auf der einen Seite ernannte Frondizi Álvaro Auchgaray als Wirtschaftsminister, um mächtige agrarische Interessen und andere Konservative zu bestrafen. Ein Mitglied der mächtigen Militärdynastie Auchgaray, Álvaro, die bereits Minister für Industrie unter Aramburus Militärherrschaft war, entwertete den Peso und verhängte Kreditkontrolle. Auf der anderen Seite folgte Frondizi einem laizistischen Programm, das Bedenken unter den katholischen nationalistischen Kräften hervorhob, die zwischen 1960 und 1962 zur Organisation der rechtsextremen Tacuara nationalistischen Bewegung führten. Die Tacuara, die "erste städtische Guerillagruppe in Argentinien", beschäftigte sich mit mehreren antisemitischen Bombardierungen, insbesondere nach Adolf Eichmanns Entführung durch die Mossad 1960. Während des Besuchs von Dwight Eisenhower nach Argentinien, im Februar 1962 (Eisenhower war bis 1961 Präsident der Vereinigten Staaten gewesen), leitete die Tacuara nationalistische Demonstrationen gegen ihn, was zur Inhaftierung mehrerer ihrer Führer, darunter Joe Baxter, führte. Jedoch endete Frondizis Regierung 1962 mit Intervention noch einmal durch das Militär, nachdem eine Reihe von lokalen Wahlen von den peronistischen Kandidaten gewonnen wurden. José María Guido, Vorsitzender des Senats, behauptete die Präsidentschaft aus verfassungsrechtlichen Gründen, bevor die zutiefst geteilten Streitkräfte einen Namen zustimmen konnten. Rechtsgerichtete Elemente in den argentinischen Streitkräften zugunsten der direkten militärischen Herrschaft und der Unterdrückung ehemaliger peronistischer Politiker versuchten später, die Kontrolle der Regierung in der argentinischen Marinerevolte von 1963 am 2. April zu erobern. Das Scheitern der Plotter der Revolte, die Loyalität der Armeeeinheiten in der Nähe der Hauptstadt zu gewinnen, erlaubte Guidos Regierung, die Revolte schnell auf Kosten von 21 Leben. Bei neuen Wahlen 1963 durften weder Peronisten noch Kommunisten teilnehmen.Arturo Illia von der Radikalen Volkspartei gewann diese Wahlen; Regionalwahlen und Durchwahlen in den nächsten Jahren begünstigten Peronisten. Auf der anderen Seite wurde die Tacuara 1965 von Illia verboten, einige ihrer Mitglieder wenden sich schließlich an die peronistische Linke (z.B. Joe Baxter), während andere in ihren rechtsextremen Positionen blieben (z.B. Alberto Ezcurra Uriburu, der mit dem Triple A zusammenarbeiten würde). Trotz der Tatsache, dass das Land während der Amtszeit von Illia als Präsident wirtschaftlich gewachsen und entwickelt wurde, wurde er schließlich 1966 in einem Militärputsch gefressen. Revolución Argentina (1966–73)Amidst wachsende Arbeiter und Studenten Unruhe, fand im Juni 1966 ein weiterer Putsch statt, selbstbewertet Revolución Argentina (Argentinische Revolution), der General Juan Carlos Onganía als de facto Präsident, unterstützt von mehreren Führern der Generalkonföderation der Arbeit (CGT), unter diesen der Generalsekretär, Augusto Vandor. Dies führte zu einer Reihe von militärischen Präsidenten. Während frühere militärische Staatsstreiche darauf abzielten, vorübergehende, Übergangsjuntas zu etablieren, strebte die Revolución Argentinien unter der Leitung von Onganía eine neue politische und soziale Ordnung an, die sowohl der liberalen Demokratie als auch dem Kommunismus entgegenging, die den Streitkräften Argentiniens eine führende politische Rolle bei der wirtschaftlichen Rationalisierung des Landes gab. Der politische Wissenschaftler Guillermo O'Donnell nannte diese Art von Regime einen "autoritär-bürokratischen Staat", in Bezug auf die Revolución Argentinien, das brasilianische Militärregime (1964–85), Augusto Pinochets Regime (ab 1973) und Juan María Bordaberrys Regime in Uruguay. Der Wirtschaftsminister von Onganía, Adalbert Krieger Vasena, verordnete einen Lohnfresser und eine 40%ige Abwertung der Währung, die den Zustand der argentinischen Wirtschaft, insbesondere des Agrarsektors stark beeinflusste und das ausländische Kapital begünstigte. Vasena hat Kollektivarbeitskonventionen ausgesetzt, das Kohlenwasserstoffrecht reformiert, das ein Teilmonopol des Staatsunternehmens Yacimientos Petrolíferos (YPF) eingerichtet hatte, sowie ein Gesetz zur Erleichterung von Ausweisungen im Falle eines Versagens der Miete erlassen. Schließlich wurde das Streikrecht ausgesetzt (Law 16,936) und mehrere andere Gesetze rückten die Fortschritte über die Arbeitsgesetze in den letzten Jahren. Die Arbeiterbewegung teilte sich zwischen Vandoristas, die eine "Peronismus ohne Peron" Linie unterstützte (Vandor erklärte, dass "Perón zu retten, man muss gegen Perón sein)" und befürwortete Verhandlungen mit der Junta, und Peronisten selbst geteilt. Im Juli 1966 befahl Onganía die Zwangsräumung von fünf Einrichtungen der Universität Buenos Aires (UBA) am 29. Juli 1966, von der Bundespolizei, eine Veranstaltung namens La Noche de los Bastones Largos ("Die Nacht der langen Batons"). Diese Einrichtungen waren von Studenten, Professoren und Absolventen besetzt (Mitglieder der autonomen Regierung der Universität), die gegen die Intervention der Militärregierung in den Universitäten und den Widerruf der 1918 Universitätsreform. Die Repression der Universität führte zum Exil von 301 Universitätsprofessoren, darunter Manuel Sadosky, Tulio Halperín Donghi, Sergio Bagú und Risieri Frondizi. Ende Mai 1968 entsandte General Julio auchgaray von Onganía, und Gerüchte verbreiteten sich über einen möglichen Staatsstreich, mit Algosaray führte die konservative Opposition zu Onganía. Am Ende des Monats hat Onganía die Führer der Streitkräfte entlassen: Alejandro Lanusse ersetzt Julio Auchgaray, Pedro Gnavi ersetzt Benigno Varela, und Jorge Martínez Zuviría ersetzt Adolfo Alvarez. Am 19. September 1968 betrafen zwei wichtige Ereignisse den revolutionären Peronismus. Einerseits starb John William Cooke, ehemaliger persönlicher Delegierter von Perón und Ideologe der peronistischen Linken sowie ein Freund von Fidel Castro an natürlichen Ursachen. Andererseits wurde eine kleine Gruppe (13 Männer und eine Frau), die darauf abzielte, ein Foco in der Provinz Tucumán zu etablieren, um den Widerstand gegen die Junta zu leiten, gefangen genommen. Unter ihnen war Envar El Kadre, dann ein Führer der peronistischen Jugend. 1969 hat die Generalkonföderation der Arbeit der Argentinen (CGTA, geleitet von der Graphistin Raimundo Ongaro) die sozialen Bewegungen, insbesondere die Cordobazo, sowie andere Bewegungen in Tucumán und Santa Fe.While Perón verwaltet eine Versöhnung mit Augusto Vandor, Leiter der CGT Azopardo, er folgte, vor allem durch die Stimme seiner Delegierten Jorge Palautdino, eine vorsichtigeSo hatte Onganía ein Interview mit 46 CGT-Delegierten, darunter Vandor, der sich bereit erklärt, mit der Militärjunta zusammenzuarbeiten und sich damit mit dem Nueva Corriente de Opinión unter der Leitung von José Alonso und Rogelio Coria zu vereinen. Im Dezember 1969 marschierten mehr als 20 Priester, Angehörige der Priesterbewegung für die Dritte Welt (MSTM), auf der Casa Rosada, um Onganía eine Petition zu präsentieren, die mit ihm plädierte, um die geplante Tilgung von Villen miserias (Strafstädte) zu verlassen. In der Zwischenzeit hat Onganía die Corporatetismus-Politik umgesetzt und experimentierte insbesondere in Córdoba, unter Carlos Caballeros Regierungsführung. Im selben Jahr veröffentlichte die Bewegung der Priester für die Dritte Welt eine Erklärung, die sozialistische revolutionäre Bewegungen unterstützte, die zur katholischen Hierarchie führte, durch die Stimme von Juan Carlos Aramburu, Koadjutor Erzbischof von Buenos Aires, Priester zu verschreiben, politische oder soziale Erklärungen zu machen. Wachsende Instabilität (1969–76) Während der de facto Regierung des Revolución Argentiniens begann die Linke, die Macht durch unterirdische Bewegungen wieder zu erlangen. Dies war vor allem durch gewalttätige Guerillagruppen. Später wurde erwartet, dass die Rückkehr des Peronismus die erhitzten Gewässer beruhigt, aber genau das Gegenteil tat, wodurch ein gewaltsamer Bruch zwischen rechts- und linksflügeligem Peronismus entsteht, der zu Jahren Gewalt und politischer Instabilität führte, die mit dem Staatsstreich von 1976 gipfelten. Subversion Jahre (1969–73)Various bewaffnete Aktionen, geleitet von der Fuerzas Armadas de Liberación (FAL), bestehend aus ehemaligen Mitgliedern der revolutionären Kommunistischen Partei, traten im April 1969 auf und führten zu mehreren Verhaftungen unter FAL-Mitgliedern. Dies waren die ersten linken Stadt Guerilla-Aktionen in Argentinien. Neben diesen isolierten Aktionen, die Cordobazo in diesem Jahr, genannt von der CGT de los Argentinos, und seine Cordobese-Führer, Agustín Tosco, forderte Demonstrationen im ganzen Land. Im selben Jahr wurde die Volksrevolutionäre Armee (ERP) als militärische Zweig der Revolutionspartei der trotzkistischen ArbeiterInnen gebildet, die hochkarätige, reiche Argentinen und anspruchsvolle Lösegeld entführte. Der letzte der "de facto" Militärpräsidenten, Alejandro Lanusse, wurde 1971 ernannt und versucht, die Demokratie inmitten einer Atmosphäre der anhaltenden peronistischen Arbeiterproteste wieder herzustellen. Cámpora's Tenure (1973)Am 11. März 1973 veranstaltete Argentinien erstmals zehn Jahre allgemeine Wahlen. Perón wurde daran gehindert, aber die Wähler wählten seinen Einsatz, Dr. Hector Cámpora, als Präsident. Cámpora besiegte seinen Gegner der Radikalen Bürgerunion. Cámpora gewann 49,5 Prozent der Stimmen bei der Präsidentschaftswahl nach einer Kampagne auf der Grundlage einer Plattform des nationalen Wiederaufbaus. Cámpora hat seine Zeit am 25. Mai eröffnet. Am 25. Mai trat er seinen Aufgaben bei, die von einer massiven Volksversammlung der peronistischen Jugendbewegung Montoneros, FAR und FAP ("Fuerzas Armadas Peronistas)" in der Plaza de Mayo begrüßt wurden. Cámpora nahm eine starke Haltung gegen rechtsextreme Peronisten ein und erklärte während seiner ersten Rede: "La sangre derramada no será negociada" ("Spilledblut wird nicht ausgehandelt"). Der kubanische Präsident Osvaldo Dorticós und der chilenische Präsident Salvador Allende waren bei seiner Einweihung anwesend, während William P. Rogers, US-Staatssekretär, und der uruguayische Präsident Juan Bordaberry, von Demonstranten in ihren jeweiligen Autos nicht teilnehmen konnte. Politische Gefangene wurden am selben Tag unter dem Druck der Demonstranten befreit. Die Regierung von Cámpora umfasste fortschrittliche Persönlichkeiten wie Innenminister Esteban Righi und Bildungsminister Jorge Taiana, aber auch Mitglieder der arbeits- und politisch rechtsextremen peronistischen Fraktionen, wie José López Rega, Peróns persönliche Sekretärin und Ministerin für soziale Wohlfahrt und Mitglied der P2 Masonic Lodge. Die Anhänger von Perón befehlten auch starke Mehrheiten in beiden Häusern des Kongresses. Die Regierung von Hector Cámpora folgte einer traditionellen peronistischen Wirtschaftspolitik, unterstützte den nationalen Markt und verteilte Reichtum. Eines der ersten Maßnahmen von José Ber Gelbard als Wirtschaftsminister war die Lohnerhöhung. Die Ölkrise von 1973 hat jedoch die ölabhängige Wirtschaft Argentiniens ernst genommen. Fast 600 soziale Konflikte, Streiks oder Berufe traten im ersten Monat von Cámpora auf. Das Militär hat den Sieg von Campora gelobt, aber Streiks sowie staatlich unterstützte Gewalt blieben unbeabsichtigt. Der Slogan "Campora in Government, Perón in power" drückte jedoch die wahre Quelle populärer Freude aus. Rückkehr von Perón (1973–74)Inmitten des Terrors von rechts und links gleichermaßen, entschied sich Perón, zurückzukehren und die Präsidentschaft anzunehmen. Am 20. Juni 1973 warteten zwei Millionen Menschen auf ihn am Flughafen Ezeiza. Von der sprechenden Plattform von Perón entzündeten sich rechtsextreme Geschütze auf den Massen, die auf die peronistische Jugendbewegung und die Montoneros schießen, mindestens dreizehn töten und mehr als dreihundert schädigen (dies wurde als Ezeiza Massaker bekannt). Cámpora und Vizepräsident Solano Lima trat am 13. Juli zurück. Stellvertretender Raúl Alberto Lastiri, José López Regas Schwiegersohn und auch ein P2-Mitglied wurde dann der Präsidentschaft zur Wahlveranstaltung gefördert. Cámporas Anhänger wie Bundeskanzler Juan Carlos Puig und Innenminister Esteban Righi wurden sofort durch Alberto J. Vignes und Benito Llambi ersetzt, und der Ejército Revolucionario del Pueblo (ERP – Volksrevolutionäre Armee) wurde als "gelöste terroristische Organisation" erklärt. Am 23. September gewann Perón die Wahlen mit 61,85% der Stimmen, mit seiner dritten Frau, Isabel Martínez de Perón, als Vizepräsident. Ihre Verwaltung wurde am 12. Oktober eingeweiht.Peronistische rechtsextremistische Fraktionen gewannen einen entscheidenden Sieg und Perón nahm den Vorsitz im Oktober 1973 an, einen Monat nach Pinochets Staatsstreich in Chile. Gewaltakte, auch vom Triple A, bedrohen weiterhin die öffentliche Ordnung. Am 25. September 1973 wurde José Ignacio Rucci, Generalsekretär der CGT und Freund von Perón, vom Montoneros ermordet. Die Regierung griff auf eine Reihe von Dringlichkeitsdekreten zurück, einschließlich der Umsetzung der besonderen Exekutive, um mit Gewalt umzugehen. Dies erlaubte der Regierung, Individuen unbestimmt gebührenfrei inhaftieren. In seiner zweiten Amtszeit verpflichtete sich Perón, durch eine neue Allianz von Wirtschaft und Arbeit einen politischen Frieden zu erreichen, um den nationalen Wiederaufbau zu fördern. Perons Charisma und sein früherer Rekord in Bezug auf die Arbeit half ihm, seine Arbeiterklasse Unterstützung zu erhalten. Isabels Regierung (1974–76)Perón starb am 1. Juli 1974. Seine Frau gelang ihm im Amt, aber ihre Verwaltung wurde durch den wirtschaftlichen Zusammenbruch untergraben (Inflation war skyrocketing und das BIP kontrahiert), peronistische innerparteiische Kämpfe und wachsende Terrorakte durch Aufständische wie die ERP und paramilitärische Bewegungen. Isabel de Perón war in der Politik unerfahren und trug nur Perons Namen; Lopez Rega wurde als Mann mit zahlreichen okkulten Interessen, einschließlich Astrologie, und als Unterstützer der dissidenten katholischen Gruppen beschrieben. Die Wirtschaftspolitik richtete sich an Umstrukturierungs- und Währungsabwertungen, um ausländisches Investitionskapital nach Argentinien zu gewinnen. López Rega wurde im Juni 1975 zum Berater von Isabel de Perón ernannt; General Numa Laplane, der Oberbefehlshaber der Armee, der die Verwaltung durch die Lopez Rega-Periode unterstützt hatte, wurde im August 1975 durch General Jorge Rafael Videla ersetzt. Montoneros, unter der Leitung von Mario Firmenich, entschieden sich vorsichtig, nach Perons Tod in den Untergrund zu gehen. Isabel Perón wurde am 24. März 1976 vom Militärputz befreit. Dies gab der letzten und wohl gewalttätigsten de facto Regierung in Argentinien, dem National Reorganization Process. National Reorganization Process (1976–83) Nach dem Putsch gegen Isabel Perón übten die Streitkräfte bis zum 10. Dezember 1983 die Macht durch eine Junta, die nacheinander von Videla, Viola, Galtieri und Bignone geleitet wurde. Diese de facto Diktatoren nannten ihr Regierungsprogramm den "National Reorganization Process;" und "Dirty War" (Spanisch: guerra sucia) ist der Name der militärischen Junta oder zivil-militärischen Diktatur von Argentinien (Spanisch: dictadura cívico-militär de Argentina) für diese Periode des staatlichen Terrorismus in Argentinien als Teil der Operation Condor assoziierten Kräfte. Etwa 30.000 Menschen sind verschwunden, von denen viele aufgrund der Art des Staatsterrorismus nicht formal als vermisst gemeldet werden konnten. Die Ziele waren Studenten, Militante, Gewerkschafter, Schriftsteller, Journalisten, Künstler und jeder, der verdächtigt, ein linker Aktivist zu sein, eingeschlossen peronistische Guerillas. Die verschwundenen Opfer, die entführt, gefoltert und ermordet wurden, deren Körper von der Militärregierung verschwunden waren, enthielten jene Gedanken, politisch oder ideologisch eine Bedrohung für die Militärjunta zu sein, sogar vage; und sie wurden in einem Versuch der Junta getötet, die soziale und politische Opposition zum Schweigen zu bringen.Ernsthafte wirtschaftliche Probleme, die Anschaffung von Korruption, öffentliche Unzufriedenheit und schließlich die Niederlage des Landes 1982 durch das Vereinigte Königreich im Falklandskrieg nach dem erfolglosen Versuch Argentiniens, die Falklandinseln zu erobern, alle kombiniert, um das argentinische Militärregime zu diskreditieren. Unter starkem öffentlichem Druck hob die Junta die Verbote von politischen Parteien auf und restaurierte nach und nach grundlegende politische Freiheiten. Die meisten Mitglieder der Junta sind derzeit im Gefängnis für Verbrechen gegen Mensch und Völkermord. Beagle Konflikt Der Beagle-Konflikt begann in den 1960er Jahren zu brauen, als Argentinien zu behaupten begann, dass die Picton-, Lennox- und Nueva-Inseln im Beagle-Kanal zu Recht ihr waren. 1971 unterzeichneten Chile und Argentinien ein Abkommen, das die Beagle Channel-Probleme förmlich zur Bindung von Beagle Channel Arbitration vorlegte. Am 2. Mai 1977 entschied das Gericht, dass die Inseln und alle angrenzenden Formen Chile gehörten. Siehe Bericht und Beschluss des Schiedsgerichts. Am 25. Januar 1978 erklärte die argentinische Militärjunta unter der Leitung von General Jorge Videla die Auszeichnung grundlegend Null und verstärkte ihren Anspruch auf die Inseln. Am 22. Dezember 1978 startete Argentinien die Operation Soberanía über die umstrittenen Inseln, aber die Invasion wurde gestoppt aufgrund: (Die Zeitung Clarín erklärte einige Jahre später, dass eine solche Vorsichtsmaßnahme zum Teil auf militärische Bedenken beruhte. Um einen Sieg zu erreichen, mussten bestimmte Ziele vor dem siebten Tag nach dem Angriff erreicht werden. Einige Militärführer hielten dies nicht genug Zeit aufgrund der Schwierigkeiten, die mit dem Transport durch die Pässe über die Anden Berge verbunden waren. und in cite 46: Nach Clarín wurden zwei Konsequenzen gefürchtet. Erstens fürchteten diejenigen, die dumm waren, eine mögliche Regionalisierung des Konflikts. Zweitens könnte der Konflikt große Machtanteile erwerben. Im ersten Fall spekulierten Entscheidungsträger, dass Peru, Bolivien, Ecuador und Brasilien eingreifen könnten. Dann könnten die großen Mächte Seiten nehmen. In diesem Fall würde die Lösung des Konflikts nicht von den Kämpfern abhängen, sondern von den Ländern, die die Waffen geliefert haben. Im Dezember dieses Jahres, Momente vor Videla unterzeichnet eine Kriegserklärung gegen Chile, Papst Johannes Paul II. vereinbart, zwischen den beiden Nationen zu vermitteln. Der Gesandte des Papstes, Kardinal Antonio Samorè, hat den Krieg erfolgreich abgewendet und eine neue endgültige Grenze vorgeschlagen, in der die drei umstrittenen Inseln chilenisch bleiben. Argentinien und Chile stimmten dem Vorschlag von Samoré zu und unterzeichneten den Friedens- und Freundschaftsvertrag von 1984 zwischen Chile und Argentinien und beendeten diesen Streit. Neue Demokratie (1983-heute)Am 30. Oktober 1983 gingen Argentinen zu den Wahlen, um einen Präsidenten zu wählen; Vizepräsident; und nationale, provinzielle und lokale Beamte bei Wahlen, die von internationalen Beobachtern gefunden wurden, fair und ehrlich zu sein. Das Land kehrte nach Raúl Alfonsín, Kandidat der Radischen Civic Union (Unión Cívica Radical, UCR), in die Verfassungsregel zurück, erhielt 52 % der Volksabstimmung für den Präsidenten. Er begann am 10. Dezember 1983 eine 6-jährige Amtszeit. Alfonsín Ära (1983–1989) Fünf Tage später schuf er die Nationale Kommission zum Verschwinden von Personen (CONADEP) unter der Leitung des argentinischen Schriftstellers Ernesto Sabato. Es war jedoch auch unter Alfonsíns Präsidentschaft, dass der 24. Dezember 1986 "Full stop law" gewählt wurde, um allen vor dem 10. Dezember 1983 begangenen Handlungen unter dem Druck des Militärs Amnestie zu gewähren. Es wäre erst im Juni 2005 die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, alle Amnestie-Gesetze umzukehren, die Ermittlungen wieder beginnen könnten. Während der Alfonsín-Regierung wurde ein Friedens- und Freundschaftsvertrag von 1984 zwischen Chile und Argentinien mit Chile unterzeichnet und die Wurzeln des Mercosur-Handelsblocks etabliert. 1985 und 1987 zeigten große Wahlbeteiligungen für Halbzeitwahlen weiterhin öffentliche Unterstützung für ein starkes und energisches demokratisches System. Die von der UCR geführte Regierung hat Schritte unternommen, um einige der dringendsten Probleme der Nation zu lösen, einschließlich der Abrechnung von denen, die während der Militärherrschaft verschwunden sind, die zivile Kontrolle der Streitkräfte und die Konsolidierung demokratischer Institutionen. Eines der größten Errungenschaften der Alfonsín Verwaltung war die Verringerung der Korruption in öffentlichen Büros, die während seiner Verwaltung um die Hälfte reduziert wurde. Jedoch, ständige Reibung mit dem Militär, Versäumnis, mehrere wirtschaftliche Probleme, die von der militärischen Diktatur geerbt wurden und große Opposition von den Gewerkschaften untergraben die Wirksamkeit der Alfonsín Regierung, die verlassen Büro sechs Monate früh nach dem peronistischen Kandidaten Carlos Menem gewann die 1989 Präsidentschaftswahlen.Menemist-Dekade (1989–1999)Als Präsident führte Carlos Menem eine große Überholung der argentinischen Haushaltspolitik ein. Große Strukturreformen rückten die Rolle des Staates im argentinischen Wirtschaftsleben dramatisch um. Ironischerweise überwies der peronistische Menem die Privatisierung vieler Industrien, die Perón verstaatlicht hatte. Ein entscheidender Führer, der eine kontroverse Agenda drängte, war Menem nicht zögerlich, die Befugnisse der Präsidentschaft zu nutzen, um Notdekrete (früher Not- und Dringlichkeitsdekrete) zu erlassen, als der Kongress nicht in der Lage war, Konsens über seine vorgeschlagenen Reformen zu erreichen. Diese Befugnisse wurden etwas eingeschränkt, als die Verfassung 1994 aufgrund des so genannten Pakts von Olivos mit der Opposition Radikale Partei reformiert wurde. Diese Anordnung eröffnete den Weg für Menem, mit 50% der Stimmen in der Drei-Wege-Präsidentschaftsrennen 1995 zu suchen und zu gewinnen. Piquetero Bewegung stieg. Die Wahlen von 1995 haben das Entstehen der moderat-linken FrePaSo politischen Allianz erlebt. Diese Alternative zu den beiden traditionellen politischen Parteien in Argentinien war in Buenos Aires besonders stark, fehlte jedoch an der nationalen Infrastruktur der Peronisten und Radikalen. In einer wichtigen Entwicklung im politischen Leben Argentiniens haben alle drei großen Parteien im Jahr 1999 die Wirtschaftspolitik des freien Marktes entzogen. Neue Jahrtausendkrise (1999–2003)De La Rúa Präsidentschaft (1999–2001)Im Oktober 1999 besiegte der Präsidentschaftskandidat der UCR–FrePaSo Alianza, Fernando de la Rúa, den peronistischen Kandidat Eduardo Duhalde. Nachdem De la Rúa im Dezember 1999 ein IWF-gesponsertes Programm von Staatsausgaben Kürzungen, Umsatzsteigerungen und provinziellen Umsatz-Sharing-Reformen verfolgt, um das Bundesfinanzdefizit unter Kontrolle zu bekommen, und den Arbeitsmarkt Flexibilisierung und Business-Promotion-Maßnahmen zur Förderung ausländischer Investitionen verfolgt, um eine Verschuldung der öffentlichen Schulden zu vermeiden. Ende 2001 stand Argentinien vor großen wirtschaftlichen Problemen. Der IWF drängte Argentinien dazu, seine Auslandsverschuldung zu bedienen, um Argentinien effektiv dazu zu zwingen, den argentinischen Peso zu entwerten, der auf den US-Dollar gepinkelt worden war, oder alternativ seine Wirtschaft voll zu Dollar zu machen. Tiefere Budgetkürzungen, darunter eine Kürzung um 13 % für die 2 Millionen Mitarbeiter des öffentlichen Sektors der Nation, versäumten das rasch wachsende Landrisiko auf fast 100 Milliarden US-Dollar in argentinischen Anleihen, die Erhöhung der Schuldendienstkosten und die weitere Begrenzung des Zugangs zu internationalen Krediten, trotz eines mäßig erfolgreichen Schuldenswaps, der von Minister Cavallo mit den meisten Anleiheinhabern vereinbart wurde. Die Wähler reagierten bei den Halbzeitwahlen im Oktober 2001 auf die sich rapide verschlechternde Wirtschaft, indem sie das Bündnis seiner Mehrheit im Unterhaus beraubten und 25 % der verdorbenen Stimmzettel ausschütteten. Corralito (2001) Am 1. November 2001, da die Menschen befürchten, dass der Peso entwertet würde, verursachte massive Rücknahme von Bankeinlagen und Kapitalflug, de la Rúa's Minister of Economy Domingo Cavallo verabschiedete Verordnungen stark Begrenzung Rücknahmen, effektiv Einfrieren der peso-denominierten Vermögenswerte der argentinischen Mittelklasse, während Dollar-deominierte ausländische Konten waren, durch seine Natur, vor Abwertung abgeschirmt. Das Einfrieren der Bankkonten wurde informell corralito genannt.) Die Gesamtwirtschaft sank im Dezember 2001 drastisch. Die daraus resultierenden Unruhen führten zu Dutzenden von Todesfällen. Der Minister für Wirtschaft Domingo Cavallo trat zurück, aber das verhinderte nicht den Zusammenbruch der Verwaltung von De la Rúa. Am 20. Dezember trat auch de la Rúa zurück, aber die politische Krise war extrem ernst, aufgrund des früheren Rücktritts des Vizepräsidenten Carlos Chacho Álvarez im Jahr 2000. Der Präsident des Senats wurde zwischenzeitlich Präsident, bis der Nationalkongress gewählt wurde, zwei Tage später, Adolfo Rodríguez Saá, um die Amtszeit von De la Rúa zu beenden. Aber Rodríguez Saá trat eine Woche später am 31. Dezember zurück und ließ die Macht dem Präsidenten der Abgeordnetenkammer (wie der Senat seine jährliche Renovierung seines Präsidenten erlitt) als Zwischenzeit. Schließlich wählte der Nationalkongress am 2. Januar 2002 den Peronisten Eduardo Duhalde, ein verlorener Kandidat bei den jüngsten Präsidentschaftswahlen, als Präsident. Der Peso wurde zunächst um 29,% abgewertet und dann der Dollar-Peg aufgegeben; bis Juli 2002 hatte die Landeswährung auf ein Viertel ihres früheren Wertes abgeschrieben. Wiederaufnahme (2002–03)Präsident Duhalde konfrontierte ein Land in Aufruhr. Seine Verwaltung musste sich mit einer Welle von Protesten (Middle-Cacerolazos und arbeitslose Piqueteros) auseinandersetzen und tat dies mit einer relativ toleranten Politik, die Gewalt minimieren wollte.Da die Inflation zu einem ernsten Problem wurde und die Auswirkungen der Krise in Form von erhöhter Arbeitslosigkeit und Armut deutlich wurden, wählte Duhalde als Wirtschaftsminister Roberto Lavagna einen moderaten, profilierten Wirtschaftswissenschaftler. Die umgesetzten wirtschaftlichen Maßnahmen haben die Inflation unter Kontrolle gebracht. Nach einem Jahr hielt Duhalde seine Aufgaben erfüllt und unter Druck von bestimmten politischen Faktoren für Wahlen, die im April 2003 Néstor Kirchner, das Zentrum links Peronist Gouverneur von Santa Cruz, an die Macht brachte. Kirchner-Regierungen (2003–2015) Präsident Néstor Kirchner nahm am 25. Mai 2003 an. Er retuschierte die Führung der Streitkräfte, wandte umstrittene Amnestiegesetze, die Mitglieder der Diktatur von 1976 bis 1983 vor Verfolgung geschützten und Lavagna für die meisten seiner Präsidentschaft als Wirtschaftsminister hielten. Kirchners Verwaltung sah einen starken wirtschaftlichen Aufschwung, und ausländische Schulden Umstrukturierung. Der Guardian vergleicht Kirchners Wirtschaftspolitik mit der von Franklin Roosevelt während der Großen Depression. Für die britische Tageszeitung gelang es dem argentinischen Präsidenten, eine gescheiterte Wirtschaft zu übernehmen (21% Arbeitslosigkeit, die Hälfte der Bevölkerung unter der Armutsgrenze und ein Rückgang des BIP um 20%), indem IWF-Anweisungen abgelehnt wurden. Eine Wirtschaftspolitik, die Argentinien erlaubt hat, im Durchschnitt 8% pro Jahr zu erhöhen und 11 Millionen Menschen aus der Armut zu heben. Am 28. Oktober 2007 fand die Generalwahl 2007 in zehn Provinzen statt und Fernández de Kirchners Front for Victory gewann in sechs Provinzen. Hermes Binner wurde zum Gouverneur von Santa Fe gewählt, als erster sozialistischer Gouverneur in Argentinien Geschichte und der erste nicht-Peronist, um die recht reiche Santa Fe Provinz zu regieren, und Mitte-links Fabiana Ríos von ARI, wurde die erste Frau gewählt Gouverneur von Tierra del Fuego, während die Mitte-rechts Mauricio Macri wurde gewählt Regierungschef von Buenos Aires Stadt im Juni 2007. Am 10. Dezember 2007 übernahmen dann die erste Frau und Senatorin Cristina Fernández de Kirchner die Präsidentschaft von ihrem Mann, nachdem sie mit 44% der Stimmen Wahlen gewonnen hatten. Ihr Mann blieb während ihrer Amtszeit ein sehr einflussreicher Politiker. Die Presse entwickelte den Begriff "vorläufige Ehe", um beide auf einmal zu verweisen. Einige politische Analysten verglichen diese Art von Regierung mit einer Diarchie. Nach der Vorlage eines neuen Steuersystems für Agrarexporte Fernández de Kirchners Regierung musste sich vor einer schweren Sperre aus dem Sektor stellen. Der Protest, der sich über 129 Tage verbreitete, war schnell politischisiert und markierte einen Wendepunkt in ihrer Verwaltung. Das System wurde schließlich im Senat durch eine gegensätzliche Abstimmung des Vizepräsidenten Julio Cobos abgelehnt. Der politische Stil der Regierung änderte sich 2010 mit dem Tod von Néstor Kirchner. Präsident Cristina Fernández de Kirchner distanzierte sich langsam von der traditionellen Struktur der Justicialistischen Partei und favorisierte stattdessen La Cámpora, eine Gruppe junger Unterstützer unter der Leitung ihres ältesten Sohnes Máximo Kirchner. Bei den Wahlen 2011 gewann Präsident Cristina Fernández de Kirchner von der Front for Victory über Landslide um 54.11% der Stimmen gegen Hermes Binner. Sie gewann in der Stadt Buenos Aires und jeder Provinz außer San Luis (gelobt von Bundesverpflichtungskandidat Alberto Rodríguez Saá), wurde der erste Kandidat, um eine absolute Mehrheit der Volksabstimmung seit Raúl Alfonsín im Jahr 1983 zu erhalten, und nach Abschluss der Wahlprozessierung, die Marge des Sieges (37.1%) übertraf Juan Peróns Rekord 36% Marge im Jahr 1973. Fernández de Kirchner wurde die erste Frau, die in lateinamerikanischer Geschichte als Staatsoberhaupt wiedergewählt wurde. Macri Administration (2015–2019)Am 22. November 2015, Buenos Aires Bürgermeister Mauricio Macri gewann die Präsidentschaft über Ballotage und folgte Cristina Fernández de Kirchner als Präsident. Als Leiter der republikanischen Vorschlag (PRO) Partei gewann er die Präsidentschaft mit einer Allianz namens Cambiemos (Let's Change), die auch von der Civic Coalition ARI und der Radical Civic Union integriert wurde. Überwindung des ehemaligen Gouverneurs der Provinz Buenos Aires Daniel Scioli von Front for Victory. Macri übernahm als Präsident am 10. Dezember desselben Jahres. Seine Regierung änderte die Richtung aus der vorherigen Ära und zog zurück in die neoliberale Politik. Er war einer der politischen Führer, die in den skandalösen Panama-Papiern identifiziert wurden, wo er als mehrere Offshore-Unternehmen identifiziert wurde, für die andere Führer verwendet haben, um Steuern zu umgehen, obwohl bis zu dem Tag, an dem er keine Überzeugungen erlitten hat. Fernández Administration (2019-präsent)Im Jahr 2019 gewann Alberto Fernández von der Justicialistischen Partei die Präsidentschaft und besiegte incumbent Macri.Siehe auch Wirtschaftsgeschichte von Argentinien Historiographie von Argentinien Geschichte der argentinischen Nationalität Liste der Präsidenten von Argentinien Politik von Argentinien State-Church Beziehungen in ArgentinienGeneral: Geschichte von Lateinamerika Geschichte von Südamerika Lateinamerika–Vereinigtes Königreich Beziehungen Spanische Kolonisierung der Amerikanischen ReferenzenWeitere Informationen In Spanisch Externe Links U.S State Department Hintergrundhinweis: Argentinien Geschichte der Argentinien Britischen Siedler Jahrhunderte in Argentinien und Uruguay-Studien in 19. und Ausland Bei der lithischen Reduktion ist die Schlagplattform die Oberfläche auf dem proximalen Teil einer lithischen Flocke, auf der der Ablöseblow fällt; dies kann natürlich oder vorbereitet sein. Arten von markanten Plattformen umfassen: Cortex, der aus einem Bereich von Kortex besteht, der als Plattform bei der anfänglichen Reduktion verwendet wird; Einseitiges, bestehend aus einer flachen Plattform, die rechtwinklig zur dorsalen Oberfläche der Flocke und am häufigsten mit konchoidalen Frakturen verbunden ist; Doppelseitiges, eine Vielzahl von facettenreichen, vorbereiteten Plattform, auch charakteristisch flach und mit conchoidal Frakturen verbunden; Vielseitiges, mit drei oder mehr Facetten der Plattform, = Anmerkungen ==