Bedenken in Bezug auf die gleiche geschlechtsspezifische Ehe und die Familie stehen an der Spitze der Kontroversen über die Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe. In den Vereinigten Staaten haben schätzungsweise 1 Million bis 9 Millionen Kinder mindestens ein Lesben, gay, bi, trans, intersex oder queer Eltern. In Bezug auf diese Kinder und andere kommen die Grundlage für die Ablehnung und Unterstützung der Ehe für LGBT- Paaren. Forschung und Standpunkte professioneller wissenschaftlicher Organisationen zeigen, dass Lesben und. Eltern genauso gut geeignet sind und in der Lage sind, heterosexuellen Eltern zu entsprechen, und ihre Kinder sind als psychisch gesunde und gut gerechtfertigte Kinder, die von heterosexuellen Eltern getragen werden. Laut wissenschaftlichen Literaturprüfungen, die in renommierten Peer-Reviews veröffentlicht wurden, und Aussagen allgemeiner Berufsverbände gibt es im Gegenteil keine Beweise. American Psychologisch Assoziierungsberichte, dass einige Studien die Elternfähigkeit von gayen und Lesben vermuten lassen könnten. "Biblarz und Stacey Staat, dass die Forschung zwar festgestellt hat, dass Familien, die von (mindestens) zwei Eltern geleitet werden, in der Regel am besten für Kinder sind, die Ergebnisse von mehr als zwei Eltern (wie in einigen kooperativen Schritten, Generationenfamilien und Koexistieren von Allianzen zwischen Lesben und gay) wurden noch nicht untersucht. Vereinigte Staaten Professor Judith Stacey of New York University: „Rarely ist in jedem Bereich der sozialen Wissenschaft wie im Falle”.r Eltern, was warum die amerikanische Akademie der Kinderkinder und alle wichtigen Berufsorganisationen mit Know-how im Kinderschutz Berichte und Entschließungen zur Unterstützung von gay und Lesben haben. Unter diesen Mainstream-Organisationen in den Vereinigten Staaten sind die amerikanische psychiatrische Vereinigung, die National Association of Social Workers, Child Wohlfahrt League of America, die American Bar Association, der Nordamerikanische Rat für Kinder, die amerikanische Akademie der Kindergärten, die American Psychoanalytic Association und die amerikanische Akademie der Familienärzte. 2013 erklärte die amerikanische Akademie der Kinderkinder: Auf der Grundlage dieser umfassenden Bewertung der Literatur über die Entwicklung und Anpassung von Kindern, deren Eltern gleichgeschlechtlich sind, sowie der bestehenden Beweise für die rechtlichen, sozialen und gesundheitlichen Vorteile der Ehe mit Kindern kommt der AAP zu dem Schluss, dass es in den besten Interessen der Kinder liegt, die sie in der Lage sind, sich an der Sicherheit der dauerhaften Pflege und Pflege zu beteiligen, die mit der Ehe ihrer Eltern, ohne Rücksicht auf die Geschlechter oder sexuelle Ausrichtung ihrer Eltern, zu tun. 2006 erklärten die amerikanische Psychologische Vereinigung, die American psychiac Association und die National Association of Social Workers in einem Amicus- Brief, der dem Obersten Gerichtshof der Kaliforniener Republik vorgestellt wurde: Obwohl in politischen Debatten manchmal behauptet wird, dass heterosexuelle Paare inhärent bessere Eltern sind als gleichgeschlechtliche Paare, oder dass die Kinder von Lesben oder. Eltern schlechter als Kinder von heterosexuellen Eltern sind, finden diese Behauptungen keine Unterstützung in der wissenschaftlichen Literatur. Beim Vergleich der Ergebnisse unterschiedlicher Formen der Elternung ist es von entscheidender Bedeutung, angemessene Vergleiche vorzunehmen. Beispielsweise können Unterschiede, die sich aus der Anzahl der Eltern in einem Haushalt ergeben, nicht auf die Geschlechter- oder sexuelle Ausrichtung der Eltern zurückzuführen sein. Forschung in Haushalten mit heterosexuellen Eltern zeigt allgemein, dass Kinder besser mit zwei Elternzahlen und nicht nur mit einem sind. In den vorliegenden Forschungsstudien werden jedoch die sexuelle Ausrichtung der Eltern nicht berücksichtigt, und daher können keine Schlussfolgerungen zu den Folgen der heterosexuellen versus nichtheterosexuellen Eltern oder zwei Eltern, die derselben gegenüber verschiedenen Geschlechtern sind, gezogen werden. Klar ist, dass die wissenschaftliche Forschung, die die Ergebnisse für Kinder mit gay und Lesben Eltern mit Ergebnissen für Kinder mit heterosexuellen Eltern direkt verglichen hat, zeigt, dass Lesben und gay Eltern alleb genauso gut geeignet sind wie heterosexuellen Eltern, und ihre Kinder sind als psychische, gesunde und gut durchdachte Kinder, die von heterosexuellen Eltern getragen werden. Amici betont, dass die Fähigkeiten von gay und Lesben als Eltern und die positiven Ergebnisse für ihre Kinder nicht Bereiche sind, in denen glaubwürdige Wissenschaftler Meinung sind. Erklärungen der führenden Expertenverbände in diesem Bereich spiegeln den professionellen Konsens wider, dass Kinder, die von Lesben oder gay Eltern angesprochen werden, in keinem wichtigen Respekt von denen, die von heterosexuellen Eltern erhoben werden, unterscheiden. Keine glaubwürdige empirische Forschung schlägt ansonsten vor. Kinder, die in heterosexuellen Haushalten aufgeworfen werden, werden keine schädlichen Auswirkungen auf Kinder haben, aber es wird Kindern von gleichen Paaren profitieren. Peer-Review-Studien weisen darauf hin, dass keine Forschung die weit verbreitete Überzeugung unterstützt, dass das Geschlecht der Eltern für das Wohlergehen von Kindern gilt. Die in den großen Studien derselben Geschlechtsmutter angewandten Methoden entsprechen den Normen für die Forschung im Bereich der Entwicklungszusammenarbeit und der Psychologie im Allgemeinen und werden von Mitgliedern der jeweiligen Berufe als zuverlässig angesehen. Eine Rundung der damit zusammenhängenden Forschung über die Ressourcen von Journalisten, ein Projekt des Joan Shorenstein Center on the Press, Politik und öffentliche Politik in der John F. Kennedy School of Government, stellte nur wenige fest, wenn Kinder von einem gleichgeschlechtlichen Paar aufgestockt werden und einige positive Auswirkungen haben. Kanada Kanadische Psychologisch 2004 und 2006: bedauert, dass gay und Lesben Erwachsene nicht in der Lage sind, Eltern zu passen oder dass die psychosoziale Entwicklung der Kinder von gay und Lesben Eltern keine Grundlage in der Wissenschaft haben. Unsere Position beruht auf einer Überprüfung, die rund 50 empirische Studien und mindestens weitere 50 Artikel und Buchkapitel repräsentiert und nicht auf den Ergebnissen einer Studie beruht. Eine Überprüfung der psychologischen Forschung zum Wohlergehen von Kindern, die von gleichen Geschlechts und entgegengesetzten Eltern aufgenommen wurden, deutet darauf hin, dass es keine zuverlässigen Unterschiede in der psychischen Gesundheit oder der sozialen Anpassung gibt und dass Lesben Mütter und gay Väter nicht weniger geeignet sind, als Eltern ihre heterosexuellen Kollegen sind. Die Opposition gegen die Ehe von gleichgeschlechtlichen Paaren, aus der Begründung, dass sie die Bedürfnisse oder Rechte von Kindern nicht berücksichtigt, berücksichtigt nicht die relevante Stelle der psychologischen Forschung in diesem Thema oder zieht daraus ungenaue Schlussfolgerungen. Darüber hinaus ist die Ablehnung der Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren oft falsch vor der Einführung, dass durch die Vermeidung der Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren keine Kinder in Familien geboren oder aufgenommen werden, in denen Eltern gleichgeschlechtlich sind. Das Argument ignoriert die Realität, die Kinder sind, und wird auch weiterhin von Eltern getragen, die verheiratet sind, denen, die nicht verheiratet sind, diejenigen, die zusammenwohnen, und denen, die allein sind – die meisten werden heterosexuell sein, von denen einige some sind, und von denen einige Lesben sein werden. In der Literatur (einschließlich der Literatur, auf die sich die Gegner der Ehe von gleichgeschlechtlichen Paaren beziehen) wird ferner darauf hingewiesen, dass das finanzielle, psychologische und körperliche Wohlergehen der Eltern durch die Ehe verstärkt wird und dass Kinder von zwei Eltern innerhalb einer rechtlich anerkannten Union profitieren. Wie die CPA im Jahr 2003 erklärt hat, sind die Stressoren, die von gayn und Lesben Eltern und ihren Kindern auftraten, eher das Ergebnis der Art und Weise, in der die Gesellschaft sie behandelt, als wegen Mängeln bei der Eignung für Eltern. Das CPA erkennt und würdigt, dass Personen und Institutionen Anspruch auf Stellungnahmen und Standpunkte in dieser Frage haben. CPA ist jedoch besorgt darüber, dass einige die Ergebnisse der psychologischen Forschung nicht vergleichen, um ihre Positionen zu unterstützen, wenn ihre Positionen genauer auf anderen Systemen der Überzeugung oder Werte basieren. Australien 2007 erklärte die australische Psychologische Gesellschaft: „Die Familienliteratur zeigt, dass es Familienprozesse (wie die Qualität der Eltern und der Beziehungen innerhalb der Familie) ist, die zur Bestimmung des Wohlergehens von Kindern und der „Outcomes“ beitragen, anstatt Familienstrukturen, wie z.B. die Zahl, Geschlecht, Sexualität und Mitwohnstand der Eltern. In der Forschung wird festgestellt, dass Elternpraktiken und Kinderergebnisse in Familien, die von Lesben und gay Eltern geboren werden, wahrscheinlich mindestens so günstig sind wie in Familien von heterosexuellen Eltern, trotz der Tatsache, dass erhebliche rechtliche Diskriminierung und Ungleichbehandlung für diese Familien nach wie vor erhebliche Herausforderungen darstellen. Hauptgrund (von den Gesetzgebern), die Menschen nicht in die Lage versetzen, die Person ihrer Wahl zu beleben, wenn diese Person gleichgeschlechtlich ist, ist die unzumutbare Behauptung, dass dies im besten Interesse der Kinder ist und dass Kinder „need“ oder „do besser“ in einer Familie mit einem Elternteil jedes Geschlechts sind. Da die von vielen Sachverständigen und Berufsverbänden geschriebenen Bewertungen, Aussagen und Empfehlungen zeigen, wird diese Behauptung nicht durch die Familienforschung unterstützt, und die Förderung dieses Begriffs und die von ihm verkörperten Gesetze und öffentlichen Politiken sind eindeutig gegen das Wohl der Kinder. "Many Staaten und Gebiete mit Ausnahme von Nord- und Westeuropa haben Gesetze, die es Paaren erlauben, ihre inländischen Beziehungen zu registrieren, die de facto-Beziehungen genannt werden. Bedenken hinsichtlich der Rechte, die Familienangehörigen in dieser Beziehung gewährt werden. Grund hierfür ist, dass es derzeit keine australischen Rechtsvorschriften gibt, die die Rechte dieser Familien außer für einen wenigen inländischen Partnererwerb abdecken. Familien haben auch keinen Zugang zu einer Reihe von Leistungen und Mechanismen für verheiratete Paare. In der Regel stehen gleiche Paare in der Regel vor der Belastung von Beweiskomplexen, die von den Organen benötigt werden, um ihre Dienstleistungen in Anspruch zu nehmen, und dies erschwert das Leben der Mitglieder in Fällen von interpersonellen oder familiären Konflikten, die ihr psychologisches Wohlbefinden beeinträchtigen. Im Falle von zwei Frauen, die in vitro fertilisation (IVF) verwendet haben, wird dies nachgewiesen. Der biologische Elternteil ist der gesetzliche Elternteil, während der andere die Notwendigkeit hat, die Existenz einer Beziehung mit der Mutter des Kindes zu beweisen. Es gibt auch Berichte, dass die aktuelle Debatte über die gleiche geschlechtsspezifische Ehe zu einer zunehmenden Diskriminierung von Lesben, gay, Bisexuellen, Transgender, Intersex und queer (LGBTIQ) Menschen führt. In einer Erklärung der Staatlichen Kommission für psychische Gesundheit wurde darauf hingewiesen, dass „LGBTIQ Menschen in ihren Berufen, Gemeinschaften und in sozialen und traditionellen Medien schädliches Verhalten erlebt haben und dass es „bewaffnet über mögliche negative gesundheitliche Auswirkungen dieser Debatten auf Einzelpersonen, Paare und Familien, die mit Kontrolle und Urteil konfrontiert sind“. US-Bundes- und Staatsrecht In Anderson et al.v King County, einem Fall, der Washingtons Verteidigung des Ehegesetzes beanstandete, entschied der Oberste Gerichtshof in Washington 5 bis 4, dass das Gesetz verfassungsrechtlichen Anschlag überleben. Die Mehrheit kam zu dem Schluss, dass der Gesetzgeber eine rationale Grundlage hatte, d. h. es war berechtigt, zu glauben und auf solchen Überzeugungen zu handeln, die nur vereinzelte Ehen "Erneuerung" ermöglichen. In Reaktion darauf hat eine Gruppe von gleichgeschlechtlichen Ehesprechern die Initiative 957 eingereicht, die, wenn sie angenommen worden wären, eine gesetzliche Voraussetzung für die Eheschließung in Washington Staat gemacht hätte. Der Oberste Gerichtshof von Maryland hat ähnliche Gründe dafür verwendet, dass die Vorteile der Ehe nur gegenüber geschlechtsspezifischen Paaren gewährt werden dürfen. Im Jahr 1996 hat der Kongress die Verteidigung der Ehegesetze verabschiedet, die die Ehe im Bundesrecht als "eine Rechtsunion zwischen einem Mann und einer Frau als Mann und Frau" definiert. Kongress, ein Hausbericht (H.R 104–664 auf 33, 104. Kongress, 2. Sitzung, 1996,) stellt fest, dass die Procreation von entscheidender Bedeutung für die Notwendigkeit einer gültigen Ehe als Union und einer Frau ist. Es wurde vorgeschlagen, dass der Kongress im Vorgriff auf rechtliche Herausforderungen reagiert hat, die sich auf die Verteidigung des Ehegesetzes stützen, die sich auf einen in einem Urteil des Obersten Gerichtshofs von 1965, Griswold v. Connecticut (381 US.S 479), der für die Ehe nicht wesentlich ist: Ehe ist ein gemeinsamer Weg, um besser oder schlechter zu sein, hoffentlich zu beenden und in naher Weise dem Grad der Ehre zu entsprechen. Es ist ein Verein, der eine Lebensweise fördert, nicht Ursachen, eine Harmonie im Leben, nicht politische Glaubensgemeinschaften, eine bilaterale Loyalität, nicht kommerzielle oder soziale Projekte. Griswold v. ConnecticutIn Conaway v. Deane (2003) entschied das Berufungsgericht von Maryland, dass der Staat ein berechtigtes Interesse an der Förderung einer Familienstruktur hat, in der Kinder geboren werden. Danach hat das Gericht entschieden, ob dieses Interesse vom Status quo bedient wurde und es den anderen Zweigen überlassen blieb. Das oberste Gericht von Massachusetts in Goodridge v. Department of Public Health kam zu dem Schluss, dass selbst wenn es der Fall war, dass Kinder besser waren, wenn sie von entgegengesetzten Eltern aufgebracht wurden, das Argument gegen eine gleichgeschlechtliche Ehe unerheblich ist, weil der Staat nicht nachweisen konnte, wie das Verbot gleichgeschlechtlicher Ehen gay und Lesben von Familien abschreckt oder wie es die Ehe auf heterosexuelle Paare beschränkt. Juni 2005 ein New Jersey-Staat appelliert an das Gericht, in der Entscheidung Lewis v. Harris ein Gesetz zur Definition der Ehe als Einheit eines Mannes und einer Frau, teilweise durch die Annahme, dass die Ehescheidungsverbindung, obwohl vielleicht nicht sinnvoll war, nicht reizend war. 2006 hat der Oberste Gerichtshof der neuen Jersey-Staaten diese Entscheidung jedoch einstimmig aufgehoben, wonach der Staat allen Paaren in New Jersey den gleichen Schutz der Familiengesetze ungeachtet des Geschlechts der Teilnehmer, aber nicht unbedingt den Titel zur Verfügung stellen muss. Im Jahr 2003 kam der Berufungsgericht von Arizona zu dem Schluss, dass die Petitionen nicht nachweisen konnten, dass das Verbot der gleichen Geschlechtsheirate (77 P.3d 451, 463-464) in Bezug auf das Staatsrecht von Arizona nicht mit einem berechtigten Staatsinteresse verbunden ist, dass der Staat ein berechtigtes Interesse an der Förderung von Procreation und Kindererziehung innerhalb des Eherechts hat, und dass die Begrenzung der Eheschließung auf die Einheit eines Mannes und eine rationale Art und Weise sei, dass er das Interesse der Frau oder des Staates nicht gleichbesinnt. 1971 entschied der Oberste Gerichtshof von Minnesota in der Entscheidung Baker v. Nelson (191 N.W.2d 185), die staatliche Definition überlebte die Verfassungsprüfung. Der Fall war dem US-Oberste Gerichtshof beschlagnahmt worden, der sich weigerte, den Fall für eine erhebliche Bundesfrage zu hören. Im US-Fall Perry/. Arnold von 2010 stellte der Versuchsrichter fest, dass ["c]hildren von gay oder Lesben Eltern als Kinder von heterosexuellen Eltern aufgenommen werden, die gesund, erfolgreich und gut begründet sind", und dass dieser Abschluss "über die ernsthafte Debatte im Bereich der Entwicklungszusammenarbeit hinausgeschätzt wurde. Kontroversy Debatten über die Auswirkungen einer gleichgeschlechtlichen Ehe auf Familien und Kinder. Sozial konservativen und anderen Gegnern einer gleichgeschlechtlichen Ehe kann die Ehe nicht als Rechtsaufbau des Staates sehen, sondern als natürlich vorkommende „prä-politische Institution“, die der Staat erkennen muss; eine so konservative Meinungsäußerung, dass "die Regierung keine Ehen schafft, die mehr als die Regierung Arbeitsplätze schafft". Der Artikel, Ehe und die Grenzen des Vertrags weisen darauf hin, dass die von der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe vorgeschlagene Definition die gesellschaftliche Bedeutung der Ehe von ihrer natürlichen Funktion der Vervielfältigung in eine bloße Legalität oder Freiheit um Sex verändert. Dennis Prager, in der Argumentation, dass die Ehe ausschließlich als Einheit einer Frau und eines Mannes definiert werden sollte, behauptet, dass Familien die procreative Grundlage bilden, die der wichtigste Baustein der Zivilisation ist. Schwerpunkt des Arguments ist, dass die Beziehungen zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren nicht als Ehen bezeichnet werden sollten und dass eine rationale Voraussetzung dafür ist, dass die Fähigkeit zur natürlichen Nachkommen eine formale Voraussetzung für ein Paar sein sollte, das in der Lage ist, zu beleben. Kritiker derselben geschlechtsspezifischen Ehe, einschließlich der Kirche von Jesus Christ von den Heiligen von der Heiligen, der Konferenz der Vereinigten Staaten von katholischen Bischoften, des Südlichen Baptist-Übereinkommens und der National Organization für Ehe, argumentieren, dass Kinder am besten tun, wenn sie von einer Mutter und Vater aufgebracht werden, und dass die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe im Widerspruch zu den besten Interessen von Kindern steht. David Blankenhorn verdeutlicht das Übereinkommen der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes, das erklärt, dass ein Kind "das Recht hat, von seinen Eltern zu wissen und zu pflegen", um dieses Argument zu unterstützen (vor seiner umgekehrten Position in der Frage). Manche gleichgeschlechtliche Eheparteien argumentieren, dass Kinder die Grundidee der Ehe sind. Die Gegner derselben geschlechtsspezifischen Ehe gehen davon aus, dass gleichgeschlechtliche Gewerkschaften implizit die alltägliche Fähigkeit von geschlechtsspezifischen Paaren, ihre Nachkommen auf natürliche Weise zu produzieren und aufzustocken. Sie argumentieren auch, dass Kinder, die von gleichen geschlechtsspezifischen Partnern aufgeworfen werden, in unterschiedlicher Weise benachteiligt werden und dass gleiche geschlechtsspezifische Gewerkschaften daher nicht im Rahmen der Ehe anerkannt werden können. Das Argument, dass ein Kind das Recht hat, von seinen Eltern zu wissen und zu pflegen, lässt eine Reihe von Fragen offen, die eine gleichgeschlechtliche Ehe betreffen, einschließlich heterosexuellen Paaren oder Paaren, die nicht für Kinder wünschen, sowie gleichgeschlechtliche Gewerkschaften, in denen eine Familie mit Kindern aus früheren Beziehungen besteht, Adoption, künstliche Insemination, Anrogie oder Ko-Eltern. Soziale Folgen werden auch stark diskutiert, wie etwa die Frage, ob die Ehe im Hinblick auf die Procreation definiert werden sollte. Gleichgeschlechtliche Ehe plädiert dagegen dafür, dass der Staat durch die Erweiterung der Ehe nach gay und Lesben tatsächlich die Rechte aller verheirateten Paare und von Kindern, die von gleichen Partnern aufgebracht werden, schützt, ohne die Rechte geschlechtsspezifischer verheirateter Paare und ihrer Kinder, Natur oder angenommen zu haben. Manche gleichgeschlechtliche Ehepaare behaupten auch, dass die historische Definition der Ehe als Lizenz für den Geschlechtsverkehr angesehen wird und eine Lizenz zur Behandlung der Frau als Besitz ihres Ehemanns ist, wurde bereits durch sozialen Fortschritt geändert. Die legale Gleichheit von Männern und Frauen in der modernen Ehe macht es nicht mehr illegal, vor der Ehe sexuelle Kontakte zu haben. Manche Befürworter derselben geschlechtsspezifischen Ehe argumentieren, dass Gesetze zur Begrenzung der zivilen Ehe auf geschlechtsspezifische Paare unter Einbeziehung der Eheschließungen zwischen sterilen geschlechtsspezifischen Paaren oder Frauen vor der Menopause unterhalt; daher sind sie der Ansicht, dass das Procreation Argument nicht vernünftig gegen gleichgeschlechtliche Ehen verwendet werden kann. Befürworter erwägen auch, diese Gesetze zu beschränken, die die Ehe auf unvertragliche Übereinstimmung beschränken, da gay und Lesben Paare Kinder entweder durch natürliche oder künstliche Mittel oder durch Adoption haben können. Im Jahr 2002 befanden sich in einem führenden kanadischen Ehefall Halpern v. Kanada (Attorney General) ein Canada-Gerichtshof, dass "ausgenommen gay und Lesben von Ehen die Bedürfnisse, Kapazitäten und die Umstände gleichergeschlechter und ihrer Kinder außer Acht lassen."NARTH und American College of pädiatrisches (eine religiöse Organisation; nicht mit der amerikanischen Akademie der Kinder) verwechselt werden, dass die Gesundheits- und Geistesgesundheitsorganisationen in vielen Fällen auf homosexuellen Positionen und auf der Grundlage ihrer gesellschaftlichen Ansichten vertreten sind. American Psychologisch Association hingegen ist der Auffassung, dass die Standpunkte der NARTH nicht wissenschaftlich sind, und die kanadische Psychologische Vereinigung hat sich besorgt darüber geäußert, dass "ein Teil der Ergebnisse der psychologischen Forschung, um ihre Positionen zu unterstützen, wenn ihre Positionen genauer auf anderen Systemen der Überzeugung oder Werte beruhen." Ansichten des amerikanischen pädiatrischen Kollegiums widersprechen ebenfalls den Ansichten der amerikanischen Akademie der Kinder und anderer medizinischer und Kinderschutzbehörden, die der Ansicht sind, dass die sexuelle Ausrichtung keine Korrelation mit der Fähigkeit hat, ein guter Elternteil zu sein und gesunde und gut durchdachte Kinder anzuheben. Stanley Kurtz von der Hoover Institution behauptet, dass die gleiche geschlechtsspezifische Ehe die Gedanken der Ehe und der Elternschaft trennt und dadurch den Familienrückgang beschleunigt. Kurtz erinnert an Skandinavien als Beispiel eines solchen Ortes, obwohl er räumt, dass in diesem Fall auch andere Faktoren zum Rückgang der Ehe geführt haben. Divorce Rate International gesehen ist die bisher umfassendste Studie, wie sie in den Themen des Rechtsstipendien Journal erscheint, Nordischerei? Skandinavien Registrierungspartnerschaften und die gleichgeschlechtliche Ehedebatte. Er weist darauf hin, dass dieselben geschlechtsspezifischen Partnerschaften in Bezug auf geschlechtsspezifische Ehe und Scheidungsraten seit über 15 Jahren von Daten aus den skandinavischen Ländern durchgeführt wurden. In der Studie des Forschers Darren Spedale wurde festgestellt, dass 15 Jahre nach Dänemark die Rechte der Ehe, die Sätze der entgegengesetzten Ehe in diesen Ländern zugenommen hatten, und die Sätze der entgegengesetzten geschlechtsspezifischen Scheidungen gefallen sind – im Widerspruch zu dem Konzept, dass gleichegeschlechtliche Ehen negative Auswirkungen auf geschlechtsspezifische Ehen haben würden. Mehr Methoden, multi-informanter Vergleich von Gemeinschaftsproben engagierter inr männlicher und Lesben (30 Teilnehmer) Paare mit sowohl engagierten (50 junge engagierte als auch 40 ältere verheiratete Teilnehmer) als auch nicht-kompetitiven (109 ausschließlich ausgeschriebenen) geschlechtsspezifischen Paaren wurden 2008 durchgeführt. Konkret wurde in dieser Studie die Qualität der gleich- und gegenüber-sexuellen Beziehungen auf mehreren Ebenen der Analyse durch Selbstberichte und Partnerberichte, Laborbeobachtungen und Maßnahmen der physiologischen Reaktivität während der Wechselwirkungen untersucht. Zusätzlich wurden Einzelpersonen in gleicher Weise, engagiert und Familienbeziehungen mit einer anderen auf der erwachsenen Sicherheit verglichen, wie sie durch die Kohärenz der Meinungsäußerungen der Teilnehmer über ihre Kindererfahrung bewertet wurden. Ergebnisse weisen darauf hin, dass Personen, die dieselben geschlechtsspezifischen Beziehungen begangen haben, in der Regel nicht von ihren engagierten gegenüber-sexuellen Kollegen unterscheiden. Siehe auch LGBT-Mutter-Reproduktivtechnik#Same-sex procreation (€)