Schwere Maschinen oder Schwermaschinen beziehen sich auf Schwerlastfahrzeuge, besonders konstruiert für die Ausführung von Bauaufgaben, meist mit Erdarbeiten oder anderen großen Bauaufgaben. Schwere Geräte umfassen in der Regel fünf Gerätesysteme: Implementierung, Traktion, Struktur, Antriebsstrang, Steuerung und Information. Seit mindestens dem 1. Jahrhundert v. Chr. wurde schweres Equipment verwendet, als der alte römische Ingenieur Vitruvius einen Kran in De Architectura beschrieben, als er über menschliche oder tierische Arbeit angetrieben wurde. Schwere Gerätefunktionen durch den mechanischen Vorteil einer einfachen Maschine, das Verhältnis zwischen angelegter und ausgeübter Kraft und Kraft wird multipliziert, so dass Aufgaben, die Hunderte von Menschen und Wochen Arbeit ohne schwere Geräte weit weniger intensiv in der Natur. Einige Geräte verwenden hydraulische Antriebe als primäre Bewegungsquelle. Der Begriff Anlage wird verwendet, um auf jede mobile Art von schweren Maschinen. Geschichte Die Verwendung von schweren Geräten hat eine lange Geschichte; der alte römische Ingenieur Vitruvius (1. Jahrhundert v. Chr.) gab Beschreibungen von schweren Geräten und Kränen im alten Rom in seinem Vertrag De Architectura. Der Stapeltreiber wurde um 1500 erfunden. Der erste Tunnelschild wurde 1818 von Marc Isambard Brunel patentiert. Von Pferden, durch Dampf und Diesel, über Elektro und Robotik Bis zum 19. Jahrhundert und in den frühen 20. Jahrhundert wurden schwere Maschinen unter menschlicher oder tierischer Macht gezogen. Mit dem Aufkommen von tragbaren Dampfmotoren wurden die gezogenen Maschinenvorläufer mit den neuen Motoren, wie dem Mähdrescher, umgestaltet. Das Design eines Kerntraktors entwickelte sich um die neue Dampfkraftquelle zu einem neuen Maschinenkern-Traktionsmotor, der als Dampftraktor und Dampfroller ausgebildet sein kann. Im 20. Jahrhundert wurden die Verbrennungskraftmaschinen zur Hauptenergiequelle von schweren Geräten. Kerosene und Ethanol Motoren wurden verwendet, aber heute sind Dieselmotoren dominant. Mechanisches Getriebe wurde in vielen Fällen durch hydraulische Maschinen ersetzt. Anfang des 20. Jahrhunderts sahen auch neue elektrische Maschinen wie den Gabelstapler. Caterpillar Inc. ist eine aktuelle Marke aus diesen Tagen, die als Holt Manufacturing Company beginnt. Die erste serienmäßige Schwermaschine war 1917 der Fordson Traktor. Das erste kommerzielle Endlosfahrzeug war das 1901 Lombard Steam Log Hauler. Der Einsatz von Spuren wurde während des Ersten Weltkriegs für Panzer und später für zivile Maschinen wie den Bulldozer populär. Die größten technischen Fahrzeuge und mobilen Landmaschinen sind Bucket-Radbagger, gebaut seit den 1920er Jahren. " Bis fast das zwanzigste Jahrhundert bildete ein einfaches Werkzeug die primäre Erdbewegungsmaschine: die Handschaufel – bewegt mit tier- und menschlich angetriebenen Schlitten, Schlitten, Gitter und Wagen. Bei diesem Werkzeug handelt es sich um das Hauptverfahren, nach dem das Material entweder seitlich ausgegossen oder angehoben wurde, um einen Transport, in der Regel eine Schubkarre, oder einen Wagen oder Wagen, der von einem Zugtier gezogen wird, zu laden. In der Antike wurde ein Äquivalent der Handschaufel, der Hoe und des Kopfkorbs – und der Massen der Menschen – verwendet, um die Erde zu bewegen, um zivile Werke zu bauen. Bauherren haben lange die geneigte Ebene, Hebel und Riemenscheiben verwendet, um solide Baumaterialien zu platzieren, aber diese arbeitssparenden Geräte haben sich nicht an Erdbewegungen geliehen, die zum Graben, Heben, Bewegen und Platzieren von losen Materialien erforderlich. Die beiden für die mechanisierte Erdbewegung erforderlichen Elemente waren dann, wie jetzt, eine unabhängige Stromquelle und Offroad-Mobilität, von denen weder die Technologie dieser Zeit zur Verfügung gestellt werden konnte. " Die Containerkrane wurden ab den 1950er-Jahren verwendet und ermöglichten eine Containerisierung. Heutzutage ist dies die Bedeutung dieser Maschinen, einige Transportunternehmen haben spezielle Ausrüstung entwickelt, um schwere Baumaschinen zu und von Standorten zu transportieren. Die meisten der wichtigsten Hersteller von Geräten wie Caterpillar, Volvo, Liebherr und Bobcat haben komplett oder teilweise elektrisch betriebene schwere Geräte freigegeben. Im Jahr 2019 und 2020 wurden kommerziell verfügbare Modelle und R&D-Modelle bekannt gegeben. Robotik und Autonomie sind ein wachsendes Anliegen für Schwermaschinenhersteller, bei denen die Hersteller Forschung und Technologie erwerben. Zahlreiche Unternehmen entwickeln derzeit (Caterpillar und Bobcat) oder haben (Built Robotics) kommerzielle Lösungen auf den Markt gebracht. Arten Diese Unterteilungen sind in dieser Reihenfolge die Standard-Kategorisierung für schwere Geräte. Bilder Militärtechnik Fahrzeuge Implementierungen und hydromechanische Arbeitswerkzeuge Traktion: Off-the-road Reifen und Spuren Schwere Ausrüstung erfordert spezialisierte Reifen für verschiedene Bauanwendungen. Während viele Arten von Geräten auf strengere Serviceanforderungen anwendbar sind, werden Reifen verwendet, wenn höhere Geschwindigkeit oder Mobilität erforderlich ist. Ein Verständnis dafür, welche Geräte während der Lebensdauer der Reifen verwendet werden, ist für eine richtige Auswahl erforderlich. Die Reifenauswahl kann erhebliche Auswirkungen auf die Produktions- und Stückkosten haben. Es gibt drei Arten von Off-the-Road-Reifen, Transport für Erdbewegungsmaschinen, Arbeit für langsam bewegte Erdbewegungsmaschinen, und Last und Transport zum Transport sowie Graben. Off-Highway-Reifen haben sechs Kategorien von Service C compactor, E Earthmover, G grader, L Loader, LS Log-Skidder und ML Bergbau und Protokollierung. Innerhalb dieser Service-Kategorien sind verschiedene Laufflächentypen, die für den Einsatz auf hart verpackter Oberfläche, weicher Oberfläche und Felsen ausgelegt sind. Reifen sind ein großer Aufwand für jedes Bauprojekt, sollte sorgfältig berücksichtigt werden, um übermäßigen Verschleiß oder Beschädigung zu verhindern. Powertrain Control und Information "Die Steuerungs- und Informationssysteme. Diese Systeme ermöglichen es dem Bediener, alle anderen Systeme zu leiten und zu kontrollieren und Informationen zu liefern, um Operationen zu führen oder die Leistung und Gesundheit der Geräte zu überwachen." Schwere Maschinenbediener Ein Schwerbediener fährt und betreibt schwere Geräte, die in Ingenieur- und Bauprojekten eingesetzt werden. Typischerweise können nur qualifizierte Arbeiter schwere Geräte bedienen, und es gibt spezialisierte Ausbildung zum Lernen schwerer Geräte zu verwenden. Viele Veröffentlichungen über Schwerlastanlagenbetreiber konzentrieren sich auf die Verbesserung der Sicherheit für solche Arbeitnehmer. Der Bereich der Arbeitsmedizin erforscht und gibt Empfehlungen zur Sicherheit für diese und andere Arbeitnehmer in sicherheitsempfindlichen Positionen. Aufgrund der geringen Gewinnspannen bei Bauprojekten ist es wichtig, genaue Aufzeichnungen über die Auslastung, Reparaturen und Wartung zu erhalten. Die beiden Hauptkategorien der Gerätekosten sind Eigentumskosten und Betriebskosten. Betriebskosten Zur Einstufung als Eigentumskosten muss ein Aufwand entstehen, unabhängig davon, ob das Gerät verwendet wird oder nicht. Diese Kosten sind wie folgt: Die Abschreibung kann auf verschiedene Weisen berechnet werden, das einfachste ist die gerade Methode. Die jährliche Abschreibung ist konstant und reduziert den Gerätewert jährlich. Es sind einfache Gleichungen aus dem Peurifoy & Schexnayder Text paraphrasiert: Betriebskosten Für Kosten, die als Betriebskosten einzustufen sind, müssen sie durch die Verwendung der Ausrüstung entstehen. Diese Kosten sind wie folgt: Die größte Unterscheidung aus Kostengründen ist, wenn eine Reparatur als eine große Reparatur oder eine kleinere Reparatur eingestuft wird. Eine große Reparatur kann den abschätzbaren Gerätewert aufgrund einer Verlängerung der Lebensdauer ändern, während eine kleinere Reparatur ist normale Wartung. Wie ein Unternehmen entscheidet, die Kosten für große und kleinere Reparaturen variieren von Unternehmen zu Unternehmen abhängig von den Kostenstrategien verwendet werden. Einige Firmen werden nur große Reparaturen an die Ausrüstung berechnen, während kleinere Reparaturen an ein Projekt kosten werden. Eine weitere gemeinsame Kostenstrategie besteht darin, alle Reparaturen an der Ausrüstung zu kosten und nur häufig ersetzte Verschleißteile werden von den Gerätekosten ausgeschlossen. Viele Unternehmen halten ihre Kostenstruktur eng bewacht, da sie die Gebotsstrategien ihres Wettbewerbs beeinflussen kann. In einem Unternehmen mit mehreren semi-unabhängigen Divisionen will die Ausrüstungsabteilung oft alle Reparaturen als Minderjährige klassifizieren und die Arbeit an einen Job aufladen – damit ihr Profit von der Ausrüstung verbessert wird. Modelle Druckguss-Metall-Förderwaage Modelle von schweren Geräten werden oft für jedes Fahrzeug produziert, um potenziellen Kunden zu geben. Diese liegen typischerweise im Maßstab 1:50. Die beliebten Hersteller dieser Modelle sind Conrad und NZG in Deutschland, auch für US-Fahrzeuge. Notwendige Hersteller Die größten 10 Baumaschinenhersteller im Jahr 2015 basierend auf Umsatzdaten der Top 50 Hersteller veröffentlicht von KHL Group Weitere Hersteller sind: Siehe auch Baumaschinen Diebstahl Nicht-Straßenmotor Associated Equipment Distributors, der Fachverband für Schwermaschinenhändler == Referenzen ==