Biologisch abbaubare Kunststoffe sind Kunststoffe, die durch Einwirkung von lebenden Organismen, in der Regel Mikroben, in Wasser, Kohlendioxid und Biomasse zersetzt werden können. Biologisch abbaubare Kunststoffe werden häufig mit nachwachsenden Rohstoffen, Mikroorganismen, Petrochemie oder Kombinationen aller drei hergestellt. Während die Worte bioplastischer und "biodegradabler Kunststoff" ähnlich sind, sind sie nicht synonym. Nicht alle Biokunststoffe (Kunststoffe, die teilweise oder vollständig aus Biomasse gewonnen werden) sind biologisch abbaubar. Anwendung Biologisch abbaubare Kunststoffe werden häufig für Einwegartikel wie Verpackung, Geschirr, Besteck und Lebensmittel-Service-Container verwendet. Grundsätzlich könnten biologisch abbaubare Kunststoffe viele Anwendungen für herkömmliche Kunststoffe ersetzen. Dies erfordert jedoch eine Reihe von Herausforderungen. Viele biologisch abbaubare Kunststoffe werden in industriellen Kompostierungssystemen abgebaut. Dies erfordert jedoch ein gut verwaltetes Abfallsystem, um sicherzustellen, dass dies tatsächlich geschieht. Werden aus diesen Kunststoffen hergestellte Produkte in herkömmliche Abfallströme wie Deponie verworfen oder in die offene Umgebung wie Flüsse und Ozeane gelangen, so werden potenzielle Umweltvorteile nicht realisiert, und es zeigt sich, dass dies das Problem der plastischen Verschmutzung tatsächlich verschlechtern kann. Als biologisch abbaubar markierte Kunststoffartikel, die jedoch nur in kleinere Stücke wie Mikroplastik oder in kleinere Einheiten zerfallen, die nicht biologisch abbaubar sind, sind gegenüber herkömmlichen Kunststoffen keine Verbesserung. Eine Studie von 2009 ergab, dass die Verwendung von biologisch abbaubaren Kunststoffen nur im Rahmen spezifischer Vorschriften, die den Einsatz konventioneller Kunststoffe begrenzen, finanziell tragfähig war. So sind beispielsweise biologisch abbaubare Plastiktüten und Shopper in Italien seit 2011 mit der Einführung eines spezifischen Gesetzes verpflichtet. Arten Bio-basierte Kunststoffe Biologisch synthetisierte Kunststoffe (auch Biokunststoffe oder biobasierte Kunststoffe genannt) sind aus natürlichen Ursprüngen hergestellte Kunststoffe wie Pflanzen, Tiere oder Mikroorganismen. Polyhydroxyalkanoate (PHAs)Polyhydroxyalkanoate sind eine Klasse biologisch abbaubarer Kunststoffe, die natürlich durch verschiedene Mikroorganismen hergestellt werden (Beispiel: Cuprividus necator). Spezifische Typen von PHAs sind Poly-3-hydroxybutyrat (PHB,) Polyhydroxyvalerat (PHV) und Polyhydroxyhexanoat (PHH). Die Biosynthese von PHA wird in der Regel durch Entbehrung von Organismen bestimmter Nährstoffe (z.B. Mangel an Makroelementen wie Phosphor, Stickstoff oder Sauerstoff) angetrieben und liefert einen Überschuss an Kohlenstoffquellen. Anschließend werden PHA-Granulat durch Zerreißen der Mikroorganismen zurückgewonnen. PHA kann weiter in zwei Arten klassifiziert werden: scl-PHA aus Hydroxyfettsäuren mit kurzen Kettenlängen einschließlich drei bis fünf Kohlenstoffatomen werden durch zahlreiche Bakterien synthetisiert, einschließlich Cupriavidus necator und Alcaligenes latus (PHB).mcl-PHA aus Hydroxyfettsäuren mit mittleren Kettenlängen einschließlich sechs bis 14 Kohlenstoffatomen, kann beispielsweise von Pseudomonas putida hergestellt werden. Polymilchsäure (PLA)Polymilchsäure ist thermoplastischer aliphatischer Polyester, der aus erneuerbarer Biomasse synthetisiert wird, typischerweise aus fermentierter Pflanzenstärke wie Mais, Kassava, Zuckerrohr oder Zuckerrübenzellstoff. Im Jahr 2010 hatte PLA das zweithöchste Verbrauchsvolumen jedes Biokunststoffs der Welt. PLA ist kompostierbar, aber nicht biologisch abbaubar nach amerikanischen und europäischen Standards, weil es nicht Bioabbau außerhalb von künstlichen Kompostierungsbedingungen. (Siehe #Compostable plastics.) Starch Blends Starch Blends sind thermoplastische Polymere, die durch Mischung von Stärke mit Weichmachern hergestellt werden. Da alleinige Stärkepolymere bei Raumtemperatur spröden, werden Weichmacher in einem Verfahren als Stärkegelatinisation zu dessen Kristallisation zugegeben. Während alle Stärken biologisch abbaubar sind, sind nicht alle Weichmacher. Die biologische Abbaubarkeit des Weichmachers bestimmt somit die biologische Abbaubarkeit der Stärkemischung. Biologisch abbaubare Stärkemischungen umfassen Stärke/Polymilchsäure, Stärke/Polycaprolacton und Stärke/Polybutylen-adipat-co-terephthalat. Andere Mischungen wie Stärke/Polyolefin sind nicht biologisch abbaubar. Zellulose-basierte Kunststoffe Zellulose-Biokunststoffe sind hauptsächlich die Celluloseester (einschließlich Celluloseacetat und Nitrocellulose) und deren Derivate, einschließlich Celluloid. Cellulose kann thermoplastisch werden, wenn sie weitgehend modifiziert ist. Ein Beispiel hierfür ist Celluloseacetat, das teuer und daher selten für die Verpackung verwendet wird. Ligninbasierte Polymerverbunde auf Ligninbasis sind bioerneuerbare natürliche aromatische Polymere mit biologisch abbaubaren Eigenschaften. Lignin wird als Nebenprodukt der Polysaccharidextraktion aus Pflanzenmaterial durch die Herstellung von Papier, Ethanol und mehr gefunden.Es ist reich an Berichten, die zeigen, dass jährlich 50 Millionen Tonnen von chemischen Zellstoffindustrien erzeugt werden. Lignin ist aufgrund seines geringen Gewichtsmaterials nützlich und die Tatsache, dass es umweltfreundlicher ist als andere Alternativen. Lignin ist während des Biodegradationsprozesses neutral zur CO2-Freisetzung. Weitere biologisch abbaubare Kunststoffverfahren wie Polyethylenterephthalat (PET) haben sich als Abfallprodukte der abbauenden Mikroorganismen erwiesen, die CO2 und Wasser freisetzen. Lignin enthält vergleichbare chemische Eigenschaften im Vergleich zu aktuellen Kunststoff-Chemikalien, die reaktive funktionelle Gruppen, die Fähigkeit zu Filmen zu bilden, hohen Kohlenstoffanteil, und es zeigt Vielseitigkeit in Bezug auf verschiedene chemische Gemische, die mit Kunststoffen verwendet werden. Lignin ist auch stabil und enthält aromatische Ringe. Es ist sowohl elastisch als auch viskose aber in der flüssigen Phase glatt fließt. Vor allem Lignin kann die aktuellen Standards von Kunststoffen verbessern, weil es antimikrobielle Natur ist. Sie wird in so großen Mengen hergestellt und steht als aufstrebendes umweltfreundliches Polymer leicht zur Verfügung. Kunststoffe auf Erdölbasis Petroleum-basierte Kunststoffe stammen aus Petrochemie, die aus fossilem Rohöl, Kohle oder Erdgas gewonnen werden. Die am weitesten verbreiteten ölbasierten Kunststoffe wie Polyethylenterephthalat (PET,) Polyethylen (PE,) Polypropylen (PP,) und Polystyrol (PS) sind nicht biologisch abbaubar. Die folgenden auf Erdöl basierenden Kunststoffe sind jedoch aufgeführt. Polyglykolsäure (PGA) Polyglykolsäure ist ein thermoplastisches Polymer und ein aliphatischer Polyester. PGA wird oft in medizinischen Anwendungen wie PGA Nähte für seine biologische Abbaubarkeit verwendet. Die Esterbindung im Rückgrat der Polyglykolsäure verleiht ihr hydrolytische Instabilität. So kann Polyglykolsäure durch Hydrolyse in sein nicht toxisches Monomer, Glykolsäure, abbauen. Dieses Verfahren kann mit Esterasen beschleunigt werden. Im Körper kann Glykolsäure in den Tricarbonsäurekreislauf gelangen, wonach als Wasser und Kohlendioxid ausgeschieden werden kann. Polybutylensuccinat (PBS) Polybutylensuccinat ist ein thermoplastisches Polymerharz, das vergleichbare Eigenschaften wie Propylen aufweist. Es wird in Verpackungsfolien für Lebensmittel und Kosmetik verwendet. Im landwirtschaftlichen Bereich wird PBS als biologisch abbaubarer Mulchfilm PBS verwendet, der durch Amycolatopsis sp. abgebaut werden kann. HT-6 und Penicillium sp.strain 14-3. Darüber hinaus wurden Microbispora rosea, Excellospora japonica und E. viridilutea gezeigt, um Proben von emulgierten PBS zu konsumieren. Polycaprolacton (PCL) Polycaprolacton hat als implantierbares Biomaterial an Bedeutung gewonnen, da die Hydrolyse seiner Estergestänge ihre biologisch abbaubaren Eigenschaften bietet. Es wurde gezeigt, dass Firmikute und Proteobakterien PCL degradieren können. Penicillium sp.strain 26-1 kann die hohe Dichte PCL abbauen; aber nicht so schnell wie thermotolerant Aspergillus sp.strain ST-01. Spezies von Clostridium können PCL unter anaeroben Bedingungen abbauen. Poly(vinylalkohol)(PVA, PVOH) Poly(vinylalkohol) ist eine der wenigen biologisch abbaubaren Vinylpolymeren, die in Wasser löslich sind. Aufgrund seiner Wasserlöslichkeit (ein preisgünstiges und harmloses Lösungsmittel) verfügt PVA über eine breite Palette von Anwendungen wie Lebensmittelverpackungen, Textilbeschichtung, Papierbeschichtung und Gesundheitsprodukte. Polybutylenadipatterephthalat (PBAT) Polybutylenadipatterephthalat (PBAT) ist ein biologisch abbaubares statistisches Copolymer. Home kompostierbare Kunststoffe Es wurde kein internationaler Standard geschaffen, um wohnkompostierbare Kunststoffe (d.h. solche, die sich nicht auf industrielle Kompostierungsanlagen verlassen) zu definieren, aber nationale Standards wurden in Australien (AS 5810 "biodegradable Kunststoffe geeignet für Heimkompostierung)" und in Frankreich (NF T 51-800"Spekifikationen für Kunststoffe geeignet für Heimkompostierung") geschaffen. Der französische Standard basiert auf dem von der belgischen Zertifizierungsstelle TÜV Austria Belgien entwickelten "OK compost home Certification Schema". Beispiele für Kunststoffe, die einem etablierten nationalen Standard für die Heimkompostierbarkeit entsprechen: BioPBS FD92 Harz, maximale Dicke 85 μm BWC BF 90A Harz, maximale Dicke 81 μm Ecopond Flex 162 Harz, maximale Dicke 65 μm HCPT-1 Triple Laminat, maximale Dicke 119 μm HCFD-2 Duplex Laminat, maximale Dicke 69 μm Torise TRBF90 Harz, maximale Dicke 43 μm Faktoren beeinflussen die biologische Abbaubarkeit Eine der Herausforderungen für die Gestaltung und Verwendung biologisch abbaubarer Kunststoffe ist, dass die biologische Abbaubarkeit eine "Systemeigenschaft" ist. Das heißt, ob ein bestimmtes Kunststoffprodukt Biodegrad nicht nur von den Eigeneigenschaften des Produkts abhängt, sondern auch von den Bedingungen in der Umgebung, in der es endet.Die Rate, mit der Kunststoffbiodegradien in einem bestimmten Ökosystem abnimmt, hängt von einer Vielzahl von Umweltbedingungen ab, einschließlich Temperatur und dem Vorhandensein spezifischer Mikroorganismen. Chemische Zusammensetzung: Höchste Beständigkeit gegen die biologische Abbaubarkeit: n-Alkane > verzweigte Alkane > niedermolekulare Aromaten > cyclische Alkane > hochmolekulare Aromaten = polare Polymere Physikalische Eigenschaften: Form Überlagerte Oberfläche Dicke Extrinsische Faktoren Abiotic Faktoren: Temperatur atmosphärische Wasser/Salzkonzentration Photoabbau HydrolysisBiotische Faktoren: Die Anwesenheit der richtigen Stämme von Mikroorganismen History Polyhydroxyalkanoate (PHA) wurde 1888 von Martinus Beijerinck in Bakterien beobachtet. 1926 Französischer Mikrobiologe Maurice Lemoigne identifizierte das Polymer nach der Extraktion aus Bacillus megaterium chemisch. Erst in den frühen 1960er Jahren wurde das Grundwerk für die skalierte Produktion gelegt. Es wurden mehrere Patente zur Herstellung und Isolierung von PHB, dem einfachsten PHA, an W.R Grace & Co. (USA) appliziert, aber durch geringe Ausbeuten, tainiertes Produkt und hohe Extraktionskosten wurde die Operation gelöst. Als die OPEC 1973 die Ölexporte in die USA eingestellt hatte, um die globalen Ölpreise zu steigern, begannen mehr Kunststoff- und Chemieunternehmen mit erheblichen Investitionen in die Biosynthese nachhaltiger Kunststoffe. Dadurch hat Imperial Chemical Industries (ICI UK) mit dem Stamm Alcaligenes latus erfolgreich PHB mit einer Ausbeute von 70% produziert. Das in diesem Fall erzeugte spezifische PHA war ein scl-PHA. Die Produktionsbemühungen verlangsamten sich dramatisch aufgrund der unerwünschten Eigenschaften des produzierten PHA und der abnehmenden Gefahr steigender Ölpreise bald danach. 1983 erhielt ICI Risikokapitalfinanzierung und gründete Marlborough Biopolymers, um den ersten bioabbaubaren Kunststoff, PHBV, Biopol, herzustellen. Biopol ist ein Copolymer aus PHB und PHV, war aber noch zu teuer, um den Markt zu stören. 1996 entdeckte Monsanto eine Methode zur Herstellung eines der beiden Polymere in Pflanzen und erwarb Biopol aus Zeneca, einem Spinout von ICI, aufgrund des Potenzials für eine billigere Produktion. Aufgrund des starken Anstiegs der Ölpreise in den frühen 2000er Jahren (auf fast $140/Barrel US$ im Jahr 2008) versuchte die Kunststoffindustrie schließlich, diese Alternativen zu Erdöl-basierten Kunststoffen umzusetzen. Seither haben sich unzählige Alternativen, die chemisch oder durch andere Bakterien, Pflanzen, See- und Pflanzenabfälle produziert werden, als Lösungen entwickelt. Kontroversen Obwohl die Begriffe "kompostierbare, bioplastische und "oxo-degradative Kunststoffe" häufig anstelle von "biodegradierbaren Kunststoffen" verwendet werden, sind diese Begriffe nicht synonym. Die Abfallwirtschaftsinfrastruktur recycelt derzeit regelmäßige Kunststoffabfälle, verbrennt sie oder legt sie in eine Deponie. Die Mischung biologisch abbaubarer Kunststoffe in die regelmäßige Abfallinfrastruktur stellt einige Gefahren für die Umwelt dar. So ist es entscheidend, zu identifizieren, wie man alternative Kunststoffe richtig zersetzt. Kompostierte Kunststoffe Sowohl kompostierbare Kunststoffe als auch biologisch abbaubare Kunststoffe sind Materialien, die in ihre organischen Bestandteile zerfallen; die Kompostierung einiger kompostierbarer Kunststoffe erfordert jedoch eine strenge Kontrolle der Umweltfaktoren, einschließlich höherer Temperaturen, Druck- und Nährstoffkonzentration sowie spezifische chemische Verhältnisse. Diese Bedingungen können nur in industriellen Kompostieranlagen, die nur wenige und weit dazwischen sind, wiederhergestellt werden. So können einige kompostierbare Kunststoffe nur unter stark kontrollierten Umgebungen abbauen. Zusätzlich erfolgt die Kompostierung typischerweise in aeroben Umgebungen, während die Biodegradation in anaeroben Umgebungen stattfinden kann. Biologisch basierte Polymere, die aus nicht-fossilen Materialien stammen, können sich natürlich in der Umwelt zersetzen, während einige Kunststoffprodukte aus biologisch abbaubaren Polymeren die Unterstützung von anaeroben Verdauern oder Kompostiereinheiten zum Abbau von synthetischem Material während organischer Recyclingprozesse erfordern. Im Gegensatz zu der Beliebtheit gibt es in der Tat nicht biologisch abbaubare kompostierbare Kunststoffe. Diese Kunststoffe werden unter Kompostierungsbedingungen biologisch abgebaut, werden aber erst abbauen, wenn sie erfüllt sind. Mit anderen Worten, diese Kunststoffe können nicht als "biologisch abbaubar" (wie durch amerikanische und europäische Normen definiert) beansprucht werden, da sie nicht natürlich in der Biosphäre biologisch abbauen können. Ein Beispiel für einen nicht biologisch abbaubaren kompostierbaren Kunststoff ist Polymilchsäure (PLA). Die ASTM-Standard-Definition beschreibt, dass ein kompostierbarer Kunststoff "nicht visuell unterscheidbar" werden muss, mit der gleichen Geschwindigkeit wie etwas, das bereits als kompostierbar unter der traditionellen Definition etabliert wurde.Biokunststoffe Ein Kunststoff wird als Biokunststoff angesehen, wenn er teilweise oder vollständig mit biologisch abgelagerten Polymeren hergestellt wurde. Ein Kunststoff wird als biologisch abbaubar angesehen, wenn er in einem bestimmten Zeitrahmen (abhängig von verschiedenen Standards) in Wasser, Kohlendioxid und Biomasse abbauen kann. So sind die Begriffe nicht synonym. Nicht alle Biokunststoffe sind biologisch abbaubar. Ein Beispiel für einen nicht biologisch abbaubaren Biokunststoff ist biobasiertes PET. PET ist ein petrochemischer Kunststoff, der aus fossilen Brennstoffen stammt. Bio-basiertes PET ist der gleiche petrochemische Kunststoff, jedoch wird es mit Bakterien synthetisiert. Bio-basiertes PET hat identische technische Eigenschaften zu seinem fossilen Pendant. oxologisch abbaubare Kunststoffe Darüber hinaus werden oxoabbaubare Kunststoffe allgemein als biologisch abbaubar empfunden. Es handelt sich jedoch einfach um übliche Kunststoffe mit Zusätzen, sogenannte Prodegredanten, die den Oxidationsprozess beschleunigen. Während oxoabbaubare Kunststoffe durch Sonnenlicht- und Sauerstoffbelichtung rasch abbrechen, bleiben sie als große Mengen an Mikroplastiken und nicht als biologisches Material erhalten. Oxo-abbaubare Kunststoffe können nicht als biologisch abbaubar nach amerikanischen und europäischen Standards eingestuft werden, da sie zu lange dauern, bis Kunststofffragmente von Mikroorganismen nicht verbraucht werden können. Obwohl die biologische Abbaubarkeit erleichtert werden soll, oxoabbaubare Kunststoffe brechen häufig nicht optimal für die mikrobielle Verdauung auf. Alle Materialien sind inhärent biologisch abbaubar, sei es ein paar Wochen oder eine Million Jahre dauert, um in organische Materie einzubrechen und zu mineralisieren. Daher sind Produkte, die als „biologisch abbaubar“ eingestuft werden, deren Zeit und Umweltzwänge jedoch nicht explizit angegeben werden, die Verbraucher und mangelnde Transparenz zu informieren. In der Regel vermitteln glaubwürdige Unternehmen die spezifischen biologisch abbaubaren Bedingungen ihrer Produkte und weisen darauf hin, dass ihre Produkte tatsächlich unter nationalen oder internationalen Standards biologisch abbaubar sind. Darüber hinaus tragen Unternehmen, die Kunststoffe mit oxo-biologisch abbaubaren Zusatzstoffen als vollständig biologisch abbaubar kennzeichnen, zu Fehlinformationen bei. Ebenso können einige Marken behaupten, dass ihre Kunststoffe biologisch abbaubar sind, wenn sie tatsächlich nicht biologisch abbaubare Biokunststoffe sind. Im Jahr 2021 führte der wissenschaftliche Beratungsmechanismus der Europäischen Kommission eine Beweisüberprüfung über biologisch abbaubare Kunststoffe durch und kam zu dem Schluss, dass: "Verarbeiten von Kunststoffartikeln als biologisch abbaubar, ohne zu erklären, welche Bedingungen für sie zur Biodegradation benötigt werden, Verwirrung zwischen Verbrauchern und anderen Anwendern verursacht. Es könnte zu einer Verunreinigung der Abfallströme und zu einer erhöhten Verschmutzung oder zu einer Verschwendung führen. Es ist eine klare und genaue Kennzeichnung erforderlich, damit die Verbraucher davon überzeugen können, was aus Kunststoffartikeln zu erwarten ist und wie sie richtig eingesetzt und entsorgt werden können. " Als Reaktion darauf empfahl die Gruppe der Chief Scientific Advisors der Europäischen Kommission im Jahr 2021, "kohärente Prüf- und Zertifizierungsstandards für die Biodegradation von Kunststoff in der offenen Umgebung" zu entwickeln, darunter "Test- und Zertifizierungssysteme zur Bewertung der tatsächlichen biologischen Abbaubarkeit von biologisch abbaubaren Kunststoffen im Rahmen ihrer Anwendung in einer bestimmten, offenen Umgebung." Umweltauswirkungen Umweltvorteile Mikrobiellen Abbau: Der primäre Zweck von biologisch abbaubaren Kunststoffen ist es, traditionelle Kunststoffe zu ersetzen, die in Deponien bestehen und der Umwelt schaden. Daher ist die Fähigkeit von Mikroorganismen, diese Kunststoffe zu brechen, ein unglaublicher Umweltvorteil. Der mikrobielle Abbau erfolgt durch 3 Schritte: Kolonisation der Kunststoffoberfläche, Hydrolyse und Mineralisierung. Zunächst bevölkern Mikroorganismen die exponierten Kunststoffe. Anschließend sekretieren die Bakterien Enzyme, die an die Kohlenstoffquelle oder Polymersubstrate binden und dann die Kohlenwasserstoffbindungen spalten. Das Verfahren führt zur Herstellung von H2O und CO2. Trotz der Freisetzung von CO2 in die Umwelt hinterlassen biologisch abbaubare Kunststoffe einen geringeren Fußabdruck als auf Erdöl basierende Kunststoffe, die sich in Deponien anreichern und schwere Verschmutzungen verursachen, weshalb sie als Alternativen zu herkömmlichen Kunststoffen erforscht werden. Kommunale feste Abfälle: Nach einem Bericht 2010 der United States Environmental Protection Agency (EPA) hatten die USA 31 Millionen Tonnen Plastikmüll, was 12,4% aller kommunalen Feststoffabfälle entspricht. Davon wurden 2,55 Millionen Tonnen zurückgewonnen. Diese Erholung von 8,2% war viel weniger als der Gesamtrückgewinnungsprozentsatz von 34,1% für kommunale Feststoffabfälle. Deprimierte Kunststoffrückgewinnungsraten können auf herkömmliche Kunststoffe zurückzuführen sein, die oft mit organischen Abfällen (Lebensmittelschrott, Naßpapier und Flüssigkeiten), die zur Ansammlung von Abfällen in Deponien und natürlichen Lebensräumen führen.Auf der anderen Seite ist die Kompostierung dieser gemischten Bios (Lebensmittelschrotte, Werftabschneidungen und nasses, nicht recycelbares Papier) eine potenzielle Strategie zur Wiederherstellung großer Mengen von Abfällen und dramatisch steigenden gemeinschaftlichen Recyclingzielen. Ab 2015 umfassen Lebensmittelschrott und nasses, nicht recycelbares Papier jeweils 39,6 Millionen und 69,9 Millionen Tonnen kommunaler Feststoffabfälle. Biologisch abbaubare Kunststoffe können die nicht abbaubaren Kunststoffe in diesen Abfallströmen ersetzen, wodurch die kommunale Kompostierung zu einem wesentlichen Werkzeug für die Ableitung großer Mengen von sonst nicht wiederverwertbaren Abfällen aus Deponien führt. Kompostierbare Kunststoffe kombinieren die Verwendung von Kunststoffen (leicht, Widerstand, relativ niedrige Kosten) mit der Fähigkeit, vollständig und vollständig kompostieren in einer industriellen Kompostanlage. Anstatt sich Sorgen um das Recycling einer relativ geringen Menge an zerkleinerten Kunststoffen zu machen, argumentieren die Proponenten, dass zertifizierte biologisch abbaubare Kunststoffe leicht mit anderen organischen Abfällen zerlegt werden können, wodurch eine Kompostierung eines viel größeren Anteils an nicht wiederverwertbaren festen Abfällen ermöglicht wird. Kommerzielle Kompostierung für alle gemischten Bios wird dann kommerziell tragfähig und wirtschaftlich nachhaltig. Mehr Kommunen können bedeutende Abfallmengen aus überbezahlten Deponien ableiten, da der gesamte Abfallstrom jetzt biologisch abbaubar und damit einfacher zu verarbeiten ist. Diese Verschiebung von der Verwendung von Deponien kann dazu beitragen, das Problem der plastischen Verschmutzung zu lindern. Die Verwendung von biologisch abbaubaren Kunststoffen wird daher als eine vollständige Rückgewinnung von großen Mengen kommunaler Feststoffabfälle (über aerobe Kompostierung und Vorräte) angesehen, die bisher mit anderen Mitteln außer Bodenfüllung oder Verbrennung wiederauffindbar sind. Umweltbelange Oxo-Biodegradation: Es gibt Behauptungen, dass biologisch abbaubare Plastiktüten Metalle freisetzen können und unter Umständen viel Zeit benötigen, um sich zu verschlechtern, und dass OBD (oxo-bioabbaubare) Kunststoffe winzige Kunststofffragmente produzieren können, die unabhängig von der Umwelt keine nennenswerte Rate abbauen. Die Reaktion der Oxo-biodegradable Plastics Association (www.biodeg.org) ist, dass OBD-Kunststoffe keine Metalle enthalten. Sie enthalten Salze von Metallen, die durch Rechtsvorschriften nicht verboten sind und tatsächlich als Spurenelemente in der menschlichen Ernährung notwendig sind. Die Oxo-Biodegradation von Polyethylen niedriger Dichte mit einem proprietären Mangan-Salz-basierten Additiv ergab nach 24 Monaten eine Biodegradation von 91 % in einer Bodenumgebung. Auswirkungen auf die Lebensmittelversorgung: Es gibt auch viel über den gesamten Kohlenstoff-, fossilen Brennstoff- und Wasserverbrauch bei der Herstellung biologisch abbaubarer Biokunststoffe aus natürlichen Materialien und ob sie einen negativen Einfluss auf die menschliche Lebensmittelversorgung haben. Zur Herstellung von 1 kg (2,2 lb) Polymilchsäure wird der am häufigsten im Handel erhältliche kompostierbare Kunststoff, 2,65 kg (5,8 lb) Mais benötigt. Seit 2010 werden jährlich rund 270 Millionen Tonnen Kunststoff hergestellt, wobei der Austausch konventioneller Kunststoffe durch Mais-vererbte Polymilchsäure 715,5 Millionen Tonnen aus der weltweiten Nahrungsversorgung entfernt, zu einer Zeit, in der die globale Erwärmung die Produktivität der tropischen Landwirtschaft verringert. Methanfreigabe: Es besteht Besorgnis darüber, dass ein anderes Treibhausgas, Methan, freigesetzt werden kann, wenn ein biologisch abbaubares Material, einschließlich wirklich biologisch abbaubarer Kunststoffe, in einer anaeroben Deponieumgebung abgebaut wird. Die Methanproduktion aus 594 verwalteten Deponie-Umgebungen wird erfasst und für Energie verwendet; einige Deponien brennen dies durch einen Prozess, der als Floating bezeichnet wird, um die Freisetzung von Methan in die Umwelt zu reduzieren. In den USA gehen die meisten Deponien heute in Deponien, wo sie das Methanbiogas für den Einsatz in sauberer, kostengünstiger Energie erfassen. Die Verbrennung nicht biologisch abbaubarer Kunststoffe wird auch Kohlendioxid freisetzen. Die Entsorgung von nicht biologisch abbaubaren Kunststoffen aus natürlichen Materialien in anaeroben (Deponie) Umgebungen wird zu einem für Hunderte von Jahren anhaltenden Kunststoff führen. Biodegradation im Meer: Biologisch abbaubare Kunststoffe, die nicht vollständig abgebaut wurden, werden in den Ozeanen durch Abfallentsorgungsanlagen entsorgt, mit der Annahme, dass die Kunststoffe schließlich in kurzer Zeit abbrechen werden. Der Ozean ist jedoch für die Biodegradation nicht optimal, da der Prozess warme Umgebungen mit einer Fülle von Mikroorganismen und Sauerstoff begünstigt. Verbleibende Mikrofasern, die keine Biodegradation erfahren haben, können Schäden an der Meereslebewesen verursachen. Energiekosten für die Produktion Verschiedene Forscher haben umfangreiche Lebenszyklusbewertungen von biologisch abbaubaren Polymeren vorgenommen, um festzustellen, ob diese Materialien energieeffizienter sind als Polymere, die auf konventionellen fossilen Brennstoffen beruhen.Forschung von Gerngross, et al.estimiert, dass die zur Herstellung eines Kilogramm Polyhydroxyalkanoat (PHA) benötigte fossile Brennstoffenergie 50,4 MJ/kg beträgt, die mit einer anderen Schätzung von Akiyama, et al. zusammenfällt, die einen Wert zwischen 50-59 MJ/kg schätzen. Diese Information berücksichtigt nicht die Einsatzstoffenergie, die aus nichtfossilen Brennstoff-basierten Methoden gewonnen werden kann. Polylactide (PLA) wurde geschätzt, um eine fossile Energiekosten von 54-56.7 aus zwei Quellen zu haben, aber die jüngsten Entwicklungen in der kommerziellen Produktion von PLA von NatureWorks hat eine gewisse Abhängigkeit von fossiler Brennstoff-basierter Energie durch die Supplantierung mit Windenergie und Biomasse-getriebenen Strategien beseitigt. Sie berichten, ein Kilogramm PLA mit nur 27,2 MJ fossiler Energie zu machen und erwarten, dass diese Zahl in ihren nächsten Produktionsanlagen auf 16.6 MJ/kg sinken wird. Im Gegensatz dazu benötigen Polypropylen und hochdichtes Polyethylen 85,9 bzw. 73,7 MJ/kg, diese Werte umfassen jedoch die eingebettete Energie des Rohstoffs, weil es auf fossilen Brennstoffen basiert. Gerngross meldet einen insgesamt 2,65 kg fossilen Energieäquivalent (FFE), der zur Herstellung eines einzigen Kilogramm PHA benötigt wird, während Polyethylen nur 2,2 kg FFE benötigt. Gerngross beurteilt, dass die Entscheidung, mit jeder biologisch abbaubaren Polymer Alternative voranzuschreiten, die Prioritäten der Gesellschaft in Bezug auf Energie, Umwelt und wirtschaftliche Kosten berücksichtigen müssen. Außerdem ist es wichtig, die Jugend alternativer Technologien zu verwirklichen. Die Technologie zur Herstellung von PHA ist heute noch in der Entwicklung, und der Energieverbrauch kann durch die Eliminierung des Fermentationsschrittes oder durch die Verwendung von Lebensmittelabfällen als Rohstoff weiter reduziert werden. Die Verwendung von anderen alternativen Kulturen als Mais, wie Zuckerrohr aus Brasilien, wird voraussichtlich den Energiebedarf senken. Zum Beispiel "Die Herstellung von PHAs durch Fermentation in Brasilien genießt ein günstiges Energieverbrauchssystem, bei dem Bagasse als Quelle für erneuerbare Energien verwendet wird. " Viele biologisch abbaubare Polymere, die aus erneuerbaren Ressourcen (d.h. auf Stärkebasis, PHA, PLA) kommen, konkurrieren auch mit der Lebensmittelproduktion, da der Primäreinsatz derzeit Mais ist. Damit die USA ihre aktuelle Produktion von Kunststoffen mit BPs erfüllen, würde sie 1,62 Quadratmeter pro produziertem Kilogramm benötigen. Vorschriften/Standards Um die Integrität der als „biologisch abbaubar“ bezeichneten Produkte zu gewährleisten, wurden folgende Standards festgelegt: Die United States ASTM International definiert Methoden, um auf biologisch abbaubare Kunststoffe zu testen, sowohl anaerob als auch aerob, als auch in marinen Umgebungen. Der spezifische Unterausschuss für die Überwachung dieser Normen fällt auf den Ausschuss D20.96 über umweltverträgliche Kunststoffe und Bio-basierte Produkte. Die aktuellen ASTM Standards werden als Standard-Spezifikationen und Standard-Testmethoden definiert. Standardspezifikationen schaffen ein Pass- oder Fail-Szenario, während Standard-Testmethoden die spezifischen Testparameter für die Erleichterung spezifischer Zeitrahmen und Toxizität biologisch abbaubarer Tests an Kunststoffen identifizieren. Anaerobe Bedingungen ASTM D5511-18 - Standard-Testmethode zur Bestimmung der aneroben Biodegradation von Kunststoffmaterialien unter hoch-Solids Anaerobic-Digestion ConditionsASTM D5526-18 - Standard-Testmethode zur Bestimmung der aneroben Biodegradation von Kunststoffmaterialien unter beschleunigten Deponiebedingungen Beide oben genannten Standards weisen darauf hin, dass mindestens 70% des Materials um 30 Tage (ASTM D5511-18) oder die Dauer des Prüfverfahrens (ASTM D5526-18) biologisch abbaubar unter anaeroben Bedingungen sein sollten. Aerobic Bedingungen ASTM D6400 - Standard-Spezifikation für die Etikettierung von Kunststoffen entwickelt, um Aerobisch in kommunalen oder industriellen Einrichtungen ASTM D6868 - Standard-Spezifikation für die Kennzeichnung von Endpunkten, die Kunststoffe und Polymere als Beschichtungen oder Additive mit Papier und anderen Substraten enthalten, die in kommunalen oder industriellen Einrichtungen aerobisch kompostiert werden sollen. Kunststoffe können in aeroben Umgebungen als biologisch abbaubar eingestuft werden, wenn 90 % des Materials innerhalb von 180 Tagen vollständig in CO2 mineralisiert ist (~6 Monate). Normen der Europäischen Union Anaerobe Bedingungen EN 13432:2000 - Verpackung: Anforderungen an Verpackungen, die durch Kompostierung und Biodegradation wiederherstellbar sind Ähnlich wie bei den US-Standards erfordert der europäische Standard, dass 90% der Polymerfragmente innerhalb von 6 Monaten vollständig in CO2 mineralisiert werden. Aerobic-Bedingungen EN 14046:2004 - Bewertung der ultimativen aeroben biologischen Abbaubarkeit und Zersetzung von Verpackungsmaterialien unter kontrollierten Kompostierungsbedingungen.Zukunft europäische Standards Im Jahr 2021 empfahl der Wissenschaftliche Berater der Europäischen Kommission der Kommission, neue Zertifizierungs- und Prüfnormen für die Biodegradation von Kunststoff in der offenen Umgebung zu entwickeln, einschließlich: Bewertung der tatsächlichen Biodegradationsleistung und Bewertung von Umweltrisiken, in spezifischen offenen Umgebungen wie Böden, Flüsse und Ozeane, die eine Biodegradation unter Labor und simulierte Umweltbedingungen Entwicklung eines Materialkatalogs und relativer Biodegradationsraten in einer Reihe von Umwelt-Herstellern. Britische Normen Im Oktober 2020 veröffentlichten British Standards neue Standards für biologisch abbaubare Kunststoffe. Um den Standards gerecht zu werden, muss biologisch abbaubarer Kunststoff auf ein Wachs abbauen, das innerhalb von zwei Jahren keine Mikroplastik oder Nanoplastik enthält. Der Abbau der Kunststoffe kann durch Einwirkung von Sonnenlicht, Luft und Wasser ausgelöst werden. Chief Executive von Polymateria, Niall Dunne, sagte, sein Unternehmen hatte Polyethylen-Film geschaffen, die innerhalb von 226 Tagen abgebaut und Plastiktassen, die in 336 Tagen abbrach. Rolle der Gentechnik und Synthesebiologie Mit steigender Sorge um Umweltverfälschungen von Kunststoffabfällen erforschen Forscher die Anwendung von Gentechnik und synthetischer Biologie zur Optimierung biologisch abbaubarer Kunststoffproduktion. Dies bedeutet, das endogene genetische Make-up oder andere biologische Systeme von Organismen zu verändern. 1995 beschreibt ein Artikel mit dem Titel "Produktion von Polyhydroxyalkanoaten, eine Familie von biologisch abbaubaren Kunststoffen und Elastomeren, in Bakterien und Pflanzen" die Verwendung von synthetischer Biologie zur Steigerung der Ausbeute an Polyhydroxyalkanoaten (PHAs), insbesondere in Arabidopsis-Pflanzen. In ähnlicher Weise untersuchte eine 1999 durchgeführte Studie, wie die Ölsamenrapsanlage genetisch verändert werden kann, um PHBVs zu produzieren. Obwohl eine hohe Ausbeute nicht erzeugt wurde, zeigt dies den frühen Einsatz von Gentechnik zur Herstellung von biologisch abbaubaren Kunststoffen. Durch die genetische Fertigung und Neugestaltung werden noch Anstrengungen in Richtung biologisch abbaubarer Kunststoffproduktion unternommen. In einem 2014 mit dem Titel „Genetic engineering“ veröffentlichten Papier, das die Ausbeute an biologisch abbaubarem Kunststoff aus Cyanobakterien erhöht, werden Verfahren beschrieben, die zu einer höheren Ausbeute an PHBs führen, die technisch vergleichbar ist. Frühere Untersuchungen ergaben, dass sowohl Rre37 als auch SigE-Proteine für die Aktivierung der PHB-Produktion im Synechocystis-Stamm von Cyanobakterien separat verantwortlich sind. So wurde in dieser Studie der Synechocystis Stamm modifiziert, um Rre37 und SigE-Proteine unter Stickstoff-begrenzten Bedingungen zu überexprimieren. Derzeit ist eine studentische Forschungsgruppe an der University of Virginia (Virginia iGEM 2019) im Prozess der Gentechnik Escherichia coli, um Styrol (Monomer von Polystyrol) in P3HBs (Typ von PHA) umzuwandeln. Das Projekt soll zeigen, dass Altstyrol effektiv als Kohlenstoffquelle für die biologisch abbaubare Kunststoffproduktion verwendet werden kann, wobei beide Themen der Styroporablagerung in Deponien und hohen Produktionskosten von PHAs behandelt werden. Biodegradierbare leitfähige Polymere im medizinischen Bereich Biodegradable Conducting Polymers (CPs) sind ein polymeres Material, das für Anwendungen im menschlichen Körper konzipiert ist. Wichtige Eigenschaften dieses Materials sind seine elektrische Leitfähigkeit vergleichbar mit traditionellen Leitern und seine biologische Abbaubarkeit. Die medizinischen Anwendungen von biologisch abbaubaren CPs sind für medizinische Spezialitäten wie Gewebetechnik und regenerative Medizin attraktiv. Im Bereich der Gewebetechnik liegt der Schwerpunkt auf der Bereitstellung von beschädigten Organen mit physikalisch-chemischen Ellen zu beschädigten Organen für die Reparatur. Dies wird durch den Einsatz von Nanokompositgerüsten erreicht. Regenerative Medizin-Anwendungen sind entwickelt, um Zellen zu regenerieren zusammen mit der Verbesserung der Reparatur des Körpers. Die Verwendung biologisch abbaubarer CPs kann auch in der biomedizinischen Abbildung zusammen mit Implantaten und mehr implementiert werden. Die Konstruktion biologisch abbaubarer CPs begann mit der Vermischung biologisch abbaubarer Polymere wie Polylactide, Polycaprolacton und Polyurethane. Dieses Design löste Innovationen in das, was ab dem Jahr 2019 entwickelt wird. Die aktuellen biologisch abbaubaren CPs sind für den Einsatz im biomedizinischen Bereich anwendbar. Die kompositorische Architektur aktueller biologisch abbaubarer CPs umfasst die Leitfähigkeitseigenschaften von oligomeren biologisch abbaubaren Polymeren, die in Kompositionen linearer, sternförmiger oder hyperverzweigter Formationen umgesetzt werden.Eine weitere Implementierung zur Verbesserung der biologisch abbaubaren Architektur der CPs ist die Verwendung von Monomeren und konjugierten Verbindungen, die abbaubar sind. Die in biomedizinischen Anwendungen verwendeten biologisch abbaubaren Polymere bestehen typischerweise aus hydrolysierbaren Estern und Hydrazonen. Diese Moleküle werden bei externer Stimulation weiter gespalten und abgebaut. Das Spaltungsaktivierungsverfahren kann durch Verwendung einer sauren Umgebung, Erhöhung der Temperatur oder durch Verwendung von Enzymen erreicht werden. Drei Kategorien von biologisch abbaubaren CP-Verbundwerkstoffen wurden in Bezug auf ihre Chemie-Verarbeitung etabliert. Die erste Kategorie umfasst teil biologisch abbaubare CP-Mischungen aus leitfähigen und biologisch abbaubaren polymeren Materialien. Die zweite Kategorie umfasst die Durchführung von Oligomeren biologisch abbaubarer CPs. Die dritte Kategorie ist die von modifizierten und abbaubaren Monpmereinheiten zusammen mit der Verwendung von abbaubaren konjugierten Verbindungen zur Verwendung in biologisch abbaubaren CPs-Polymeren. Biodegradation Biodegradation Biodegradable bag Biodegradable waste Biodegradable Additive Bioplastic BioSphere Plastic Cellophane Dedicated bio-based Chemical Economics of Plastics Processing Microplastics Photodegradation Organms Breakdown Plastics Plastics 2020 Challenge Weiter lesen Biodegradable Plastics and Marine Litter Biodegradability of Plastics: Challenges and Misconceptions Stevens, Eugene (2002). Grüne Kunststoffe: Einführung in die neue Wissenschaft von biologisch abbaubaren Kunststoffen. Princeton: Princeton University Press.ISBN 978-0691049670.OCLC 47162140. Biologische Abbaubarkeit von Kunststoffen in der offenen Umgebung (umfassende Nachweisprüfung durch die Europäische Union, 2021) =Referenzen ==