Microsoft Mobile war eine Tochtergesellschaft von Microsoft, die an der Entwicklung und Herstellung von Mobiltelefonen beteiligt war. Mit Sitz in Espoo, Finnland, wurde es im Jahr 2014 nach der Akquisition von Nokia's Devices and Services Division von Microsoft in einem Deal mit einem Wert von 5,4 Milliarden Euro gegründet, der im April 2014 abgeschlossen wurde. Nokias dann-CEO, Stephen Elop, trat Microsoft als Präsident der Division Devices nach der Akquisition, und die Akquisition war Teil der Strategie von Steve Ballmer, Microsoft in ein "Geräte und Dienstleistungen" Unternehmen zu verwandeln. Unter einem 10-Jahres-Lizenzvertrag hat Microsoft Mobile Rechte zum Verkauf von Funktionstelefonen, die die S30+-Plattform unter der Marke Nokia betreiben, gehalten. Ursprünglich hatte Microsoft eine große Partnerschaft mit Nokia im Jahr 2011, in dem das Unternehmen ausschließlich Smartphones mit der Windows Phone-Plattform produziert und Microsoft-Dienste auf seinen Feature-Telefon-Produkten (einschließlich Bing-Suche) gefördert. Microsoft auch lizenziert Hier Daten der Technologien für eigene Mapping-Dienste. Während Nokias resultierender Lumia-Bereich den größten Marktanteil aus allen Windows Phone-Anbietern hatte, fiel Nokias Marktanteil aufgrund des Wettbewerbs von anderen großen Anbietern rapide zurück, was zu einer harten finanziellen Situation führte. Im September 2013 kündigte Microsoft seinen Erwerb von Nokias Geräte- und Dienstleistungsunternehmen an, die mit der Gründung einer finnischen Tochtergesellschaft Microsoft Mobile geschlossen wurden. Auf Smartphones wurde der Nokia-Name für Microsoft-Marketing auf zukünftigen Lumia-Produkten ausgeweitet. Während die Lumia-Reihe weiterhin erfolgreich war, vor allem mit Low- und Mid-Range-Geräten, die auf Schwellenmärkte zielen, begannen die Verkäufe sowohl von Microsoft-Hersteller-Smartphones als auch von Feature-Telefonen aufgrund des rapid-deflating Marktanteils von Windows Phone große Rückgänge zu verzeichnen. Im Jahr 2015 nahm Microsoft eine US$7,8 Milliarden Abschreibung auf den Nokia-Kauf und kündigte Abrechnungen von 7.800 Mitarbeitern, vor allem im Microsoft-Handygeschäft. Im Mai 2016 verließ Microsoft sein mobiles Geschäft, verkaufte die Nokia-Feature-Telefonleitung und Markenrechte an das finnische Startup HMD Global und kündigte an, dass es geplant, bis zu 1.350 Positionen in Finnland zu schneiden und konzentrieren sich auf die Bereitstellung seiner Produktivitätsdienstleistungen auf konkurrierende mobile Plattformen. Im Jahr 2017, Microsoft Executive Joe Belfiore zeigte, dass Microsoft die Entwicklung neuer Windows-Handys und neue Funktionen für Windows 10 Mobile eingestellt hatte, unter Hinweis auf die Verluste im Marktanteil und Mangel an App-Entwicklung. Geschichte Mit dem Erwerb des Nokia-Geräte- und Dienstleistungsbereichs hat Microsoft den Smartphone-Markt neu eingeschleust. In Microsofts früheren Versuch, Microsoft Kin, ein Ergebnis der Übernahme von Danger, Inc. war schlecht empfangen worden. 2011–2013: Partnerschaft zwischen Microsoft und NokiaIm Februar 2011, Nokia CEO Stephen Elop und Microsoft CEO Steve Ballmer kündigte gemeinsam eine große Geschäftspartnerschaft zwischen den beiden Unternehmen an, die sehen würde, dass Nokia Windows Phone als primäre Plattform für seine zukünftigen Smartphones annimmt und sowohl Symbian als auch MeeGo ersetzt. Der Deal beinhaltete auch die Verwendung von Bing als Suchmaschine auf Nokia-Geräten und die Integration von Nokia Maps in Microsofts eigene Mapping-Dienste. Nokia kündigte an, dass es noch ein Gerät mit der MeeGo-Plattform im Jahr 2011 veröffentlichen würde, aber dass es weniger Ressourcen für die zukünftige Entwicklung der Plattform widmen würde, und würde Symbian vollständig auslösen. Die Aligning mit Microsoft wurde von Analysten aufgrund der früheren Beschäftigung von Elop mit dem Unternehmen als Möglichkeit angesehen. Da Nokia damals der größte Handy- und Smartphone-Hersteller weltweit war, wurde vorgeschlagen, dass die Allianz Windows Phone helfen würde, aber von Anfang 2011 bis 2013 fiel Nokia von #1 auf #10 im Smartphone-Verkauf. Im Juni 2011 wurde Nokia von Apple als weltweit größter Smartphone-Hersteller von Volume überholt. In Q2 2011, inmitten des sinkenden Umsatzes, hat Nokia einen Verlust von 368 Mio. € erzielt, nachdem er einen Gewinn von 227 Mio. € im Q2 2010 realisiert hatte. Im September 2011 kündigte Nokia an, dass es weitere 3.500 Arbeitsplätze weltweit, einschließlich der Schließung seiner Cluj-Fabrik in Rumänien, schneiden würde, nachdem bis zu 7.000 im vorherigen April. Im August 2011 Chris Weber, Leiter der Nokia-Tochter in den USA, sagte: "Die Realität ist, wenn wir nicht erfolgreich mit Windows Phone sind, es spielt keine Rolle, was wir tun [anders]. Er fügte hinzu, Nordamerika ist eine Priorität für Nokia [...], weil es ein Schlüsselmarkt für Microsoft ist. Am 26. Oktober 2011 enthüllte Nokia seine ersten Windows Phone 7-basierten Geräte, die High-End Lumia 800 und die Mid-Range Lumia 710 auf seiner Nokia World Konferenz. Nach dieser Ankündigung fiel Nokias Aktienkurs seit Juli 2009 um rund 14,%. Nokias Smartphone-Verkäufe, die gestiegen waren, zusammengebrochen. Nokia berichtete im Jahr 2011 den Umsatz "über 1 Million" der Lumia-Linie, 2 Millionen Umsatz im ersten Quartal 2012 und 4 Millionen für das zweite Quartal 2012, als Nokia nur 600.000 Smartphones (Symbian und Windows Phone 7) in Nordamerika verkaufte. Im Vergleich dazu hatte Nokia mehr als 30 Millionen Symbian-Geräte weltweit im vierten Quartal 2010 verkauft und das Nokia N8 alleine hatte im ersten Quartal fast 4 Millionen verkauft. Im Q2 2012, 26 Millionen iPhones und 105 Millionen Android-Handys ausgeliefert, verglichen mit nur 6,8 Millionen Geräten mit Symbian und 5,4 Millionen mit Windows Phone. In der Ankündigung einer Allianz mit Groupon erklärte Elop: "Der Wettbewerb. ist nicht bei anderen Geräteherstellern, es ist bei Google. " Im Juni 2012 sagte Nokia Chairman Risto Siilasmaa Journalisten, dass Nokia einen Notfallplan für den Fall hatte, dass Windows Phone fehlgeschlagen, aber nicht spezifiziert, was es war. Am 8. Februar 2012 kündigte Nokia bis Ende 2012 4.000 Entlassungen an Smartphone-Produktionsanlagen in Europa an, um die Montage näher an Komponentenlieferanten in Asien zu bringen. Am 14. Juni 2012 kündigte Nokia bis Ende 2013 weltweit 10.000 Entlassungen an, die die Produktions- und Forschungsstandorte in Finnland, Deutschland und Kanada im Einklang mit anhaltenden Verlusten und dem seit 1996 auf den niedrigsten Punkt sinkenden Aktienkurs schließen würden. Insgesamt hat Nokia bis Ende 2013 24.500 Mitarbeiter entlassen. Am 18. Juni 2012 hat Moodys Bond-Rating von Nokia auf den Junk-Status reduziert. Nokias CEO gab zu, dass die Unfähigkeit des Unternehmens, schnelle Veränderungen in der Handyindustrie vorauszusehen, einer der Hauptgründe für die Probleme war. Am 4. Mai 2012 reichte eine Gruppe von Nokia-Investoren durch enttäuschende Verkäufe eine Klassenaktion gegen das Unternehmen ein. Am 22. August 2012 wurde berichtet, dass eine Gruppe von finnischen Nokia-Investoren über die Sammlung von Unterschriften für die Entfernung von Elop als CEO berichten. Im Dezember 2012, um die Kosten während einer Zeit des sinkenden Umsatzes zu reduzieren, kündigte Nokia an, dass es seinen Hauptsitz, Nokia House, für €170 Millionen verkaufen würde, und die Nutzung von ihm langfristig. Im Januar 2013 berichtete Nokia von 6,6 Millionen Smartphones für Q4 2012, bestehend aus 2,2 Millionen Symbian und 4,4 Millionen Lumia-Geräten (Windows Phone 7 und 8). In Nordamerika wurden nur 700.000 Mobiltelefone verkauft, darunter Smartphones. Im Mai 2013 veröffentlichte Nokia die Asha-Plattform für ihre Low-End-Smartphone-Geräte. Die Verge kommentierte, dass dies auf der Seite von Nokia erkannt worden sein könnte, dass Windows Phones am unteren Ende des Smartphone-Marktes nicht schnell genug verkauft wurden und dass sie möglicherweise "Hälte ihre Verpflichtung" auf der Windows Phone-Plattform sein könnten. Im selben Monat gab Nokia seine Partnerschaft mit dem weltweit größten Mobilfunkbetreiber China Mobile bekannt, um Nokias neues Windows-basiertes Telefon, die Lumia 920, als die Lumia 920T, eine exklusive chinesische Variante anzubieten. Die Partnerschaft war ein Angebot von Nokia, um mit der 700 Millionen-Personen-Kundenbasis von China Mobile zu verbinden. Nach dem zweiten Quartal 2013 meldete Nokia einen operativen Verlust von 115 Mio. € (98,8 Mio. €) mit einem Umsatz von 24 % auf 5,7 Mrd. €, obwohl Lumias Umsatzzahlen im selben Zeitraum höher waren als die der BlackBerry-Handys. In den neun Quartalen vor dem zweiten Quartal 2013 hat Nokia 4,1 Milliarden Euro Betriebsverluste erwirtschaftet. Das Unternehmen erlebte besondere Probleme sowohl in China als auch in den USA; in der ehemaligen, Nokias Handy-Umsätze waren die niedrigsten seit 2002, während in den USA, "Nokia zeigt weiterhin keine Anzeichen von Erholung auf dem US-Markt. Hohe Investitionen, hohe Erwartungen, niedrige Ergebnisse. " Im Juli 2013 kündigte Nokia an, dass Lumia-Verkäufe für das zweite Quartal des Jahres 7,4 Millionen waren – ein Rekordhoch, aber Windows Phones im Allgemeinen immer noch Mangel an Dynamik und fehlenden globalen Marktanteil, obwohl scoring progressiv besser als andere konkurrierende mobile Plattformen wie BlackBerry. Im Juni 2013, trotz Nokias sinkendes Engagement für die Windows Phone-Plattform, Nokias Anteil an diesem Markt war eine dominante 83,3% aller solcher Telefone verkauft; und bis Oktober 2013, Nokias Lumia Linie über einen 90% Marktanteil von allen Windows Phones in Gebrauch gehalten. Ein Teil des Grunds, warum Nokia nicht profitieren konnte, war, dass ihr Low-Preis Nokia Lumia 520 den Markt dominierte, während High-End-Modelle kaum verkauft. 2013–2014: Übernahme des Handygeschäfts von Nokia Am 2. September 2013 kündigte Microsoft an, dass es Nokias mobiles Gerät Geschäft in einem Deal im Wert von 3,79 Milliarden Euro erwerben würde, zusammen mit weiteren 1,65 Milliarden Euro, um Nokias Portfolio an Patenten für 10 Jahre zu lizenzieren; ein Deal mit über 5,4 Milliarden Euro. Steve Ballmer betrachtete den Kauf als einen "Bilder Schritt in die Zukunft" für beide Unternehmen, vor allem durch seine jüngste Zusammenarbeit. Es war auch Teil der langfristigen Vision von Ballmer, Microsoft in ein "Geräte und Dienstleistungen" Unternehmen zu verwandeln. Bis zur ordnungsrechtlichen Genehmigung wurde der Erwerb voraussichtlich Anfang 2014 abgeschlossen. In einem Interview, das in Helsingin Sanomat veröffentlicht wurde, kommentierte der ehemalige Nokia Anssi Vanjoki, dass der Microsoft-Deal aufgrund der "verfehlten Strategie" von Stephen Elop unvermeidlich sei. In einem Helsingin Sanomat-Interview von 2018, Nokia Chairman Risto Siilasmaa zeigte, dass Microsoft auch in Gesprächen HTC zu kaufen, ein weiterer Windows Phone-Anbieter, bevor sie sich entschieden, das Nokia-Geschäft zu kaufen. Im März 2014 wurde bekannt gegeben, dass der Erwerb von Nokias Handygeschäft nicht bis Ende März wie erwartet abgeschlossen werden würde, sondern wurde aufgrund von Problemen mit Regulierungsbehörden in Asien bis April dieses Jahres verzögert. Die Übernahme von Nokias Handygeschäft durch Microsoft wurde am 25. April 2014 für "leicht mehr" geschlossen als die ursprünglich genannten 5,4 Milliarden Euro. Nokias Handy-Asset wurde Teil von Microsoft Mobile, einer neuen Tochtergesellschaft von Microsoft mit Sitz in Finnland. Während Microsoft die Nokia-Marke unter einer 10-jährigen Vereinbarung lizenzierte, stimmte Nokia zu, seinen Namen nicht auf Smartphones zu verwenden und einer nicht-kompeten Klausel zu unterliegen, die es verhindert, dass es irgendwelche mobilen Geräte unter dem Nokia-Namen bis zum 31. Dezember 2015 produziert. Microsoft erwarb die Marken Asha und Lumia im Rahmen des Deals, eine Lizenz zur Verwendung des Nokia-Namens sowie die Marken Nokia PureView, ClearBlack, Surge, Mural und Symbian. Darüber hinaus umfasste der Deal den Erwerb von 8.500 designbezogenen Patenten durch Microsoft und Lizenz auf 30.000 Gebrauchspatente auf einer nicht exklusiven Basis für 10 Jahre. Im Rahmen des Deals trat eine Reihe von Nokia Executives Microsoft: Stephen Elop wurde Leiter des Microsoft-Geräte-Teams (das Produkte wie Xbox und Surface überwacht); Risto Siilasmaa ersetzte Elop als Interim-CEO vor der Ernennung von Rajeev Suri. Am 17. Juli 2014 wurde berichtet, dass eine große Abrechnungsrunde von über 18.000 im gesamten Unternehmen im Folgejahr bei Microsoft stattfinden würde. Die meisten dieser Entlassungen waren mit der Integration von Nokias ehemaligem Personal in Microsoft verbunden, um Redundanz zu reduzieren. Es wurde auch berichtet, dass Microsoft die zukünftige Entwicklung von Nokia Asha, Serie 40 und X Linien beendet hatte, zugunsten der Fokussierung ausschließlich auf Windows Phone. Kurz nach der Akquisition hat Microsoft den Smartwatch-Prototypen von Nokia mit dem Codenamen Moonraker für die Microsoft Band eingestellt. 2014–2017: Als Tochtergesellschaft von Microsoft, Rebranding von Nokia nach Microsoft, Veräußerung und Schließung 2014 Rebranding begann im Jahr 2014. Im März 2014, Nokia Mail und Nokia Chat wurden geschlossen, bietet Migrationsdienste für Microsoft Outlook.com und Skype bis April 2015. Alle Nokia-Konten wurden am 25. April 2015 geschlossen. Die meisten der Social-Media-Websites von Nokia wurden als Microsoft Lumia statt Microsoft Mobile umbenannt, um ihren Fokus auf Windows Phone im Gegensatz zu anderen Nokia-Handys zu betonen. Windows Auch Telefon-Social-Netzwerk-Seiten wurden umbenannt, Nokia Conversations wurde als Lumia Conversations umbenannt, und NokNok.tv als Lumia ConversationsUK. Die Rebranding war nicht völlig konsequent, wie die Nokia Army, im Jahr 2012 gestartet, wurde die Spartan Nation. Die Support-Site für ältere Telefone, Zubehör, sowie andere Nokia-branded Geräte und Dienstleistungen, Nokia Discussions, wurde die Microsoft Mobile Community umbenannt. Im Juli 2014 wurde von evleaks berichtet, dass Microsoft versuchte, den Nokia-Namen in einem Co-Branding-Programm zu lizenzieren, was zukünftige Geräte als "Nokia by Microsoft" bezeichnet hätten. Nach dem Erwerb des Nokia-Mobilgerätegeschäfts durch Microsoft wurden im September 2014 mehrere Lumia-Geräte von Microsoft Mobile enthüllt, die den Nokia-Namen, einschließlich der Lumia 830 und Lumia 735, noch trugen. Nokias mobile Anwendungen von Microsoft wurden als Lumia rebranded". Im September 2014 kündigte Microsoft Windows 10 Betriebssystem an, eine gemeinsame Plattform für Smartphones, Tablets, Laptops und Xbox. Es wurde für ihre Lumia-Linie von Smartphones zur Verfügung gestellt. Aufgrund der Position von Microsoft Lumia-Geräten, die erstklassige Hardware von Microsoft, Lumia-Handys waren die erste, um die Windows Insider-Vorschau zu erhalten. Im Oktober 2014 kündigte Microsoft an, dass zukünftige Lumia-Geräte mit dem Microsoft-Namen und dem Logo anstatt Nokia "markiert werden. Im November 2014 kündigte Microsoft sein erstes selbstmarkiertes Telefon, Microsoft Lumia 535. Im November 2014 Die Lumia Beta Die Apps-Division startete die Lumia Cinemagraph Beta, die Inhalte von Nokias Website auf Microsoft OneDrive migrierte und anschließend diese Funktion in Lumia Cinemagraph implementierte. Bisher wurden Kinographen über die Nokia Memories-Website synchronisiert, die Änderung erfolgte im Zusammenhang mit der Migration aller Inhalte von Nokia-Seiten auf Microsoft-Dienste. Im Dezember 2014 hat Microsoft den Nokia Sync-Service eingestellt, der Nokias Kontodienst verwendet, um Kontakte und allgemeine Telefoninformationen zu synchronisieren, zugunsten anderer Angebote wie Microsoft OneDrive, die Microsoft-Konten als Teil des Übergangs von Nokia-Konten zu Microsoft-Konten verwenden. 2015–2017 Um in der Entwicklung der Märkte zu konkurrieren, startete Microsoft verschiedene Low- und Mid-Range-Geräte – wie die Lumia 430 Dual SIM, 532, 435, 640, 640 XL und 540 Dual SIM –, um Windows Phone-Vertrieb zu steigern und Marktanteil zu erhöhen. Im zweiten Quartal 2015 verkaufte Lumia 10,5 Millionen Geräte im Vergleich zu 8,2 Millionen im Vorjahr. Da die Microsoft Lumia 535 so beliebt wie sein Vorgänger, das Nokia Lumia 520, in Schlüsselmärkten wie Indien und Brasilien, Microsoft würde sich nicht darauf konzentrieren, ein High-End-Microsoft Lumia-Gerät bis zum Start von Windows 10 zu veröffentlichen. Im zweiten Quartal 2015 sank der telefonische Umsatz im Vergleich zum Vorjahr, wobei insgesamt 40 Millionen US-Dollar für einen Gesamtumsatz von 2,28 Milliarden US-Dollar verkauft wurden und eine Bruttomarge von 330 Millionen US-Dollar (14,%) aufgrund eines weltweiten Rückgangs der Nachfrage nach Feature-Handys zugunsten von Smartphones deutlich unter den Vorjahren lag. Im dritten Quartal 2015 stieg der Umsatz von Lumia im Vergleich zum Vorjahr um 6,5%, wobei insgesamt 8,6 Millionen Lumia-Handys verkauft wurden (eine Steigerung um 18%). Aber mit rückläufigen Verkäufen von 25.7 Millionen Nicht-Lumia-Handys, Q3 2015 zeigte einen Rückgang insgesamt. Trotz des erhöhten Lumia-Verkaufs übertrafen die Kosten den Umsatz um 4 Millionen Dollar und Microsoft erzielte einen Verlust von 12 Cent pro verkauftem Telefon. Im Februar 2015, Microsoft erklärte, dass die meisten Lumia-Geräte in der Lage sein, von Windows Phone 8.1 auf Windows 10 Mobile zu aktualisieren. Joe Belfiore sagte, dass Microsoft "Arbeiten auf" eine limitierte Version von 10 für Low-End-Geräte mit 512 MB RAM, unter Berufung auf das Nokia Lumia 520, die zu der Zeit repräsentiert 24.5% aller Windows Phone-Geräte verkauft. Am 28. April 2015 eröffnete Microsoft den ersten Microsoft Priority Reseller Store, in der indischen Stadt Gurgaon, Haryana, als Umzug, um alle ihre Nokia-Stores weltweit zu rebrandieren. Zu der Zeit hatte Microsoft 15,684 Verkaufsstellen und 324 Nokia Care Zentren. Neben dem Verkauf von Telefonen würden die Geschäfte auch Surface und Xbox Geräte anbieten. Von Indiens 8,872 Filialen würde nur 441 Priorität Wiederverkäufer werden, während der Rest als Microsoft Mobile Reseller Stores umbenannt werden würde. Am 3. Juni 2015 kündigte Microsoft die neue Nokia-Serie 30+ powered Nokia 105 und Nokia 105 Dual-SIM-Geräte an, die in erster Linie auf Geschäfts- und Reisende vermarktet werden, erstmalige Mobilfunk-Besitzer und als "ein Backup-Gerät" für Smartphone-Besitzer. Im vierten Quartal 2015 konnte Microsoft nur 19,4 Millionen Feature-Handys verkaufen, verglichen mit 30,3 Millionen im Vorjahr. Im Juni 2015 übernahm Microsoft die Namensrechte an Nokia Theatre L.A Live, einem 7.100-Sitzkonzertsaal in Los Angeles, um es das Microsoft-Theater umzubenennen, neue AV-Geräte zu liefern und zu installieren, und die öffentlichen Räume zu renovieren. L.A Lives 40.000-Quadrat-Fuß-Außenplatz würde als Microsoft Square bekannt sein; und Club Nokia, ein 2.300 Sitzplatz auf der Plaza, würde auch umbenannt werden. Am 8. Juli 2015 kündigte Microsoft eine geplante Umstrukturierung von Microsoft Mobile, einschließlich einer $7,6 Milliarden schreiben auf den Erwerb von Nokia, geplante Abrechnungen von bis zu 7.800 Jobs, und einen Plan, um seine erstklassigen Smartphone-Geschäft, die Freigabe weniger Geräte pro Jahr und das Ausziehen von unterdrückenden Märkten. Neues Microsoft CEO Satya Nadella erklärte, dass das Unternehmen plante, ein "wirksameres und fokussiertes Telefon-Portfolio" zu haben, und zielte darauf ab, "ein vibrierendes Windows-Ökosystem einschließlich unserer erstklassigen Gerätefamilie zu schaffen. " Im Oktober 2015 kündigte Microsoft die ersten Lumia-Geräte unter Windows 10 Mobile, die Lumia 950, 950 XL und 550, die ersten beiden High-End-Geräte, letztere ein Budget-Handy. Im Februar 2016 wurde die Lumia 650, die unter Windows 10 Mobile läuft, gestartet. Es wurde vor allem auf mittlere Verbraucher ausgerichtet. Im April 2016 wurde gezeigt, dass im Vorquartal 2,3 Millionen Lumia-Geräte verkauft wurden, was im Vergleich zu 2015 ein großer Rückgang war. Die schnell sinkenden Verkäufe, gekoppelt mit Windows Phone Marktanteil unter 1,% führte zu Microsoft kündigte am 23. Mai die Streamlining des Unternehmens. Es würde "bis zu 1.850 Arbeitsplätze weltweit" mit bis zu 1.350 von denen in Finnland aussetzen. Das Unternehmen hat auch 900 Millionen US$ von der Nokia Akquisition abgeschrieben. Microsoft plante, die meisten dieser Arbeitskürzungen bis Ende 2016 abzuschließen, wobei der Rest bis Juli 2017 abgeschlossen wurde. Das Unternehmen erklärte, dass es weiterhin Windows 10 Mobile entwickeln würde, bestehende Lumia und zukünftige Drittanbieter-Geräte unterstützen (implizieren, dass es keine neuen Lumia-Modelle mehr produzieren würde), und "umrace andere mobile Plattformen mit unseren Produktivitätsdienstleistungen". Im selben Monat verkaufte Microsoft sein Nokia-Feature-Telefongeschäft an HMD Global, ein finnisches Startup, das von ehemaligen Nokia-Managern unterstützt wurde. Die Foxconn Tochtergesellschaft FIH Mobile erwarb eine Fabrik in Vietnam sowie andere Distributions- und Fertigungsanlagen von Microsoft Mobile. HMD und FIH kündigten an, dass sie an der Entwicklung und Herstellung neuer Geräte unter dem Nokia-Markezeichen (da sie eine neue 10-Jahres-Lizenz für die Marke erreicht haben, und das Android-basierte Nokia 6 Smartphone als erstes Gerät,) mit Eingang von Nokia auf Design und Integration seiner Technologien zusammenarbeiten würden. Im Oktober 2017, Microsoft Executive Joe Belfiore zeigte, dass Microsoft nicht mehr neue Telefon-Hardware entwickeln würde, und dass Windows 10 Mobile nur Maintenance-Releases und Patches von da an erhalten würde, indem er seinen niedrigen Marktanteil und Microsofts Verlassen seines mobilen Geschäfts.Hardware-Produkte Lumia Lumia war eine Linie von Touchscreen-Smartphones und, zuvor, Tablet-Computer, im November 2011 vorgestellt. Alle Lumia Mobiltelefone laufen auf dem Windows Phone Betriebssystem. Die einzige Lumia Tablette Lumia 2520 mit Windows RT wurde im November 2013 eingeführt und wurde eingestellt. Die Lumia ist Microsofts Flaggschiff-Handy-Portfolio. Im Oktober 2014 kündigte Microsoft offiziell an, dass es die Marke Nokia in ihrer Förderung und Produktion von Lumia Smartphones auslösen würde, und dass zukünftige Lumia-Modelle ausschließlich mit dem Namen und Logo von Microsoft gebrandmarkt werden. Im November 2014 kündigte Microsoft sein erstes selbstmarkiertes Telefon, Microsoft Lumia 535. Die Rebranding der Lumia Linie von Nokia zu Microsoft hat die Verkäufe nicht beeinflusst, obwohl einige Kritiker glaubten, dass die Änderung die Entscheidungen der Verbraucher beeinflussen könnte, weil Nokia eine etablierte Telefonmarke ist, im Vergleich zu Microsoft. Im Oktober 2015 kündigte Microsoft die ersten Lumia-Geräte unter Windows 10 Mobile-Plattform, die Lumia 950, Lumia 950 XL und Lumia 550 an. Außerdem. Microsoft erklärte, dass die meisten Lumia-Geräte in der Lage sein, von Windows Phone 8/8.1 auf Windows 10, von Dezember 2015 zu aktualisieren. Im Oktober 2017, Microsoft Executive Joe Belfiore zeigte, dass Microsoft nicht mehr neue Telefon-Hardware entwickeln würde, und dass Windows 10 Mobile nur Maintenance-Releases und Patches von da an erhalten würde, indem er seinen niedrigen Marktanteil und Microsofts Verlassen seines mobilen Geschäfts. Für seine Microsoft Lumia-Serie Microsoft Mobile erstellte solche exklusiven Inhalte wie die Lumia-Imaging-Apps (die die PureView-Technologie auf höheren Lumia-Geräten nutzen) und neue Software wurde oft über die Lumia Beta-Apps getestet. Nokia XIn Mitte September 2013, ein Medienbericht ergab, dass Nokia getestet das Android-Betriebssystem auf seiner Lumia und Asha Hardware. Am 11. Dezember 2013 zeigte ein Bericht, dass die Entwicklung des Asha-ähnlichen Geräts, Codename Normandie, trotz der Abschluss der Übernahme von Nokia durch Microsoft fortgesetzt wurde. Im Februar 2014 wurde in Barcelona, Spanien, die Familie Nokia X auf dem Mobile World Congress vorgestellt. Diese Geräte, die auf neue Märkte ausgerichtet waren, führen eine modifizierte Version von Android namens Nokia X Software Platform, die auf Microsoft-Dienste ausgerichtet und nicht verwendet Google Play Store. In einer im Juli 2014 veröffentlichten Firmenmemo wurde bekanntgegeben, dass Microsoft im Rahmen von Cutbacks die Asha-, Series 40- und X-Reihe vollständig beenden würde, um die Verwendung von Windows Phone-Produkten ausschließlich zu produzieren und zu fördern. Asha Die Asha-Serie bestand aus Feature-Handys und Low-End-Smartphones, die hauptsächlich auf Schwellenmärkte ausgerichtet sind. Die Serie verfügt über eine Mischung aus Voll-Touchscreen, "Touch und Typ", QWERTY und traditionellen T9-Tasten-Geräten. Ursprünglich liefen die Asha-Geräte auf Nokias veteran Betriebssystem Serie 40. Nokia erstellte später die Asha-Plattform durch den Erwerb von Smarterphone. Im Mai 2013 wurde die Asha 501 zum ersten Gerät unter dem neuen Betriebssystem, und alle neuen Ashas seitdem auf der neuen Asha-Plattform. Während der Juli 2014 Stellenkürzungen und Umstrukturierung bei Microsoft, diese Gerätelinien wurden in "Wartungsmodus" verschoben und würde zusammen mit Nokia X und Serie 40 eingestellt werden, um ausschließlich Windows Phone Produkte zu produzieren. Die Serie 40, oder S40, war eine Software-Plattform und Benutzeroberfläche (UI) auf Nokias breites Angebot an Mid-Tier-Feature-Handys, sowie auf einigen der Vertu Linie der Luxus-Handys. Es war eine der weltweit am weitesten verbreiteten Handy-Plattformen. Am 25. Januar 2012 gab Nokia bekannt, dass das Unternehmen über 1,5 Milliarden Serien 40 Geräte verkauft hatte. Obwohl S40 mehr Funktionen als die Serie 30-Plattform hat, wurde es nicht für Smartphones verwendet, wo Nokia hauptsächlich Windows Phone und, bis 2012, Symbian. Allerdings wurden 2012 und 2013 mehrere Serien 40 Telefone aus der Asha-Linie, wie die 308, 309 und 311, als Smartphones beworben, obwohl sie keine Smartphone-Funktionen wie Multitasking oder einen vollwertigen HTML-Browser unterstützten. Im Juli 2014 wurde angekündigt, dass Microsoft die Serie 40 einstellen würde. Die Serie 30+ Serie 30+ ist eine Software-Plattform und eine Benutzeroberfläche, die von Microsoft Mobile für ihre mobilen Endgeräte auf Einstiegsebene verwendet wurde. Das erste Gerät der Serie 30+ war das Nokia 130, das grundlegende Features wie eine Taschenlampe, FM-Radio, USB-Ladung, Videowiedergabe von Mikro hatte SD-Karten und Bluetooth und USB-Konnektivität, aber kein Internetzugang. Das Nokia 215, veröffentlicht im Jahr 2014, erlaubt Benutzern, das Internet mit Bing und MSN Wetter zu durchsuchen und kam vorinstalliert mit Opera Mini. Im Juni 2015 erweiterte Microsoft die Linie von Nokia-Marke-Funktions-Handys mit dem Nokia 105 gezielt auf die Entwicklung von Nationen, und benannt nach einem früheren Modell mit dem gleichen Zielpublikum, aber vermarktet auch auf gegenwärtige Smartphone-Besitzer, "passen für diejenigen, die ihr erstes Mobiltelefon besitzen oder für diejenigen, die ein zuverlässiges Backup-Handy für Reisen und Spaß benötigen. " Im dritten Quartal 2015 wurde das Nokia 222 veröffentlicht. Es verfügte über einen größeren, 2,4-Zoll-Bildschirm. Im Dezember 2015 war das Nokia 230 das letzte Nokia Telefon von Microsoft. Es hatte einen Aluminium-Körper, eine 2 Megapixel Front-Kamera, und einen dedizierten Selfie Kameraschlüssel. Die Serie 30+ lebt heute noch als Teil der HMD Global. Die Serie 30, oder S30, war eine Software-Plattform und Benutzeroberfläche, die von Nokia für seine mobilen Geräte auf Einstiegsebene erstellt wurde. S30-Handys sind nicht in der Lage, Java-Apps auszuführen. Bis Mitte 2014 hat Microsoft S30 für seine Nokia-markierten mobilen Geräte eingestellt. Mobiles Zubehör Neben Telefonen produziert Microsoft Mobile auch Handy-Accessoires wie das Bluetooth aktivierte Treasure Tags. In neueren Geräten hat Microsoft das schwedische Unternehmen Colouds Headsets gebündelt, im Gegensatz zu erstklassigen Hardware. Ende 2014 startete Microsoft ein tragbares Batterieladegerät namens Microsoft Portable Power, gefolgt von Microsoft Portable Dual Chargers. Treasure Tag Treasure Tag, ursprünglich Nokia Treasure Tag, ist ein NFC und Bluetooth ermöglicht Schlüsselanhänger Begleiter zu Lumia-Geräten. Wenn Treasure Tags an kleinen Wertsachen befestigt sind, wie Schlüssel oder Geldbörsen, kann das Lumia-Gerät eine Karte anzeigen, um sie zu lokalisieren. Treasure Tag Mini, ursprünglich Nokia Treasure Tag Mini, wurde 2014 von Microsoft als Nachfolger zum ursprünglichen Schatztag gestartet. Es fügte Unterstützung für iOS und Android (einschließlich Nokia X-Geräte) hinzu. Im Vergleich zum Original kommt der Treasure Tag Mini in weniger Farben, hat kürzere Akkulaufzeit, fehlende NFC-Funktionen und hat keine Benachrichtigungstöne. Corporate Affairs Corporate Governance Wenn Nokias Geräte- und Dienstleistungsgruppe Microsofts Belegschaft eintrat, wurde der ehemalige Nokia-CEO Stephen Elop zum neuen Leiter von Microsoft Devices, der andere Hardware wie die Surface und Xbox umfasst. Elop wurde von Nokia Executives Jo Harlow (Smart Devices,) Juha Putkiranta (operations,) Timo Toikkanen (feature phones,) und Chris Weber (Vertrieb und Marketing) angeschlossen, die ähnliche Positionen bei Microsoft erworben haben. Microsoft Devices bewahrte die meisten Nokia-Gruppen, einschließlich der Hardware- und Studio-Teams, während Software-Teams mit Microsofts jeweiligen Teams zusammengeführt wurden. Der Übergang funktionierte ohne viel Komplikation, da Elop zuvor die Struktur von Nokia neu organisiert hatte, um Microsofts ähnlich zu sein. Viele ehemalige Nokia-Exekutive haben bei Microsoft weitere Projekte aufgenommen, zum Beispiel Pasi Saarikko, der zum Chief Hardware Engineering Manager im Microsoft HoloLens-Projekt wurde. Am 17. Juni 2015 kündigte Microsoft im Rahmen einer Reorganisation an, dass ehemalige Nokia-Exekutive Stephen Elop und Jo Harlow das Unternehmen verlassen würden. Im Rahmen der strukturellen Reorganisation von Microsoft wurde die Gruppe Geräte und Studios mit der Gruppe Betriebssysteme zu der neuen Gruppe Windows und Geräte zusammengeführt, die von Terry Myerson geleitet wird. Diese neue Engineering-Gruppe umfasst neben Microsoft Lumia auch Microsoft Hardware-Divisionen wie Surface, Band, HoloLens und Xbox sowie das Windows-Betriebssystem. Hauptsitz von Microsoft Mobile war Microsoft Talo in Keilaniemi, Espoo, Finnland. Das Gebäude wurde zuvor Nokia House genannt, und war Teil der Übernahme von Nokias Gerätegeschäft, Microsoft Mobiles Hauptsitz im April 2014 und erhielt seinen neuen Namen. Es wird nun von Microsoft Finland und Tieto besetzt. Siehe auchNokia Microsoft Kin Zune HD Danger Inc.HMD Global Jolla Alcatel Mobile Hinweis Referenzen Externe Links Offizielle Website Offizieller Blog "Microsoft Mobile Oy – tässä auf nokialaisten uusi koti" (Microsoft Mobile – das ist die Art von Nokia new home), Talouselämä, 12. Dezember 2013 (Finnish)