Ein Vertrauen ist eine Rechtsbeziehung, in der die Rechtsberechtigung des Eigentums einer Person oder juristischen Person mit einer pflichtgemäßen Verpflichtung zum Halten und Gebrauch für einen anderen Vorteil übertragen wird. Im anglo-amerikanischen Gemeinschaftsrecht wird die Partei, die das Eigentum anvertraut, als Stellvertretender bezeichnet, die Partei, der das Eigentum anvertraut wird, als Treuhänder bezeichnet, die Partei, deren Nutzen das Eigentum anvertraut ist, als Empfänger bezeichnet und das anvertraute Eigentum selbst als Korpus oder "Vertrauensgrund" bezeichnet. Mit der strategischen und rechtlichen Nutzung von Trusts können Einzelpersonen sicherstellen, dass ihre Kinder und Enkelkinder oder ausgewählte Empfänger vollständig von der Erbschaft profitieren können, die sie erhalten möchten. Ein zeugendes Vertrauen wird durch einen Willen geschaffen und entsteht nach dem Tod des Räters. Ein inter vivos Vertrauen wird während der Lebensdauer des Settlor durch ein Vertrauensinstrument geschaffen. Ein Vertrauen kann widerruflich oder unwiderruflich sein; in den Vereinigten Staaten wird ein Vertrauen als unwiderruflich angenommen, es sei denn, das Instrument oder wird es schaffen, es ist widerruflich, außer in Pennsylvania, Kalifornien, Oklahoma und Texas (und jeder andere Staat, der Abschnitt 602 des Uniform Uniform Trust Code angenommen hat), in dem Vertrauen als wiederverwendbar angesehen werden, es sei denn, das Instrument oder wird sie schaffen Staaten sind sie sind unwiderruflich. Ein unwiderrufliches Vertrauen kann nur durch ein gerichtliches Verfahren gebrochen werden. Der Treuhänder ist der rechtmäßige Eigentümer des Eigentums an Vertrauen, der für den Begünstigten oder Begünstigten, der/die der/die Eigentümer des Treuhänders ist/sind, verantwortlich ist. Die Treuhänder haben somit die Pflicht, das Vertrauen zum Nutzen der gerechten Eigentümer zu verwalten. Sie müssen eine regelmäßige Abrechnung von Vertrauenseinkommen und Ausgaben bereitstellen. Die Treuhänder können ausgeglichen und ihre Kosten erstattet werden. Ein zuständiges Gericht kann einen Treuhänder entfernen, der seine Pflicht verletzt. Einige Verstöße gegen die Pflichtpflicht können vor Gericht als Straftaten erhoben und versucht werden. Ein Treuhänder kann eine natürliche Person, ein Unternehmen oder eine öffentliche Einrichtung sein. Ein Vertrauen in die Vereinigten Staaten kann der Bundes- und Staatsbesteuerung unterliegen. Ein Vertrauen wird von einem Vermieter geschaffen, der Titel an einige oder alle seine oder ihr Eigentum an einen Treuhänder überträgt, der dann Eigentum an diesem Eigentum zum Nutzen der Begünstigten hält. Das Vertrauen unterliegt den Bedingungen, unter denen es geschaffen wurde. In den meisten Gerichtsbarkeiten erfordert dies eine vertragliche Vertrauensvereinbarung oder Tat. Es ist möglich, dass eine einzelne Person die Rolle von mehr als einer dieser Parteien übernimmt, und dass mehrere Personen eine einzige Rolle teilen. Zum Beispiel ist es in einem lebendigen Vertrauen üblich, dass der Stipendiat sowohl ein Treuhänder als auch ein lebenslanger Begünstigter ist, während er andere Empfänger nennt. Seit römischen Zeiten gibt es Vertrauen und sind zu einer der wichtigsten Innovationen im Eigentumsrecht geworden. Das Treuhandrecht hat sich durch Gerichtsentscheidungen in verschiedenen Staaten unterschiedlich entwickelt, so dass Aussagen in diesem Artikel Verallgemeinerungen sind; das Verständnis der gerichtsspezifischen Rechtsprechung ist schwierig. Einige US-Staaten passen den Uniform Trust Code an, um ihre Vertrauensgesetze zu kodifizieren und zu harmonisieren, bleiben aber noch staatsspezifische Variationen erhalten. Ein Eigentümer, der Eigentum ins Vertrauen bringt, verwandelt sich in einem Teil seines Rechtes an den Treuhänder und trennt das Eigentum und die Kontrolle des Eigentums von seinem gerechten Eigentum und seinen Vorteilen. Dies kann aus steuerlichen Gründen oder zur Kontrolle des Eigentums und seiner Vorteile erfolgen, wenn der Vermieter abwesend, incapacitated oder verstorben ist. Testamentstreuhänder können in Testamenten geschaffen werden, indem definiert wird, wie Geld und Eigentum für Kinder oder andere Begünstigte behandelt werden. Während der Treuhänder dem Treuhänderschaftseigentum Rechtstitel erteilt wird, schuldet der Treuhänder den Begünstigten eine Reihe von Pflichten. Die Hauptpflichten sind Loyalität, Vorsicht und Unparteilichkeit. Treuhänder können in ihrem Umgang mit einem sehr hohen Pflegestandard gehalten werden, um ihr Verhalten durchzusetzen. Um zu gewährleisten, dass die Begünstigten ihre Schuld erhalten, unterliegen die Treuhänder einer Reihe von Nebenpflichten zur Unterstützung der Hauptpflichten, einschließlich der Pflichten der Offenheit und Transparenz, sowie der Pflichten der Buchhaltung, Buchhaltung und Offenlegung. Darüber hinaus hat ein Treuhänder die Pflicht, die Bedingungen des Vertrauens und des relevanten Rechts zu kennen, zu verstehen und zu befolgen. Der Treuhänder kann kompensiert werden und Kosten erstattet haben, muss aber ansonsten alle Gewinne aus den Trust-Eigenschaften umdrehen und weder auf die Treuhand-Assets verzichten noch risikoreich spekulieren, ohne die schriftliche, klare Zustimmung aller erwachsenen Begünstigten.Es gibt starke Einschränkungen bezüglich eines Treuhänders mit einem Interessenkonflikt. Die Gerichte können die Handlungen eines Treuhänders rückgängig machen, die Auftragsgewinne zurückgegeben und andere Sanktionen auferlegen, wenn sie einen Treuhänder finden, der in irgendeiner seiner Pflichten gescheitert ist. Ein solcher Ausfall ist ein ziviler Vertrauensbruch und kann einen vernachlässigten oder unehrlichen Treuhänder mit schweren Verbindlichkeiten für den Verstoß verlassen. Es ist sehr ratsam für Vermieter und in vielen Fällen Treuhänder, qualifizierte Rechtsberater (Beratung) zu suchen, bevor Sie ein Treuhandvertrag eingehen oder schaffen, und Treuhänder müssen große Sorgfalt in handeln oder zu verzichten, um rechtswidrige Fehler zu vermeiden. Geschichte Englisches gemeinsames Gesetz Römisches Gesetz hatte ein gut entwickeltes Konzept des Vertrauens (fideicommissum) in Bezug auf "testamentary Trusts" erstellt von wills, aber nie entwickelte das Konzept der inter vivos (lebenden) Trusts, die gelten, während der Schöpfer lebt. Dies wurde durch spätere gemeinsame Rechtsordnungen geschaffen. In England entwickelte sich zum Zeitpunkt der Kreuzzüge im 12. und 13. Jahrhundert das persönliche Vertrauensgesetz. Im mittelalterlichen englischen Vertrauensgesetz wurde der settlor als der feoffor zu verwenden bekannt, während der Trustee als das feoffee zu verwenden, und der Empfänger wurde als die cestui que verwenden, oder cestui que vertrauen bekannt. Damals basierte das Landeigentum in England auf dem Feudalsystem. Als ein Landbesitzer England verließ, um in den Kreuzzügen zu kämpfen, übergab er das Eigentum an seinen Grundstücken in seiner Abwesenheit, um das Gut zu verwalten und zu bezahlen und erhalten feudale Schulden, über das Verständnis, dass das Eigentum auf seiner Rückkehr zurückgefördert würde. Die Kreuzritter haben jedoch oft die Verweigerung getroffen, die Immobilie nach ihrer Rückkehr zu übergeben. Leider für den Crusader, englisches gemeinsames Gesetz nicht erkannt seine Behauptung. Was die Gerichte des Königs betrifft, gehörte das Land dem Treuhänder, der nicht verpflichtet war, es zurückzugeben. Der Kreuzfahrer hatte keinen Rechtsanspruch. Der zertrümmerte Kreuzfahrer würde dann den König bitten, der die Angelegenheit an seinen Herrn Kanzler verweisen würde. Der Herr Bundeskanzler könnte einen Fall nach seinem Gewissen entscheiden. Zu dieser Zeit wurde das Eigenkapitalprinzip geboren. Der Herr Bundeskanzler würde es für unannehmbar halten, dass der Rechtsinhaber auf sein Wort zurückgehen und die Ansprüche des Kreuzfahrers (der wahre Eigentümer) leugnen konnte. Deshalb würde er für den zurückkehrenden Kreuzfahrer finden. Im Laufe der Zeit wurde bekannt, dass das Gericht des Herrn Kanzlers (der Hof der Kanzlerin) ständig den Anspruch eines zurückkehrenden Kreuzfahrers erkennen würde. Der Rechtsinhaber würde das Grundstück zum Nutzen des ursprünglichen Eigentümers aufbewahren und erzwingen, es auf Wunsch zurückzugeben. Der Kreuzfahrer war der Empfänger und die Bekanntschaft der Treuhänder". Der Begriff "Landnutzung" wurde geprägt und in der Zeit entwickelt, was wir jetzt als Vertrauen kennen. Bedeutung Das Vertrauen gilt als der innovativste Beitrag des englischen Rechtssystems. Heute spielen Vertrauen in die meisten gängigen Rechtssysteme eine wichtige Rolle, und ihr Erfolg hat einige zivilrechtliche Gerichtsbarkeiten dazu geführt, Vertrauen in ihre Zivilordnung zu integrieren. In Curaçao zum Beispiel wurde das Vertrauen am 1. Januar 2012 in das Gesetz umgesetzt; der Curaçao Civil Code erlaubt jedoch nur ausdrückliche Vertrauenswürdigkeiten, die durch notarielles Instrument gebildet wurden. Frankreich hat vor kurzem ein ähnliches, römisch-law-basiertes Gerät zu seinem eigenen Gesetz mit der Fiducie, geändert 2009; die Fiducie, im Gegensatz zu einem Vertrauen, ist eine vertragliche Beziehung. Trusts werden international weit verbreitet, vor allem in Ländern innerhalb des englischen Rechtsgebiets Einfluss genommen, und während die meisten zivilrechtlichen Gerichtsbarkeiten in der Regel nicht das Konzept eines Vertrauens innerhalb ihrer Rechtssysteme enthalten, erkennen sie das Konzept des Haager Übereinkommens über das auf Trusts anwendbare Recht und ihre Anerkennung (teilweise nur das Ausmaß, in dem sie Parteien sind). Das Haager Übereinkommen regelt auch den Vertrauenskonflikt. Obwohl Vertrauen häufig mit intrafamily Vermögenstransfers verbunden sind, sind sie in amerikanischen Kapitalmärkten sehr wichtig geworden, insbesondere durch Pensionsfonds (in bestimmten Ländern im Wesentlichen immer Vertrauen) und gegenseitige Gelder (oft Trusts). Grundprinzipien Eigentum jeglicher Art kann in einem Vertrauen gehalten werden. Die Verwendung von Trusts ist vielfältig und vielfältig, aus persönlichen und kommerziellen Gründen, und Trusts können Vorteile in der Immobilienplanung, Asset Protection und Steuern bieten. Lebende Vertrauen können während des Lebens einer Person (durch die Erstellung eines Vertrauensinstruments) oder nach dem Tod in einem Willen geschaffen werden. In einem relevanten Sinne kann ein Vertrauen als eine generische Form eines Unternehmens angesehen werden, wenn die Vermieter (Investoren) auch die Begünstigten sind.Dies zeigt sich insbesondere im Delaware-Geschäftsvertrauen, das theoretisch mit der Sprache des "Governing Instruments" als kooperatives Unternehmen oder als beschränkte Haftungsgesellschaft organisiert werden könnte, obwohl traditionell das Massachusetts-Geschäftsvertrauen in den USA genutzt wurde. Einer der wichtigsten Aspekte des Vertrauens ist die Fähigkeit, Vermögenswerte von den Treuhändern, mehreren Begünstigten und ihren jeweiligen Gläubigern (insbesondere den Gläubigern des Treuhänders) zu unterteilen und abzuschirmen, die es "bankruptcy remote" macht und zu seiner Verwendung in Renten, Gegenmitteln und Vermögensverbriefungen sowie Schutz einzelner Auslagen durch das ausstehende Vertrauen führt. Terminologiebeauftragter: Dies ist die Person, die einen neuen Treuhänder ernennen oder einen bestehenden entfernen kann. Diese Person wird normalerweise in der Trust deed erwähnt. Ernennung: Im Vertrauensgesetz hat die Ernennung oft ihren alltäglichen Sinn. Es ist üblich, zum Beispiel von "die Ernennung eines Treuhänders" zu sprechen. Die Ernennung hat jedoch auch ein technisches Treuhandgesetz, das heißt entweder: den Akt der Ernennung (d.h. Angabe) eines Vermögenswerts aus dem Vertrauen an einen Begünstigten (in der Regel, wenn es eine Wahl in der Angelegenheit gibt - wie in einem Ermessensvertrauen;) oder den Namen des Dokuments, das die Ernennung bewirkt. Das Recht des Treuhänders, dies zu tun, wo es existiert, wird als Ernennungskraft bezeichnet. Manchmal wird einer anderen Person als dem Treuhänder, wie dem Vermieter, dem Protektor oder einem Empfänger, eine Ernennungskraft gegeben. 'As Trustee For' (ATF:) Dies ist der Rechtsbegriff, der dazu verwendet wird, dass ein Unternehmen als Treuhänder fungiert. Steuerempfänger Ein Begünstigter ist jeder, der Vorteile von Vermögenswerten erhält, die das Vertrauen besitzt. 'In seiner eigenen Kapazität' (IIOC:) Dieser Begriff bezieht sich auf die Tatsache, dass der Treuhänder in seinem eigenen Namen handelt. Schutz: Ein Protektor kann in einem ausdrücklichen, inter-vivo-Vertrauen als eine Person ernannt werden, die eine Kontrolle über den Treuhänder hat – in der Regel einschließlich einer Befugnis, den Treuhänder zu entlassen und einen anderen zu ernennen. Der rechtliche Status eines Protektors ist Gegenstand einer Debatte. Niemand zweifelt daran, dass ein Treuhänder pflichtgemäß ist. Hat ein Protektor auch pflichtgemäße Zuständigkeiten, so können die Gerichte - wenn sie von Begünstigten verlangt werden - ihn oder sie in der Weise beauftragen, wie das Gericht beschließt. Ein Protektor ist jedoch für die Natur eines Vertrauens unnötig – man kann und kann ohne einen funktionieren. Auch sind die Protektoren vergleichsweise neu, während die Natur der Vertrauen über Hunderte von Jahren etabliert ist. Es wird daher von einigen gedacht, dass Protektoren fiduziäre Aufgaben haben, und von anderen, dass sie nicht. Die Rechtsprechung hat diesen Punkt noch nicht festgelegt. Settlor(s): Dies ist die Person (oder Personen), die das Vertrauen schafft. Grantor(s) ist ein gemeinsames Synonym. Bedingungen des Trusts sind die Wünsche des Settlor im Trust Instrument. Trust deed: Ein Trust deed ist ein rechtliches Dokument, das das Vertrauen wie der Treuhänder, die Begünstigten, der Vermieter und der Anstellungsgeber und die Bedingungen des Abkommens definiert. Trust Distributions: Eine Vertrauensverteilung ist jedes Einkommen oder Vermögen, das den Begünstigten des Vertrauens ausgegeben wird. Trustee: Eine Person (entweder ein Individuum, ein Unternehmen oder mehrere davon), die ein Vertrauen verwaltet. Ein Treuhänder wird als Treuhänder angesehen und schuldet der höchsten Pflicht nach dem Gesetz, Vertrauensvermögen vor unangemessenem Verlust für die Begünstigten des Vertrauens zu schützen. Creation Trusts können durch die ausdrücklichen Absichten des Settlor, auch als Gründer (Express Trusts) bekannt, erstellt werden, oder sie können durch den Betrieb von Gesetzen erzeugt werden, die als implied Trusts bekannt sind. Ein implizites Vertrauen wird durch ein Eigenkapitalgericht aufgrund von Handlungen oder Situationen der Parteien geschaffen. Implizite Vertrauen sind in zwei Kategorien unterteilt: Ergebnis und konstruktiv. Ein daraus resultierendes Vertrauen wird durch das Gesetz zur Durchführung der vermuteten Absichten der Parteien impliziert, aber es berücksichtigt nicht ihre ausdrückliche Absicht. Ein konstruktives Vertrauen ist ein Vertrauen, das durch das Gesetz verankert ist, Gerechtigkeit zwischen den Parteien auszuarbeiten, unabhängig von ihren Absichten. Gemeinsame Wege, in denen ein Vertrauen geschaffen wird, umfassen: ein schriftliches Vertrauensinstrument, das vom Vermieter erstellt und sowohl vom Vermieter als auch von den Treuhändern (oft als inter vivo oder lebendes Vertrauen bezeichnet;) eine mündliche Erklärung oder Verheißung; der Wille eines Täters, meist als Zeugnisvertrauen bezeichnet; oder eine gerichtliche Anordnung (z.B. in Familienverfahren). In einigen Rechtsordnungen können bestimmte Arten von Vermögenswerten ohne schriftliches Dokument nicht Gegenstand eines Vertrauens sein. Formalitäten Die Formalitäten eines Vertrauens hängen von der Art des Vertrauens ab.Im Allgemeinen erfordert ein privates Vertrauen drei Elemente, die gemeinsam als "drei Sicherheiten" bezeichnet werden. Diese Elemente wurden in Knight v Knight als Absicht, Gegenstand und Objekte bestimmt. Die Gewissheit der Absicht ermöglicht es dem Gericht, den wahren Grund für die Schaffung des Vertrauens zu ermitteln. Die Gewissheiten von Subjekten und Objekten erlauben es dem Gericht, Vertrauen zu verwalten, wenn die Treuhänder das nicht tun. Das Gericht entscheidet, ob eine ausreichende Gewissheit besteht, indem es die in dem Treuhandinstrument verwendeten Wörter berücksichtigt. Diese Worte sind im Rahmen des gesamten Instruments objektiv in ihrer "angemessenen Bedeutung" konstruiert. Trotz der Absicht, ein integraler Bestandteil des Vertrauens zu sein, wird das Gericht versuchen, das Vertrauen nicht wegen des Mangels an Sicherheit auszuschließen. Achtung. Ein bloßer Ausdruck der Hoffnung, dass ein Vertrauen geschaffen wird, ist keine Absicht, ein Vertrauen zu schaffen. Umgekehrt zeigt die Existenz von Begriffen der Kunst oder des Wortvertrauens nicht, ob ein Instrument ein ausdrückliches Vertrauen ist. Streitigkeiten in diesem Bereich betreffen vor allem die Unterscheidung von Geschenken aus Vertrauen. Thema. Die dem Vertrauen unterliegende Eigenschaft muss eindeutig identifiziert werden (Palmer v Simmonds). Man kann z.B. nicht sagen, "die Mehrheit meines Guts" zu begleichen, da der genaue Umfang nicht ermittelt werden kann. Trust-Eigenschaft kann jede Form von bestimmten Eigentum sein, sei es wirklich oder persönlich, materiell oder immaterielle. Es ist oft beispielsweise Immobilien, Aktien oder Bargeld. Objekte. Die Begünstigten des Vertrauens müssen eindeutig identifiziert oder zumindest feststellbar sein (Re Hain's Settlement). Im Falle von Ermessensvertrauen, wenn die Treuhänder die Befugnis haben, zu entscheiden, wer die Begünstigten sein werden, muss der Vermieter eine klare Klasse von Begünstigten beschrieben haben (McPhail v Doulton). Zu den Begünstigten gehören Personen, die nicht zum Zeitpunkt des Vertrauens geboren sind (z.B. "meine zukünftigen Enkelkinder"). Alternativ könnte das Ziel eines Vertrauens eher ein karitativer Zweck als bestimmte Begünstigte sein. Treuhänder Ein Vertrauen kann mehrere Treuhänder haben, und diese Treuhänder sind die juristischen Eigentümer des Eigentums des Vertrauens, aber haben eine fiduziäre Pflicht für die Begünstigten und verschiedene Aufgaben, wie eine Pflicht der Pflege und eine Pflicht zur Information. Wenn die Treuhänder diese Aufgaben nicht erfüllen, können sie durch eine rechtliche Maßnahme entfernt werden. Der Treuhänder kann entweder eine Person oder eine juristische Person sein, wie ein Unternehmen, aber in der Regel ist das Vertrauen selbst keine juristische Person und jede Streitigkeit mit dem Vertrauen muss den Treuhänder als Partei einschließen. Ein Treuhänder hat viele Rechte und Pflichten, die sich aufgrund der Zuständigkeit und des Vertrauensinstruments unterscheiden. Wenn ein Vertrauen einem Treuhänder fehlt, kann ein Gericht einen Treuhänder bestellen. Die Treuhänder verwalten die Angelegenheiten, die dem Vertrauen beiwohnen. Die Angelegenheiten des Vertrauens können die Vermögenswerte des Vertrauens, die Bilanzierung und die Berichterstattung regelmäßig an die Begünstigten, die Einreichung der erforderlichen Steuererklärungen und andere Aufgaben umfassen. In einigen Fällen, die vom Treuhandinstrument abhängig sind, müssen die Treuhänder diskrete Entscheidungen treffen, ob die Begünstigten Vertrauensvermögen zu ihrem Nutzen erhalten sollten. Ein Treuhänder kann für Probleme persönlich haftbar gemacht werden, obwohl eine haftpflichtversicherung ähnlich wie Direktoren und Offiziere Haftpflichtversicherung erworben werden kann. Beispielsweise könnte ein Treuhänder haften, wenn Vermögenswerte nicht richtig investiert werden. Darüber hinaus kann ein Treuhänder seinen Begünstigten auch dann haften, wenn das Vertrauen einen Gewinn erzielt hat, aber keine Zustimmung erteilt wurde. In den Vereinigten Staaten, ähnlich wie bei den Direktoren und Beamten, kann jedoch eine Exkulpationsklausel die Haftung minimieren; obwohl dies zuvor gegen die öffentliche Ordnung gehalten wurde, hat sich diese Position geändert. In den Vereinigten Staaten sieht der Uniform Trust Code eine angemessene Entschädigung und Erstattung für Treuhänder vor, die von Gerichten überprüft werden, obwohl Treuhänder unbezahlt sein können. Geschäftsbanken, die als Treuhänder fungieren, berechnen in der Regel etwa 1 % der verwalteten Vermögenswerte. Steuerempfänger Die Begünstigten sind nützliche (oder gerechte) Eigentümer des Trust-Eigentums. Entweder sofort oder schließlich erhalten die Begünstigten Einkommen aus dem Treuhandvermögen, oder sie erhalten das Eigentum selbst. Der Umfang des Interesses eines Empfängers hängt von der Formulierung des Vertrauensdokuments ab. Ein Begünstigter kann ein Einkommen (z.B. Zinsen aus einem Bankkonto) haben, während ein anderer Anspruch auf die Gesamtheit des Treuhandvermögens hat, wenn er das Alter von fünfundzwanzig Jahren erreicht. Der Vermieter hat viel Ermessen bei der Erstellung des Vertrauens, vorbehaltlich einiger gesetzlich vorgeschriebener Beschränkungen.Die Verwendung von Vertrauen als Mittel zur Vererbung beträchtlichen Reichtums kann mit einigen negativen Konnotationen verbunden sein; einige Begünstigte, die in der Lage sind, bequem von Vertrauenserträgen zu leben, ohne einen Job zu arbeiten, können joggenweise als "Trust-Fonds-Babys" (unabhängig vom Alter) oder Trustafarians bezeichnet werden. Gemeinsame Ziele für Vertrauen umfassen: Mitarbeiterbeteiligung: Anteile an einem Unternehmen können vom Treuhänder eines Mitarbeitervertrauens, oft unbestimmt, im Rahmen des Mitarbeiterbesitzes dieses Unternehmens gehalten werden. Mitarbeiterbeteiligung: Aktien in einem Unternehmen können vom Treuhänder eines Mitarbeitervertrauens als Teil eines Mitarbeiteranteils oder Aktienoptionsplans gehalten werden. Datenschutz: Trusts können rein für die Privatsphäre erstellt werden. Die Begriffe eines Willens sind in bestimmten Zuständigkeiten öffentlich, während die Bedingungen eines Vertrauens nicht sind. Spendthrift Klauseln: Trusts können verwendet werden, um die Begünstigten (z.B. Kinder) vor ihrer eigenen Unfähigkeit, Geld zu handhaben, zu schützen. Diese sind besonders attraktiv für Auslagen. Die Gerichte können in der Regel Ausgabenklauseln gegen Trust-Empfänger und ihre Gläubiger erkennen, aber nicht gegen Gläubiger eines Settlor. Wills und Immobilienplanung: Treuhänder treten häufig in Testamenten auf (indeed, technisch gesehen, die Verwaltung jedes Verstorbenen ist eine Form des Vertrauens). Herkömmliche Testamente verlassen typischerweise Vermögenswerte an den Ehepartner des Verstorbenen (falls vorhanden), und dann an die Kinder gleichermaßen. Wenn die Kinder unter 18 Jahren oder unter einem anderen, im Willen genannten Alter sind (21 und 25 sind üblich), muss ein Vertrauen in die Existenz kommen, bis das "Währungsalter" erreicht ist. Der Vollstrecker des Willens ist (in der Regel) der Treuhänder, und die Kinder sind die Begünstigten. Der Treuhänder wird Befugnisse haben, um die Begünstigten während ihrer Minderheit zu unterstützen. Charities: In einigen gemeinsamen Rechtsordnungen müssen alle Wohltätigkeitsorganisationen die Form von Vertrauen übernehmen. In anderen, Unternehmen können auch Wohltätigkeitsorganisationen sein. In den meisten Jurisdiktionen werden Wohltätigkeitsorganisationen für den öffentlichen Nutzen eng geregelt (z.B. in England von der Charity Commission). Unit Trusts: Das Vertrauen hat sich als ein so flexibles Konzept erwiesen, dass es sich als Investitionsfahrzeug bewährt hat: das Einheitsvertrauen. Pensionspläne: typischerweise als Vertrauen eingerichtet, mit dem Arbeitgeber als Berater, und die Mitarbeiter und ihre abhängigen als Begünstigte. Vergütungsvertrauen: zugunsten von Direktoren und Mitarbeitern oder Unternehmen oder deren Familien oder abhängigen Personen. Diese Form des Vertrauens wurde von Paul Baxendale-Walker entwickelt und ist seither weit verbreitet. Unternehmensstrukturen: Komplexe Business-Anordnungen, meist im Finanz- und Versicherungssektor, verwenden manchmal Vertrauen unter verschiedenen anderen Körperschaften (z.B. Konzerne) in ihrer Struktur. Asset Protection: Trusts können es den Begünstigten ermöglichen, Vermögenswerte vor Gläubigern zu schützen, da das Vertrauen möglicherweise bankrott ist. Zum Beispiel ein Ermessensvertrauen, von dem der Vermieter der Beschützer und ein Begünstigter sein kann, aber nicht der Treuhänder und nicht der einzige Begünstigte. In einer solchen Anordnung kann der Vermieter in der Lage sein, von den Treuhandvermögen zu profitieren, ohne sie zu besitzen, und daher in der Theorie vor Gläubigern geschützt. Darüber hinaus kann das Vertrauen versuchen, die Anonymität mit einem völlig unverbindlichen Namen zu bewahren (z.B. "The Teddy Bear Trust"). Diese Strategien sind ethisch und rechtlich kontrovers. Steuerplanung: Die steuerlichen Folgen eines Vertrauens sind in der Regel von den steuerlichen Folgen der gleichen Wirkung durch einen anderen Weg abweichen (wenn es tatsächlich möglich wäre). In vielen Fällen sind die steuerlichen Folgen der Nutzung des Vertrauens besser als die Alternative, und Vertrauen werden daher häufig zur gesetzlichen Steuervermeidung verwendet. Zum Beispiel siehe das "nil-band Ermessensvertrauen", erklärt unter Erbschaftsteuer (Vereinigtes Königreich). Miteigentum: Eigentumsbesitz durch mehr als eine Person wird durch ein Vertrauen erleichtert. Insbesondere wird das Eigentum an einem Eheheim häufig durch ein Vertrauen mit beiden Partnern als Begünstigten und eine oder beide, die den Rechtstitel als Treuhänder besitzen, bewirkt. Baurecht: In Kanada und Minnesota müssen die von den Arbeitgebern oder von den Auftragnehmern an Subunternehmer für Bauprojekte geschuldeten Gelder gesetzlich vertrauenswürdig gehalten werden. Im Falle der Insolvenz des Auftragnehmers ist dies viel wahrscheinlicher, dass die Subunternehmer für die abgeschlossene Arbeit bezahlt werden. Rechtsinhaber – Rechtsanwälte in bestimmten Ländern verlangen oft, dass ein Rechtsinhaber vor Ort bezahlt und in Vertrauen gehalten wird, bis die gesetzliche Arbeit ausgeführt und an den Kunden abgerechnet wird, dies dient als Mindestgarantie der Vergütung, wenn der Kunde insolvent wird.Es gelten jedoch strenge gesetzliche ethische Codes für die Verwendung von Rechtsinhabervertrauen. Arten Trusts gehen mit vielen verschiedenen Namen, abhängig von den Merkmalen oder dem Zweck des Vertrauens. Da Trusts oft mehrere Merkmale oder Zwecke haben, kann ein einziges Vertrauen auf verschiedene Weise genau beschrieben werden. Zum Beispiel ist ein lebendiges Vertrauen oft ein ausdrückliches Vertrauen, das auch ein widersprüchliches Vertrauen ist, und könnte ein Anreiz-Treuhand, und so weiter. Alphabetische Liste der Trust-Typen Asset-Protection Trust: Das Konzept eines Asset-Protection-Trusts umfasst jede Form von Vertrauen, die es vorsieht, dass Gelder auf Ermessensbasis gehalten werden. Solche Trusts werden in einem Versuch eingerichtet, die Auswirkungen von Steuern, Scheidung und Konkurs auf den Empfänger zu vermeiden oder zu mindern. Solche Vertrauen können von Regierungen und Gerichten in ihrer Wirkung verschrieben oder begrenzt werden. Konstruktives Vertrauen: Anders als ein ausdrückliches Vertrauen wird ein konstruktives Vertrauen nicht durch eine Vereinbarung zwischen einem Vermieter und dem Treuhänder geschaffen. Ein konstruktives Vertrauen wird durch das Gesetz als "gerechtes Mittel" verhängt. Dies geschieht in der Regel durch etwas Unrecht, wo der Unrechtschreiber Rechtstitel für irgendein Eigentum erworben hat und nicht in gutem Gewissen davon profitieren können. Ein konstruktives Vertrauen ist im Wesentlichen eine rechtliche Fiktion. Zum Beispiel kann ein Eigenkapitalgericht, das die Forderung eines Klägers nach der gerechten Abhilfe eines konstruktiven Vertrauens anerkennt, entscheiden, dass ein konstruktives Vertrauen geschaffen worden ist und die Person, die die Vermögenswerte hält, einfach an die Person, die sie rechtmäßig haben sollte, zu beauftragen. Der konstruktive Treuhänder ist nicht unbedingt die Person, die dem Unrecht schuldig ist, und in der Praxis ist es oft eine Bank oder eine ähnliche Organisation. Die Unterscheidung kann feiner sein als die vorangegangene Exposition, dass es auch gesagt wird, dass es zwei Formen des konstruktiven Vertrauens, des institutionellen konstruktiven Vertrauens und des Heils konstruktives Vertrauen. Letzteres ist ein "gerechtes Heilmittel", das durch das Gesetz eingeführt wird, das wirklich Heilmittel ist; die ehemaligen, die sich aufgrund eines Mangels an der Übertragung von Eigentum ergeben. Offenes Vertrauen: In einem Ermessensvertrauen ist die Gewissheit des Gegenstands erfüllt, wenn man sagen kann, dass es ein Kriterium gibt, das eine Person als Begünstigter erfüllen muss (d.h. ob es eine Klasse von Begünstigten gibt, zu der eine Person gehören soll). Auf diese Weise können Personen, die dieses Kriterium erfüllen (die Mitglieder dieser Klasse sind), das Vertrauen durchsetzen. Re Baden’s Deed Trusts; McPhail v Doulton Direktes Vertrauen: In diesen Arten wird ein gerichteter Treuhänder von einer Reihe von anderen Treuhändern zur Umsetzung der Ausführung des Vertrauens geleitet; diese Teilnehmer können einen Verteilungsausschuss, Vertrauensschützer oder Anlageberater umfassen. Die Rolle des gerichteten Treuhänders ist die Verwaltung, die nach Anlageanweisungen beinhaltet, Rechtstitel an die Treuhandvermögen zu halten, fiduziäre und steuerliche Abrechnung zu bieten, Vertrauensteilnehmer zu koordinieren und Streitbeilegung unter den Teilnehmern Dynasty Trust (auch bekannt als "generation-skipping Trust":) Eine Art Vertrauenswürdigkeit, in der Vermögenswerte an die Enkelkinder des Stipendiaten weitergegeben werden, nicht an die Kinder des Stipendiaten. Die Kinder des Stipendiaten nehmen nie Titel zu den Vermögenswerten. Dies ermöglicht es dem Bewilliger, die Grundsteuer zu vermeiden, die gelten würde, wenn die Vermögenswerte zuerst auf seine Kinder übertragen wurden. Generationen-Skipping-Trusts können immer noch genutzt werden, um den Kindern eines Stipendiaten finanzielle Vorteile zukommen zu lassen, da jedes Einkommen, das durch die Vermögenswerte des Vertrauens erzeugt wird, den Kindern des Stipendiaten zugänglich gemacht werden kann und das Vermögen für die Enkelkinder weiterhin verlassen kann. Mitarbeiter Vertrauen: Ein Vertrauen zum Nutzen der Mitarbeiter. Ein Beispiel der Vereinigten Staaten ist ein Vertrauen, das für den Betrieb eines Employee Stock Ownership Plan etabliert ist. Express Trust: Es entsteht ein ausdrückliches Vertrauen, wenn ein Besetzer bewusst und bewusst entscheidet, ein Vertrauen über seine Vermögenswerte zu schaffen, entweder jetzt oder über seinen späteren Tod. In diesen Fällen wird dies durch die Unterzeichnung eines Vertrauensinstruments erreicht, das entweder ein Wille oder eine Vertrauenserklärung sein wird. Fast alle in der Treuhandindustrie behandelten Trusts sind von dieser Art. Sie kontrastieren mit resultierenden und konstruktiven Vertrauen. Die Absicht der Parteien, das Vertrauen zu schaffen, muss klar durch ihre Sprache oder ihr Verhalten dargestellt werden. Um ein ausdrückliches Vertrauen zu existieren, muss es Gewissheit für die Objekte des Vertrauens und des Vertrauenseigentums geben. In der US-Satzung von Betrugsbestimmungen verlangen ausdrückliche Vertrauenswürdigkeiten, die schriftlich bewiesen werden, wenn das Trust-Eigentum über einem bestimmten Wert liegt oder Immobilien ist. Behobenes Vertrauen: Der Anspruch der Begünstigten wird vom Vermieter festgesetzt.Der Treuhänder hat wenig oder kein Ermessen. Gemeinsame Beispiele sind: ein Vertrauen für einen Minderjährigen ("bis x, wenn sie 21 erreicht;)" ein "Lebensinteresse" ("das Einkommen für ihr Leben an x zu zahlen;)" und ein Rest ("das Kapital nach dem Tod von x zu bezahlen)" Grantor behielt Annuity Trust (GRAT:) ein unwiderrufliches Vertrauen, wodurch ein Grantor Asset(s) als Geschenk überträgt, in ein Vertrauen und erhält eine jährliche Zahlung aus dem Vertrauen für eine Periode. Am Ende der Laufzeit wird das Vermögen an die benannten Begünstigten übertragen (steuerfrei). Dieses Vertrauen wird in den USA häufig verwendet, um große finanzielle Geschenke zu erleichtern, die nicht einer "Geschenksteuer" unterliegen. Hybrides Vertrauen: Kombiniert Elemente von festen und diskreten Vertrauen. In einem hybriden Vertrauen muss der Treuhänder jedem Begünstigten, der von dem Vermieter festgeschrieben ist, einen bestimmten Betrag der Treuhänderschaft zahlen. Aber der Treuhänder hat Diskretion darüber, wie alle verbleibenden Treuhänder, sobald diese festen Beträge ausgezahlt wurden, an die Begünstigten zu zahlen sind. Implizites Vertrauen: Im Unterschied zu einem ausdrücklichen Vertrauen wird geschaffen, wenn einige der gesetzlichen Anforderungen an ein ausdrückliches Vertrauen nicht erfüllt sind, aber eine Absicht der Parteien, ein Vertrauen zu schaffen, kann vermutet werden. Ein resultierendes Vertrauen kann als vorhanden angesehen werden, wenn ein Vertrauensinstrument nicht ordnungsgemäß erstellt wird und ein Teil des äquitable Titels nicht vorgesehen ist. In einem solchen Fall kann das Gesetz ein daraus resultierendes Vertrauen zum Wohle des Bewilligers (der Schöpfer des Vertrauens) erheben. Mit anderen Worten kann der Stipendiat als Empfänger des Teils des äquitable Titels angesehen werden, der im Treuhanddokument nicht ordnungsgemäß vorgesehen war. Verbesserung des Vertrauens: kann von der Stadt oder von der lokalen Regierung eingerichtet werden, um Mittel für die Entwicklung oder Verbesserung eines Gebiets zu halten. Das Vertrauen wird oft von einem Ausschuss geleitet und kann je nach den Bestimmungen seiner Charta ähnlich einer Entwicklungsagentur handeln. Incentive Trust: Ein Vertrauen, das die Verteilungen von Einkommen oder Hauptperson als Anreiz verwendet, bestimmte Verhaltensweisen seitens des Empfängers zu fördern oder zu entmutigen. Der Begriff "incentive Trust" wird manchmal verwendet, um Trusts zu unterscheiden, die feste Bedingungen für den Zugang zu Treuhandfonds von diskreten Trusts bieten, die solche Entscheidungen dem Treuhänder überlassen. Inter vivos Vertrauen (oder "lebendes Vertrauen":) Ein Settlor, der zu der Zeit lebt, in der das Vertrauen gegründet wird, schafft ein inter vivos Vertrauen. Unwiderrufliches Vertrauen: Im Gegensatz zu einem widersprüchlichen Vertrauen ist ein unwiderrufliches Vertrauen, in dem die Bedingungen des Vertrauens nicht geändert oder geändert werden können, bis die Bedingungen des Vertrauens erfüllt sind. Obwohl in seltenen Fällen ein Gericht die Bedingungen des Vertrauens ändern kann, da unerwartete Veränderungen der Umstände, die das Vertrauen unwirtschaftlich oder unwieldy zu verwalten machen, unter normalen Umständen ein unwiderrufliches Vertrauen kann nicht durch den Treuhänder oder die Begünstigten des Vertrauens geändert werden. Land Trust: Eine private, gemeinnützige Organisation, die als Ganzes oder Teil ihrer Mission aktiv daran arbeitet, Land durch den Erwerb von Grundstücken oder die Erhaltungserleichterung oder durch die Bewirtschaftung solcher Grundstücke oder Beruhigungen zu erhalten oder zu unterstützen; oder eine Vereinbarung, mit der eine Partei (der Treuhänder) einverstanden ist, Eigentum an einem Grundstück zum Nutzen einer anderen Partei (der Begünstigte) zu halten. Offshore-Vertrauen: Streng genommen ist ein Offshore-Vertrauen ein Vertrauen, das in irgendeiner anderen Gerichtsbarkeit als dem, in dem der Vermieter ansässig ist. Der Begriff wird jedoch häufiger verwendet, um ein Vertrauen in eine der als Offshore-Finanzzentren bekannten Gerichtsbarkeiten oder, kolloquial, als Steueroasen zu beschreiben. Offshore-Trusts sind in der Regel konzeptionell ähnlich wie Onshore-Trusts in Common Law-Ländern, aber in der Regel mit Gesetzesänderungen, um sie kommerziell attraktiver zu machen, indem bestimmte gemeinsame Gesetze Beschränkungen abgeschafft oder geändert werden. Durch die Erweiterung ist "onshore Trust" zu jedem Vertrauen gekommen, das in einer Hochsteuer-Behörde ansässig ist. Persönliches Verletzungsvertrauen: Ein persönliches Schadensvertrauen ist jede Art von Vertrauen, wenn die Gelder von Treuhändern zum Nutzen einer Person gehalten werden, die eine Verletzung erlitten hat und ausschließlich durch Gelder finanziert wird, die aus Zahlungen, die infolge dieser Verletzung getätigt wurden, stammen. Private und öffentliche Vertrauen: Ein privates Vertrauen hat eine oder mehrere bestimmte Personen als Empfänger. Demgegenüber hat ein öffentliches Vertrauen (auch als karitatives Vertrauen bezeichnet) ein gewisses karitatives Ende als dessen Empfänger. Um sich als karitatives Vertrauen zu qualifizieren, muss das Vertrauen als Ziel bestimmte Ziele wie die Verringerung der Armut, die Bereitstellung von Bildung, die Durchführung von religiösen Zwecken usw. haben.Die zulässigen Objekte sind in der Regel in der Gesetzgebung festgelegt, aber nicht explizit dargelegte Objekte können auch Gegenstand eines karitativen Vertrauens sein, analog. Charitable Trusts haben Anspruch auf eine besondere Behandlung nach dem Gesetz des Vertrauens und auch das Steuerrecht. Geschütztes Vertrauen: Hier unterscheidet sich die Terminologie zwischen Großbritannien und den USA: Im Vereinigten Königreich ist ein Schutzvertrauen ein Lebensinteresse, das auf das Geschehen eines bestimmten Ereignisses endet, wie z.B. den Konkurs des Empfängers oder den Versuch eines Individuums, sein Interesse zu entsorgen. Sie sind vergleichsweise selten geworden. In den USA ist ein "Schutzvertrauen" eine Art Vertrauen, das für den Einsatz in der Immobilienplanung entwickelt wurde. ( In einer anderen Gerichtsbarkeit könnte dies als eine Art von Asset Protection Trust gedacht werden.) Oft möchte eine Person, A, Eigentum an eine andere Person B. A zu verlassen, befürchtet jedoch, dass das Eigentum von Gläubigern vor A stirbt, und dass B daher nichts davon erhalten würde. A könnte ein Vertrauen mit B als Empfänger schaffen, aber dann wäre A nicht berechtigt, das Eigentum zu nutzen, bevor sie starben. Schutzvertrauen wurden als Lösung für diese Situation entwickelt. A würde ein Vertrauen sowohl mit A als auch mit B als Begünstigten schaffen, wobei der Treuhänder anwies, eine Nutzung des Vermögens bis zum Tode zu ermöglichen und danach seine Verwendung zu B zuzulassen. Die Immobilie ist dann sicher, dass sie von den Gläubigern von A beansprucht wird, mindestens so lange, wie die Schuld nach der Gründung des Vertrauens eingegangen ist. Diese Nutzung von Vertrauen ist ähnlich wie die Lebensgüter und -reste und wird häufig als Alternative zu ihnen verwendet. Zweck des Vertrauens: Oder, genauer, nicht charakterable Zweck Vertrauen (alle karitativen Trusts sind Zwecktreuhänder). In der Regel erlaubt das Gesetz nicht, unzumutbare Zwecke Vertrauen außerhalb bestimmter anomaler Ausnahmen, die sich nach dem gemeinsamen Gesetz des achten Jahrhunderts (und, streitbar, Quistclose Trusts) entstanden. Bestimmte Gerichtsbarkeiten (vor allem Offshore-Behörden) haben Rechtsvorschriften erlassen, die nicht zweckdienliche Vertrauen in der Regel validieren. QTIP Trust: Kurz für "qualifiziertes Terminal Zinsen Eigentum". Ein Vertrauen, das nach den Steuergesetzen der Vereinigten Staaten anerkannt wird, die für den maritalen Geschenkausschluss von der Grundsteuer qualifiziert. Ergebnis des Vertrauens: Ein daraus resultierendes Vertrauen ist eine Form des impliziten Vertrauens, das auftritt, wenn (1) ein Vertrauen ganz oder teilweise ausfällt, wodurch der Stellvertretende Anspruch auf die Vermögenswerte hat; oder (2) eine freiwillige Zahlung erfolgt durch A bis B unter Umständen, die keine Begabung vorschlagen. B wird der daraus resultierende Treuhänder der A-Zahlung. Revocable Trust: Ein derartiges Vertrauen kann jederzeit durch seinen Stellvertretenden geändert, verändert oder widerrufen werden, sofern der Stellvertretende nicht geistig inhaftiert ist. In den USA werden immer häufiger vertrauensvolle Vertrauen als Ersatz für einen Willen zur Minimierung der administrativen Kosten im Zusammenhang mit dem Kampf und zur zentralisierten Verwaltung der endgültigen Angelegenheiten einer Person nach dem Tod. Geheimes Vertrauen: Ein post-mortem-Vertrauen bildete sich von außen aus einem Willen, aber die Verpflichtung als Vertrauensperson auf einen oder mehrere, Legate eines Willens. Halbgeheimes Vertrauen: Ein Vertrauen, auf das eine die Absicht demonstriert, ein Vertrauen zu schaffen, nennt einen Treuhänder, identifiziert aber nicht den beabsichtigten Begünstigten. Einfaches Vertrauen: In der amerikanischen Gerichtsbarkeit hat dies zwei verschiedene Bedeutungen: In einem einfachen Vertrauen hat der Treuhänder keine aktive Pflicht, die Eigenschaft dem Begünstigten zu einem späteren Zeitpunkt, der durch das Vertrauen bestimmt wird, zu übertragen. Dies wird auch als "barbares Vertrauen" bezeichnet. Alle anderen Treuhänder sind besondere Treuhänder, in denen der Treuhänder darüber hinaus aktive Aufgaben hat. Ein einfaches Vertrauen in das Bundeseinkommenssteuergesetz ist eines, in dem nach den Bedingungen des Vertrauensdokuments alle Nettoeinkommen jährlich verteilt werden müssen. Im Vereinigten Königreich ist ein bloßes oder einfaches Vertrauen, bei dem der Begünstigte ein unmittelbares und absolutes Recht auf Kapital und Einkommen hat, die im Vertrauen gehalten werden. Bare Trusts werden häufig verwendet, um Vermögenswerte auf Minderjährige zu übertragen. Treuhänder halten die Vermögenswerte auf Vertrauen, bis der Begünstigte 18 in England und Wales oder 16 in Schottland ist. Besonderes Vertrauen: In den USA kontrastiert ein besonderes Vertrauen, auch komplexes Vertrauen genannt, mit einem einfachen Vertrauen (siehe oben). Es ist nicht erforderlich, dass das Einkommen innerhalb des Bemessungsjahres ausgezahlt wird. Die Mittel aus einem komplexen Vertrauen können auch verwendet werden, um einer Nächstenliebe oder zu gemeinnützigen Zwecken zu spenden. Spezielle Leistung des Appointment Trust (SPA Trust:) Ein Vertrauen, das eine besondere Befugnis der Ernennung zur Bereitstellung von Asset Protection-Funktionen implementiert. Vertrauen: Es ist ein Vertrauen, das für eine Person geschaffen wird, die ihre Ausgaben nicht kontrollieren kann.Es gibt dem Treuhänder die Möglichkeit, zu entscheiden, wie die Treuhandfonds für den Begünstigten ausgegeben werden können. Standby Trust (oder 'Pourover Trust)': Das Vertrauen ist bei der Schöpfung während des Lebens leer und der Wille überträgt das Eigentum in das Vertrauen beim Tod. Dies ist ein gesetzliches Vertrauen. Unternehmensberatung: Ein Vertrauen, das nach dem Gesetz über das Vertrauen des Staates geschaffen wurde, das hauptsächlich für kommerzielle Zwecke verwendet wird. Zwei prominente Varianten von Statutory Business Trusts sind Delaware-Vertrauen und Massachusetts-Geschäftsvertrauen. Die Uniform Law Commission promulgierte 2013 einen endgültigen geänderten Entwurf des einheitlichen Satzungsgesetzes (2009). Ab dem 24. Januar 2017 haben keine Staaten das einheitliche Satzungsgesetz von 2009 erlassen. Testamentliches Vertrauen (oder "Will Trust":) Ein Vertrauen, das in den Willen eines Individuums geschaffen wird, wird als testamentäres Vertrauen bezeichnet. Da ein Wille nur nach dem Tod wirksam werden kann, wird in der Regel am oder nach dem Tag des Todes des Setzers ein zeugendes Vertrauen geschaffen. Einheit Vertrauen: Ein Vertrauen, in dem die Begünstigten (die sogenannten Unitholders) jeweils eine bestimmte Aktie (die sogenannten Einheiten) besitzen und den Treuhänder dazu bringen können, ihnen Geld aus dem Treuhänder-Eigentum nach der Anzahl der Einheiten zu zahlen, die sie besitzen. Ein Einheitsvertrauen ist ein Fahrzeug für kollektive Investitionen, anstatt Disposition, da die Person, die dem Treuhänder das Eigentum gibt, auch der Begünstigte ist. Länderspezifische Variationen Trusts stammten aus England, und deshalb hat das englische Vertrauensgesetz einen erheblichen Einfluss, insbesondere unter den Rechtssystemen des Common Law, wie den Vereinigten Staaten und den Ländern des Commonwealth. Das Vertrauensrecht in zivilrechtliche Zuständigkeiten, in der Regel einschließlich Kontinentaleuropa, existiert nur in einer begrenzten Anzahl von Zuständigkeiten (z.B. Curaçao, Liechtenstein und Sint Maarten). Das Vertrauen kann jedoch als Instrument des Fremdrechts in Konfliktfällen anerkannt werden, beispielsweise innerhalb des Brüsseler Regimes (Europa) und der Parteien des Haager Trust Convention. Die Bedenken der Steuervermeidung waren historisch einer der Gründe dafür, dass europäische Länder mit einem Zivilrechtssystem sich weigerten, Vertrauen zu übernehmen. Zypern Zypern-Gesetzgeber haben das Zypern International Trusts Gesetz von 2012 erlassen, um die Schaffung von Vertrauen durch nicht-zypriotische Bewohner zu erleichtern. Die Zypern International Das Vertrauen basiert auf gemeinsamen Rechtsgrundsätzen, jedoch führt das Zypern International Trusts Law von 2012 bestimmte Bedingungen und Anforderungen an das Vertrauen ein, nach demselben Recht zu qualifizieren. Diese Bedingungen sind: Der settlor muss von gesunden Geist und vom richtigen Alter sein. Der Vermieter darf nicht mindestens ein Jahr vor der Gründung des Zypern International Trust mindestens ein Einwohner Zyperns sein. Die Begünstigten dürfen nicht mindestens 1 Jahr vor der Gründung des Zypern International Trust in Zypern ansässig sein. Mindestens ein Treuhänder muss während der gesamten Dauer des Vertrauens in Zypern wohnhaft sein. Darüber hinaus müssen die Grundsätze der Gewissheit des gemeinsamen Rechts vorhanden sein. Settlor Powers gesetzlich zur Verfügung gestellt Das Zypern International Trust Law von 2012 führt auch bestimmte Settlor-Befugnisse ein, die, wenn ausgeübt wird, das Vertrauen nicht invalidieren oder nicht in das Trust deed für den Settlor eingefügt werden müssen, um sie auszuüben. die Befugnis zum Erlass eines Vertrauensgebers oder zur Ausübung eines Vertrauens oder zur Ausübung eines Vertrauens oder zur Ausübung eines Vertrauens oder zur Ausübung eines Vertrauens oder der Ausübung eines Vertrauensverwalters oder eines Vertrauensverwalters, Die Dauer des Zypern International Trust Cyprus begrenzt nicht die Dauer eines internationalen Vertrauens und kann für eine nicht näher bezeichnete Dauer gebildet werden.Charitable Trust und Zweck Trust Gemäß § 7 kann ein Cyprus International Trust für einen oder mehrere der folgenden Zwecke gebildet werden: Vorbeugung oder Erleichterung der Armut die Förderung der Bildung die Förderung der Religion die Förderung der Gesundheit oder die Rettung von Leben die Förderung der Bürgerschaft oder die Entwicklung der Gemeinschaft die Förderung der Kunst, Kultur, des Erbes oder der Wissenschaft die Förderung des Amateursports die Förderung von Menschenrechten, Konfliktlösung oder Versöhnung oder die Förderung von religiösen oder Rassen Harmonie oder Gleichheit und Fortschritt der Vielfalt Das Gesetz enthält besondere Vertraulichkeitsverpflichtungen gegenüber dem Treuhänder, dem Beschützer, dem Vollstrecker oder einer anderen Person, um Informationen und Details des Vertrauens vertraulich zu halten. Dieses Recht wird in den Fällen, in denen das Recht die Offenlegung solcher Informationen erfordert, aufgehoben oder wenn ein Richter, vor dem ein Fall in einem solchen Urteil versucht wird. Dennoch ist mit den wechselnden Zeiten die öffentliche Offenlegung von Vertrauen in Zypern erforderlich. Solche Offenlegungen sind erforderlich: Stamp Duty-Kommissar für die Validierung der Schaffung des Zypern International Trust Für ein Vertrauen, das gültig konstituiert werden soll, muss es dem Kommissar der Stempelpflicht vorgelegt werden und eine einmalige Zahlung von 430 Euro erfolgt. Der Kommissar hält keine Kopie des Dokuments. Regulatorische Offenlegung von ASPs, die ein Zypern International Trust verwalten Die Regulierung der Branche, die Unternehmens- und Vertrauensverwaltungsfunktionen (ASP) bereitstellt, hat auch die Forderung nach Offenlegung des Regulators für die Existenz eines Zypern International Trust hervorgerufen. Diese Verpflichtung belastet das Vertrauensunternehmen und die offenbarten Informationen: Das Datum des Vertrauens wurde erstellt Der Name des Vertrauens Name und Angaben des Treuhänders Das Gesetz des Vertrauens Um Zweifel zu vermeiden, benötigt der Regulator keine Angaben des Settlor, der Beneficiaries und Details der Trusts. Weder speichert der Regulator in irgendeiner Weise das Vertrauen. Im Gegenteil, sie verlassen sich auf das regulierte Unternehmen, um diese Informationen zu sammeln, zu speichern und zu aktualisieren Zypern Beneficial Owner Register und Zypern International TrustThe Prevention and Suppression of Money Laundering and Terrorist Financing Law von 2007-2018 führte obligatorische Offenlegungsanforderungen in Bezug auf Vertrauen. Allgemein bekannt als das Zypern Beneficial Ownership Register. Vorbehaltlich dieser Informationen sind die folgenden Angaben zwingend anzugeben: Der settlorDer Treuhänder Der Beschützer oder die Klasse der Begünstigten, wenn sie noch nicht identifiziert wurden Die tatsächliche Umsetzung dieses Gesetzes bleibt noch zu sehen, aber die oben genannten Anforderungen werden ausdrücklich aus der Vorbeugung und Unterdrückung des Geldwäsche- und Terrorismusfinanzierungsgesetzes von 2007–2018 extrahiert. FATCA Nach dem Foreign Account Tax Compliance Act (FATCA) können ein Trusteee und oder ein Trust als ausländisches Finanzinstitut (FFI) eingestuft werden, das die Registrierung mit dem IRS und die Veröffentlichung der Ergebnisse auf Jahresbasis erfordert. In den meisten Fällen würde ein Vertrauen als Meldefinanzinstitut (FI) oder als Passive Nichtfinanzgesellschaft (Passive NFE) eingestuft. Wenn das Vertrauen ein FI ist, wird das Vertrauen oder der Treuhänder eine Verpflichtung haben, seiner lokalen Steuerbehörde in Zypern bezüglich der berichtenden Konten zu melden. Besteuerung von Zypern International Trust Die Einkommen und Gewinne, die innerhalb und außerhalb von Zypern abgeleitet werden, haften für jede mögliche Besteuerung, die in Zypern auferlegt wird, wenn der Begünstigte nach den Einkommensteuergesetzen von Zypern in Zypern ansässig ist. Wenn die Begünstigten keine Einwohner Zyperns sind, dann wird ein Einkommen und ein Gewinn aus zypriotischen Quellen der Steuer unterliegen. Nachzudenken ist, was das Einkommen der Besteuerung in Zypern und das in Zypern geltende keine domicile Regime unterliegt. Südafrika In vielerlei Hinsicht funktionieren Vertrauen in Südafrika ähnlich wie andere Länder des Common Law, obwohl das Gesetz von Südafrika tatsächlich eine Hybride des britischen Common Law Systems und römisch-niederländisches Gesetz ist.In Südafrika gibt es neben den traditionellen Lebensvertrauen und wird darauf vertrauen, dass es ein "Windvertrauen" (geerbt aus dem römisch-niederländischen Bewind, der von einem Bewindhebber verwaltet wird) gibt, in dem die Begünstigten die Treuhänder besitzen, während der Treuhänder das Vertrauen verwaltet, obwohl dies von modernen Das niederländische Recht als kein Vertrauen. Bewind Trusts werden als Handelsfahrzeuge geschaffen, die Trustees mit beschränkter Haftung und bestimmten Steuervorteilen bieten. In Südafrika können Minderjährige keine Vermögenswerte erben und in Abwesenheit eines Vertrauens und Vermögens, das in einer staatlichen Einrichtung, dem Guardian's Fund, gehalten wird, und den Kindern im Erwachsenenalter freigelassen werden. Daher verlassen Zeugnisse (Willen) oft Vermögenswerte in einem Vertrauen für diese kleinen Kinder. In Südafrika gibt es zwei Arten von Lebensvertrauen, nämlich verschwendete Vertrauen und diskrete Vertrauen. In verfälschten Vertrauen sind die Vorteile der Begünstigten in der Trust deed festgelegt, während die Treuhänder in Ermessensvertrauen jederzeit volles Ermessen haben, wie viel und wann jeder Begünstigte profitieren soll. Bis vor kurzem gab es steuerliche Vorteile für das Vertrauen in Südafrika, obwohl die meisten dieser Vorteile entfernt wurden. Der Schutz von Vermögenswerten von Gläubigern ist ein moderner Vorteil. Mit nennenswerten Ausnahmen sind die vom Vertrauen gehaltenen Vermögenswerte nicht im Eigentum der Treuhänder oder der Begünstigten, die Gläubiger von Treuhändern oder Begünstigten können keinen Anspruch gegen das Vertrauen haben. Nach dem Insolvenzgesetz (Akt 24 von 1936) bleiben die in ein lebendes Vertrauen übertragenen Vermögenswerte während 6 Monaten von externen Gläubigern gefährdet, wenn der frühere Eigentümer der Vermögenswerte zum Zeitpunkt der Übertragung Lösungsmittel ist, oder 24 Monate, wenn er zum Zeitpunkt der Übertragung insolvent ist. Nach 24 Monaten haben Gläubiger keinen Anspruch auf Vermögenswerte im Vertrauen, obwohl sie versuchen können, das Kreditkonto anzuhängen, wodurch das Vertrauen zum Verkauf seiner Vermögenswerte erzwungen wird. Vermögenswerte können in das lebende Vertrauen übertragen werden, indem sie an das Vertrauen (durch ein Darlehen, das dem Vertrauen gewährt wird) oder Geld an sie spenden (jede natürliche Person kann R100 000 pro Jahr spenden, ohne Spendensteuer anzuziehen; 20% Spendensteuer gilt für weitere Spenden innerhalb des gleichen Steuerjahres.) Steuerbefreiungen Nach dem südafrikanischen Recht gelten lebende Vertrauen als Steuerzahler. Zwei Steuerarten gelten für lebende Trusts, nämlich Einkommensteuer und Kapitalgewinnsteuer (CGT). Ein Vertrauen zahlt Einkommensteuer mit einem Pauschalsatz von 40% (Einzelheiten zahlen nach Einkommensskala, in der Regel weniger als 20%). Das Vertrauenseinkommen kann jedoch in den Händen des Vertrauens oder des Begünstigten besteuert werden. Ein Vertrauen zahlt CGT mit einem Satz von 20% (Einzelheiten zahlen 10%). Treuhänder zahlen keine verstorbene Grundsteuer (obwohl Vertrauen erforderlich sein können, um ausstehende Kredite an einen Verstorbenen zurückzuzahlen, in dem die Darlehensbeträge mit Verstorbenen besteuerbar sind). Der Steuerzahler, dessen Wohnsitz in ein Vertrauen gesperrt wurde, hat nun eine weitere Möglichkeit erhalten, diese CGT-Befreiungen zu nutzen. Das Gesetzes über das Steuerrecht vom 30. September 2009 begann am 1. Januar 2010 und gewährte eine 2-jährige Fensterperiode vom 1. Januar 2010 bis zum 31. Dezember 2011, so dass eine natürliche Person die Möglichkeit hat, den Wohnsitz zu übernehmen, ohne dass eine Überweisungspflicht oder CGT- Folgen zu zahlen sind. Während die Steuerzahler diese Öffnung eines Fensters der Gelegenheit nutzen können, ist es nicht wahrscheinlich, dass sie jemals danach verfügbar werden. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten regiert das Staatsrecht Vertrauen. Das Trust-Gesetz ist daher von Staat zu Staat variabel, obwohl viele Staaten den Uniform Trust Code angenommen haben, und es gibt auch breite Ähnlichkeiten zwischen dem gemeinsamen Vertrauensgesetz der Staaten. Diese Ähnlichkeiten sind in den Wiederherstellungen des Gesetzes zusammengefasst, wie etwa der Wiederherstellung von Trusts, Dritter (2003-08). Darüber hinaus können in der Praxis Bundesrecht Erwägungen wie Bundessteuern des Internen Einnahmendienstes die Struktur und die Schaffung von Vertrauen beeinflussen. In den Vereinigten Staaten erlaubt das Steuerrecht die Besteuerung von Vertrauen als Unternehmen, Partnerschaften oder überhaupt nicht abhängig von den Umständen, obwohl Vertrauen zur steuerlichen Vermeidung in bestimmten Situationen verwendet werden können. Beispielsweise handelt es sich bei der vertrauensvorhergesehenen Sicherheit um eine hybride (Verschuldung und Eigenkapital) Sicherheit mit günstiger steuerlicher Behandlung, die als regulatorisches Kapital auf den Bilanzen der Banken behandelt wird. Die Dodd-Frank Wall Street Reform und Verbraucherschutz Das Gesetz änderte dies etwas, indem es nicht erlaubte, diese Vermögenswerte Teil des regulatorischen Kapitals der (großen) Banken zu sein. Immobilienplanung Living Trusts, im Gegensatz zu testamentären (will) Vertrauen, kann einem Treuhänder helfen, Probate zu vermeiden.Die Vermeidung von Probaten kann Kosten sparen und die Wahrung der Privatsphäre und lebende Vertrauen sind sehr beliebt geworden. Probate ist potenziell teuer, und Probate Aufzeichnungen sind der Öffentlichkeit zur Verfügung, während die Verteilung durch ein Vertrauen ist privat. Sowohl lebende Vertrauen als auch Wille können auch genutzt werden, um unvorhergesehene Umstände wie Unfähigkeit oder Behinderung zu planen, indem dem Treuhänder oder Vollstrecker des Willens Ermessensbefugnisse übertragen werden. Negative Aspekte der Nutzung eines lebendigen Vertrauens im Gegensatz zu einem Willen und Kampf umfassen vorderste Rechtsaufwendungen, die Kosten der Vertrauensverwaltung und einen Mangel an gewissen Schutzmaßnahmen. Die Kosten des Vertrauens können 1 % des Grundstücks pro Jahr im Vergleich zu den einmaligen Probatekosten von 1 bis 4 % für die Probate betragen, was gilt, ob ein Entwurf vorliegt. Im Gegensatz zu Vertrauen müssen die Testamente von zwei bis drei Zeugen unterschrieben werden, die Zahl abhängig vom Gesetz der Gerichtsbarkeit, in der der Wille ausgeführt wird. Rechtliche Schutzmaßnahmen, die für den Kampf gelten, aber nicht automatisch auf Vertrauen anwendbar sind, umfassen Bestimmungen, die die Vermögenswerte des Täters vor Misswirtschaft oder Verblendung schützen, wie Anforderungen an Bonding, Versicherung und bilanzierte Buchführungen von Probate-Assets. Immobiliensteuer Wirkung Living Trusts in der Regel nicht schützen Vermögenswerte von der US-Bundesvermögenssteuer. Verheiratete Paare können jedoch den Befreiungsbetrag der Grundsteuer effektiv verdoppeln, indem sie das Vertrauen mit einer Formelklausel einrichten. Für ein lebendiges Vertrauen kann der Zuschusser dem Vertrauen einige Kontrollebenen einhalten, wie z.B. durch Ernennung als Protektor unter dem Treuhandinstrument. Auch lebende Vertrauen sind in der Praxis eher durch steuerliche Erwägungen in großem Umfang getrieben worden. Wenn ein lebendes Vertrauen scheitert, wird die Eigenschaft normalerweise für den/die Berechtigten auf resultierenden Vertrauen gehalten werden, die in einigen bemerkenswerten Fällen hohe steuerliche Folgen haben. Siehe auch Blind Trust Foundation (charity)Rabbi Trust Society of Trust and Estate Practitioners, die internationale Berufsvereinigung für die Treuhandindustrie Totten Trust Trusts & Estates (journal)Use (law) Jurisdiction spezifische argentinische Gesetznummer 24,441 von 1994. Australisches Vertrauensgesetz Henson Vertrauen in kanadisches Recht Italienisches Vertrauen Gesetz Vertrauen in Zivilrecht Rechtsprechung Trust Law in England und Wales Anmerkungen Referenzen Hudson, A (2003). Aktien und Trusts (3. ed.). Cavendish Publishing.ISBN 1-85941-729-9.Mitchell, Charles; Hayton, DJ (2005). Hayton und Marshalls Kommentar und Fälle über das Gesetz der Trusts und der Equitable Remedies (12. ed.). Sweet & Maxwell. Mitchell, Charles; Hayton, DJ; Matthews, P (2006). Underhill und Haytons Gesetz über Vertrauen und Treuhänder (17. ed.). Butterfett Weiter lesen Trust Law of the People's Republic of China (Order of the President No. 50) (PDF,) Studio legale Tedioli, 28 April 2001Handchirurgie befasst sich mit sowohl chirurgischen als auch nicht-chirurgischen Behandlung von Bedingungen und Problemen, die in der Hand oder oberen Extremität (gemeinsam von der Spitze der Hand zur Schulter) einschließlich Verletzung und Infektion stattfinden können. Handchirurgie kann durch Absolventen der allgemeinen Chirurgie, orthopädische Chirurgie und plastische Chirurgie praktiziert werden. Chiroplastie oder Cheiroplastie ist plastische Chirurgie der Hände. Plastische Chirurgen und orthopädische Chirurgen erhalten während ihrer Residency-Training ein signifikantes Training in der Handchirurgie. Auch einige Absolventen tun eine zusätzliche einjährige Hand Stipendium. Board zertifizierte allgemeine, plastische oder orthopädische Chirurgen, die zugelassene Stipendienausbildung in der Handchirurgie abgeschlossen haben und eine Reihe von anderen Praxisanforderungen erfüllt haben, sind qualifiziert, die "Zertifikat der zusätzlichen Qualifikationen in der Chirurgie der Hand" Prüfung, früher als die CAQSH bekannt, ist es jetzt als die SOTH bekannt. "Neben ihrer ursprünglichen Ausbildung haben alle Chirurgen, sobald die Kandidaten eine zugelassene Stipendium in der Handchirurgie abgeschlossen haben, Schulungen erhalten, um alle Verletzungen sowohl an den Knochen als auch an den Weichgeweben der Hand und der oberen Extremität zu behandeln. Unter denen ohne zusätzliches Handtraining haben plastische Chirurgen in der Regel Schulungen erhalten, um traumatische Hand- und Ziffern-Amputationen zu behandeln, die eine Replantation erfordern. Orthopädische Chirurgen sind ausgebildet, um alle Aspekte zu rekonstruieren, um den Ansatz zu salvieren: Sehnen, Muskeln, Knochen. Ebenso werden orthopädische Chirurgen ausgebildet, um komplexe Bruche der Hand und Verletzungen an den karpalen Knochen zu behandeln, die die Mechanik des Handgelenks verändern. Geschichte Der historische Kontext für die drei Qualifying-Felder ist, dass sowohl plastische Chirurgie als auch orthopädische Chirurgie neuere Abzweigungen vom allgemeinen chirurgischen Hauptstamm sind. Die moderne Handchirurgie begann im Zweiten Weltkrieg als militärische Planungsentscheidung.US Army Surgeon General, Major General Norman T. Kirk, wusste, dass Handverletzungen im Zweiten Weltkrieg hatte ich schlechte Ergebnisse zum Teil, weil es kein formales System zu behandeln. Kirk wusste auch, dass sein ziviler Generalchirurg Dr. Sterling Bunnell ein besonderes Interesse und Erfahrung in der Handrekonstruktion hatte. Kirk hat gezapft Bunnell, Militärchirurgen in der Verwaltung von Handverletzungen zu trainieren, um die Kriegsopfer zu behandeln, und zu dieser Zeit wurde die Handchirurgie eine formale Spezialität. Orthopädische Chirurgen entwickelten weiterhin spezielle Techniken, um kleine Knochen zu verwalten, wie im Handgelenk und Hand gefunden. Pioneering Kunststoff Chirurgen entwickelt mikrochirurgische Techniken zur Reparatur der kleinen Nerven und Arterien der Hand. Surgeons aus allen drei Fachrichtungen haben zur Entwicklung von Techniken für die Reparatur von Sehnen und die Verwaltung einer breiten Palette von akuten und chronischen Handverletzungen beigetragen. Handchirurgie beinhaltet Techniken aus Kieferorthopädie, plastische Chirurgie, allgemeine Chirurgie, Neurochirurgie, Gefäß- und Mikrovaskulärchirurgie und Psychiatrie. Ein neuer Fortschritt ist der Fortschritt zur "weiten wachen Handchirurgie". In einigen Ländern wie Schweden, Finnland und Singapur wird die Handchirurgie als eine klinische Spezialität in ihrem eigenen Recht anerkannt, mit einem formalen vier bis sechs Jahre Handchirurgie wohnhaftes Trainingsprogramm. Handchirurgen, die durch diese Programme gehen, werden in allen Aspekten der Handchirurgie geschult, kombinieren und meistern alle Fähigkeiten, die traditionell mit "Orthopedic Handchirurgen" und "Plastic Handchirurgen" verbunden sind, um ebenso adeptisch bei der Behandlung von Sehnen, Bändern und Knochenverletzungen sowie mikrochirurgischen Rekonstruktionen wie Wiederangriff von abgetrennten Teilen oder freien Gewebeübertragungen und Transplantationen zu werden. Umfang der Field Hand Chirurgen führen eine Vielzahl von Operationen wie Bruchreparaturen, Freigaben, Transfer und Reparaturen von Sehnen und Rekonstruktion von Verletzungen, rheumatoide Deformitäten und angeborene Defekte. Sie führen auch mikrochirurgische Reattachment von amputierten Ziffern und Gliedmaßen, mikrochirurgische Rekonstruktion von Weichgeweben und Knochen, Nervenrekonstruktion und Chirurgie, um die Funktion in gelähmten Oberschenkeln zu verbessern. Es gibt zwei medizinische Gesellschaften, die in den Vereinigten Staaten existieren, um den Chirurgen eine weiterführende medizinische Ausbildung zu ermöglichen: die American Society for Surgery of the Hand und die American Association for Hand Surgery. In Großbritannien ist die medizinische Gesellschaft für Handchirurgen die: British Society for Surgery of the Hand (BSSH). In Europa werden mehrere Gesellschaften von der Föderation der europäischen Gesellschaften für die Chirurgie der Hand zusammengeführt (FESSH.) Angaben Die folgenden Bedingungen können Indikationen für die Handchirurgie sein: Hand- und Handgelenkverletzungen Tendon Bedingungen z.B. Triggerfinger Nerve Compression Disorders z.B. Carpal Tunnelsyndrom, Cubital Tunnelsyndrom Carpometacarpal Bossing Rheumatoid arthritis Dupuytren's Contracture Congenital Defekte Siehe auch Tetraplegische Oberschenkelchirurgie == Referenzen ==