Gesetze gegen sexuellen Missbrauch von Kindern variieren nach Ländern, basierend auf der lokalen Definition, wer ein Kind ist und was Kinder sexuellen Missbrauch darstellt. Die meisten Länder der Welt beschäftigen eine Form von Zustimmung, mit sexuellem Kontakt mit einer Minderjährigen, die strafrechtlich bestraft wird. Da das Alter der Zustimmung zum sexuellen Verhalten von Land zu Land unterschiedlich ist, tun auch Definitionen des sexuellen Missbrauchs von Kindern. Der Geschlechtsverkehr eines Erwachsenen mit einem Minderjährigen unterhalb des Rechtsalters der Einwilligung kann manchmal als gesetzliche Vergewaltigung bezeichnet werden, da eine offensichtliche Zustimmung eines Minderjährigen nicht als gesetzliche Zustimmung angesehen werden konnte. Die Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes (CRC) ist ein internationales Abkommen, das die Nationen zum Schutz der Kinderrechte gesetzlich verpflichtet. In den Artikeln 34 und 35 der GFS werden Staaten aufgefordert, Kinder vor allen Formen sexueller Ausbeutung und sexuellem Missbrauch zu schützen. Dazu gehört auch das Verbot des Zwangs eines Kindes, sexuelle Aktivität, die Prostitution von Kindern und die Ausbeutung von Kindern bei der Entstehung von Pornographie durchzuführen. Außerdem sind Staaten verpflichtet, die Entführung, den Verkauf oder den Kinderhandel zu verhindern. Seit dem 23. Januar 2015 haben 196 Länder das Übereinkommen ratifiziert, einschließlich jedes Mitglied der Vereinten Nationen außer den Vereinigten Staaten. Fiji Fiji hat kürzlich seine Gesetzgebungsstandards mit der Einführung des Kriminalgesetzes (2009) aktualisiert. Dies entfernte geschlechtsspezifische Einschränkungen, die der Strafgesetzbuch über Opfer und Täter gehalten hatte. Es aktualisierte den maximalen Satz, damit jeder Täter einen Satz von lebenslanger Inhaftierung für den sexuellen Angriff einer Person unter dem Alter von 13. Vorher konnten weibliche Täter nur einen Höchstsatz von bis zu sieben Jahren Haft erhalten. Darüber hinaus beinhaltete es die Straftat der penile-analen Penetration, obwohl es immer noch die abbauende Terminologie der Sodomie verwendet". Zuvor betrachtete der Strafgesetzbuch nur die penile-vaginale Penetration. Es gibt immer noch Einschränkungen in Fidschi bezüglich sexueller Übergriffe von Kindern, insbesondere in der strafrechtlichen Justiz. Die Verwendung von Mediation zwischen Täter, Opfer und den umliegenden Familien hat großes Potenzial, das Opfer zu revictimieren und zu retraumatisieren. Indien Der Schutz von Kindern gegen sexuelle Straftaten Act, 2012 über Kinder sexuellen Missbrauch wurde von beiden Häusern des indischen Parlaments im Mai 2012 übergeben. Das Gesetz trat vom 14. November 2012 in Kraft. Malaysia Nur wenige Formen von Kindermißbrauch sind ein Verbrechen nach Malaysia. Verstöße können nur für Vergewaltigung (Penile Penetration) und Inzest aufgeladen werden. Die Polizei kann wenig tun, da die gesetzliche Definition begrenzt ist. Malaysische Gerichte verurteilt selten Menschen für Kinder sexuellen Missbrauch, und Malaysia hält keine offiziellen Statistiken über Kindermissbrauch. Südafrika Das südafrikanische Gesetz über sexuelle Straftaten wurde im Strafrecht (Sexual Offences and Related Matters)Amendment Act 2007 kodifiziert. Kapitel 3 der Handlung befasst sich mit sexuellen Straftaten gegen Kinder. Die Tat kriminalisiert: Handlungen der sexuellen Penetration mit einem Kind (statutory Rap) andere sexuelle Handlungen mit einem Kind (statutory sexuellen Übergriff) Ausbeutung von Kindern in der Prostitution sexuelle Pflege von Kindern, die Pornographie an Kinder mit Kindern in der Kinderpornographie zeigen, zwangsweise Kinder, sexuelle Handlungen zu bezeugen, die unanständige Exposition gegenüber Kindern darstellen Die Handlung stellt ein nationales Register für Sex-Verbrecher fest, das die Menschen auflistet, die von sexuellen Straftaten gegen Kinder verurteilt werden und die geistig behindert sind. Das Verfassungsgericht der Türkei hat 2016 beschlossen, die Bestimmung, die alle sexuellen Handlungen gegen Kinder unter 15 Jahren als sexuellen Missbrauch bestraft, gemäß Oppositionsmedien aufzuheben. Nach Angaben der Regierung bereiten sie ein neues Gesetz vor, das gegen Kindermissbrauch effizienter ist und das Verbot noch besteht. Vereinigtes Königreich Das Vereinigte Königreich rewrotierte seinen kriminellen Code im Sexualstrafgesetz von 2003. Dieses Gesetz enthält Definitionen und Strafen für sexuelle Missbrauchsvergehen von Kindern und gilt (soweit es sich um Straftaten handelt) für England und Wales und Nordirland. Die Scottish Law Commission veröffentlichte ihre Überprüfung von Vergewaltigungen und sexuellen Straftaten im Dezember 2007, die eine ähnliche Konsolidierung und Kodifizierung von sexuellen Missbrauchsvergehen von Kindern in Schottland beinhaltet. Seit den ersten kongressiven Anhörungen über Kindersex im Jahr 1973 wurde der sexuelle Missbrauch von Kindern in US-Bundesrecht als eine Art Kinderstraftat anerkannt. Kindersexueller Missbrauch ist in jedem Staat sowie nach Bundesrecht illegal. Unter den Staaten variieren die Besonderheiten der Kinder sexuellen Missbrauch Gesetze, aber bestimmte Merkmale dieser Gesetze sind für alle Staaten üblich.Jemen Im Jemen definiert das Gesetz keinen Kindermissbrauch. ZambiaA vor kurzem 30. Juni 2008 Urteil des Richters, Philip Musonda, des Sambian High Court gab einen kleinen Mädchen-Schüler 45 Millionen Sambian Kwacha in Auszeichnungen, nachdem sie ihren Lehrer vor Gericht für gesetzliche Vergewaltigung. Dies ist der erste Fall seiner Art für einen Minderjährigen, um gegen eine Person der Autorität in der Nation von Sambia zu gewinnen. = Referenzen ==