Grund ist die Fähigkeit, die Logik bewusst anzuwenden, um Wahrheit zu suchen und Schlussfolgerungen aus neuen oder bestehenden Informationen zu ziehen. Es ist eng mit solchen charakteristischen menschlichen Aktivitäten wie Philosophie, Wissenschaft, Sprache, Mathematik und Kunst verbunden und wird normalerweise als eine Unterscheidungsfähigkeit angesehen, die von Menschen besaß. Der Grund wird manchmal als Rationalität bezeichnet. Die Vernunft ist mit den Handlungen des Denkens und der Kognition verbunden und beinhaltet die Verwendung des Verstandes. Der Bereich der Logik untersucht, wie der Mensch formale Argumentation verwenden kann, um logisch gültige Argumente zu erstellen. Die Begründung kann in Formen logischer Vernunft unterteilt werden, wie z.B.: deduktive Vernunft, induktive Vernunft und ableitende Vernunft. Aristoteles zeichnete eine Unterscheidung zwischen logischer diskursiver Vernunft (richtige Vernunft) und intuitiver Vernunft, in der der Vernunftsprozess durch Intuition – wie auch immer gültig – zum persönlichen und subjektiv opaken tendieren kann. In einigen sozialen und politischen Einstellungen können logische und intuitive Denkweisen zusammenstoßen, während in anderen Kontexten Intuition und formale Vernunft als komplementär betrachtet werden, anstatt als adversarial. Zum Beispiel in der Mathematik ist Intuition oft notwendig für die kreativen Prozesse, die mit der Ankunft in einem formalen Beweis, wahrscheinlich die schwierigsten formalen Argumentationsaufgaben. Das Denken, wie Gewohnheit oder Intuition, ist eine der Weisen, durch die das Denken von einer Idee zu einer verwandten Idee bewegt. Zum Beispiel ist die Vernunft das Mittel, mit dem rationale Individuen sensorische Informationen aus ihren Umgebungen verstehen oder abstrakte Dichotomien wie Ursache und Wirkung, Wahrheit und Falschheit oder Ideen über Vorstellungen von Gut oder Böse konzeptualisieren. Die Begründung, als Teil der Entscheidungsfindung, wird auch mit der Fähigkeit, sich selbstbewusst zu ändern, in Bezug auf Ziele, Überzeugungen, Einstellungen, Traditionen und Institutionen, und damit mit der Fähigkeit zur Freiheit und Selbstbestimmung. Im Gegensatz zur Verwendung von Vernunft als abstrakter Noun ist ein Grund, der entweder Ereignisse, Phänomene oder Verhalten erklärt oder rechtfertigt. Gründe rechtfertigen Entscheidungen, Gründe unterstützen Erläuterungen zu natürlichen Phänomenen; Gründe können gegeben werden, um die Handlungen (Kondukt) von Einzelpersonen zu erklären. Durch Vernunft oder Vernunft kann auch deutlicher als gute oder beste Gründe beschrieben werden. Zum Beispiel bei der Beurteilung einer moralischen Entscheidung: "Die Moralität ist zumindest die Bemühung, das eigene Verhalten aus Gründen zu leiten, d.h. zu tun, was es die besten Gründe dafür gibt - wenn man den Interessen aller Betroffenen gleiches [und unparteiisches] Gewicht gibt. " Psychologen und kognitive Wissenschaftler haben versucht, zu studieren und zu erklären, wie die Menschen verstehen, z.B. welche kognitiven und neuralen Prozesse involviert sind und wie kulturelle Faktoren die Inferenzen beeinflussen, die die Menschen ziehen. Der Bereich der automatisierten Argumentationsstudien, wie Argumentation rechnerisch modelliert werden kann oder nicht. Tierpsychologie betrachtet die Frage, ob andere Tiere als Menschen Grund haben können. Etymologie und verwandte Wörter In der englischen Sprache und in anderen modernen europäischen Sprachen stellen Vernunft und verwandte Wörter Wörter dar, die immer verwendet wurden, um lateinische und klassische griechische Begriffe im Sinne ihrer philosophischen Nutzung zu übersetzen. Der ursprüngliche griechische Begriff war λόγος Logos, die Wurzel der modernen englischen Wortlogik, aber auch ein Wort, das zum Beispiel Sprache oder Erklärung oder ein Konto (von Geld behandelt) bedeuten könnte. Als philosophischer Begriff wurde Logos in seinen nicht-linguistischen Sinnen in Latein als Verhältnis übersetzt. Dies war ursprünglich nicht nur eine Übersetzung, die für die Philosophie verwendet wurde, sondern auch allgemein eine Übersetzung für Logos im Sinne eines Geldkontos. Französische Raison stammt direkt aus Latein, und das ist die direkte Quelle des englischen Wortgrundes". Die frühesten großen Philosophen auf Englisch zu veröffentlichen, wie Francis Bacon, Thomas Hobbes, und John Locke schrieb auch routinemäßig in Latein und Französisch, und verglichen ihre Begriffe zu Griechisch, behandeln die Wörter Logos, Verhältnis, Raison und Vernunft als austauschbar. Die Bedeutung des Wortgrundes in Sinnen wie "menschlicher Vernunft" überlappt sich auch in großem Maße mit Rationalität und dem Antlitz der Vernunft in philosophischen Kontexten ist normalerweise rational, anstatt begründet oder vernünftig". Einige Philosophen, zum Beispiel Thomas Hobbes, nutzten auch die Wortverhältnisse als Synonym für Argumentation. Philosophiegeschichte Der Vorschlag, der die Menschheit eine besondere Position in der Natur gibt, wurde als ein bestimmendes Merkmal der westlichen Philosophie und der späteren westlichen modernen Wissenschaft, beginnend mit dem klassischen Griechenland, argumentiert.Die Philosophie kann als eine Lebensweise auf Grund der Vernunft beschrieben werden, und in der anderen Richtung ist der Grund einer der wichtigsten Themen der philosophischen Diskussion seit der Antike. Der Grund wird oft als reflexiv oder selbstkorrigierend bezeichnet, und die Kritik der Vernunft war ein anhaltendes Thema in der Philosophie. Es wurde in unterschiedlicher Weise, zu verschiedenen Zeiten, von verschiedenen Denkern über die menschliche Natur definiert. Klassische Philosophie Für viele klassische Philosophen wurde die Natur telelogisch verstanden, was bedeutet, dass jede Art von Dingen einen endgültigen Zweck hatte, der in eine natürliche Ordnung passte, die selbst als Ziel verstanden wurde. Vielleicht beginnt mit Pythagoras oder Heraclitus, der Kosmos wird sogar gesagt, Grund zu haben. Grund, durch dieses Konto, ist nicht nur ein Merkmal, dass Menschen passieren, und das beeinflusst das Glück unter anderen Eigenschaften. Der Grund wurde als eine höhere Statur betrachtet als andere Merkmale der menschlichen Natur, wie die Soziabilität, denn es ist etwas, das Menschen mit der Natur selbst teilen und einen scheinbar unsterblichen Teil des menschlichen Geistes mit der göttlichen Ordnung des Kosmos selbst verbinden. Innerhalb des menschlichen Geistes oder der Seele (Psyche) wurde der Grund von Plato als der natürliche Monarch beschrieben, der über die anderen Teile herrschen sollte, wie Geistigkeit (Thumos) und die Leidenschaften. Aristoteles, Platos Schüler, definierte Menschen als rationale Tiere, betonte Grund als ein Merkmal der menschlichen Natur. Er definierte das höchste menschliche Glück oder das Wohlbefinden (Eudaimonia) als ein Leben, das konsequent, ausgezeichnet und vollständig nach Vernunft gelebt wird. Die Schlussfolgerungen, die aus den Diskussionen von Aristoteles und Plato über diese Angelegenheit gezogen werden, gehören zu den am meisten diskutierten in der Geschichte der Philosophie. Aber teleologische Konten wie Aristoteles waren sehr einflussreich für diejenigen, die versuchen, Vernunft in einer Weise zu erklären, die mit Monotheismus und Unsterblichkeit und Göttlichkeit der menschlichen Seele vereinbar ist. Zum Beispiel hat der Kosmos in der neoplatonistischen Darstellung von Plotinus eine Seele, die der Sitz aller Vernunft ist, und die Seelen aller einzelnen Menschen sind Teil dieser Seele. Grund ist für Plotinus sowohl der Anbieter von Form zu materiellen Dingen, und das Licht, das einzelne Seelen wieder in Einklang mit ihrer Quelle bringt. Islamische und christliche Philosophie Die klassische Sicht der Vernunft, wie viele wichtige neoplatonische und Stoische Ideen, wurde von der frühen Kirche leicht angenommen, da die Kirchenväter die griechische Philosophie als unverzichtbares Instrument der Menschheit gesehen haben, damit wir Offenbarung verstehen können. Zum Beispiel, die größte unter den frühen Heiligen Kirche Väter und Ärzte der Kirche wie Augustinus von Hippo, Basil von Caesarea und Gregor von Nyssa waren so viel neoplatonische Philosophen, wie sie waren christliche Theologen und nahm die neoplatonische Ansicht von menschlicher Vernunft zusammen mit den damit verbundenen Auswirkungen auf unsere Beziehung zur Schöpfung, zu uns selbst und zu Gott. Solche neoplatonistischen Konten des rationalen Teils der menschlichen Seele waren auch Standard unter mittelalterlichen islamischen Philosophen und bleiben in der iranischen Philosophie wichtig. Als sich der europäische Intellektualismus aus den post-römischen dunklen Zeitaltern erholte, produzierte das christliche Patristische Erbe und der Einfluss der großen islamischen Gelehrten wie Averroes und Avicenna die schottische (siehe Scholastik) Sicht der Vernunft, aus der sich unsere moderne Idee dieses Konzepts entwickelt hat. Unter den Scholastiken, die auf das klassische Konzept der Vernunft für die Entwicklung ihrer Lehren zurückwiesen, war keiner mehr einflussreich als der Heilige Thomas Aquinas, der dieses Konzept in das Herz seines Naturgesetzes setzte. In dieser Lehre kommt Thomas zu dem Schluss, dass, weil die Menschen Grund haben und weil der Grund ein Funke des Göttlichen ist, jedes einzelne menschliche Leben unschätzbar ist, alle Menschen gleich sind und jeder Mensch mit einer intrinsischen und dauerhaften Reihe von Grundrechten geboren wird. Auf dieser Grundlage würde die Idee der Menschenrechte später von spanischen Theologen an der Schule von Salamanca aufgebaut werden. Andere Scholastik, wie Roger Bacon und Albertus Magnus, nach dem Beispiel der islamischen Gelehrten wie Alhazen, betonte Grund für eine intrinsische menschliche Fähigkeit, die geschaffene Ordnung und die Strukturen zu entschlüsseln, die unserer erfahrenen physischen Realität zugrunde liegen. Diese Interpretation der Vernunft war entscheidend für die Entwicklung der wissenschaftlichen Methode in den frühen Universitäten des hohen Mittelalters. Subjektzentrierter Grund in der frühen modernen Philosophie Die frühe moderne Ära war geprägt von einer Reihe bedeutender Veränderungen im Verständnis der Vernunft, beginnend in Europa.Einer der wichtigsten dieser Veränderungen war eine Veränderung des metaphysischen Verständnisses der Menschen. Wissenschaftler und Philosophen begannen, das teleologische Verständnis der Welt zu hinterfragen. Die Natur wurde nicht mehr als menschlich angenommen, mit ihren eigenen Zielen oder Gründen, und die menschliche Natur wurde nicht mehr angenommen, nach allem zu arbeiten, was andere als die gleichen "Rechte der Natur", die unbelebte Dinge beeinflussen. Dieses neue Verständnis verdrängte schließlich die vorherige Weltansicht, die sich aus einem spirituellen Verständnis des Universums ableitete. Dementsprechend lehnte René Descartes im 17. Jahrhundert ausdrücklich den traditionellen Begriff des Menschen als "rationale Tiere" ab, was darauf hindeutet, dass sie nicht mehr als "die Dinge" entlang der Linien anderer Dinge in der Natur sind. Jeder Grund des Wissens außerhalb dieses Verständnisses war daher zweifelsfrei. In seiner Suche nach einer Grundlage aller möglichen Kenntnisse beschloss Descartes bewusst, alle Kenntnisse in Zweifel zu werfen – außer dem des Geistes selbst im Prozess des Denkens: Zu dieser Zeit gebe ich nichts zu, was nicht unbedingt wahr ist. Ich bin also gerade nichts anderes als ein Denken, das ist ein Verstand, oder Verstand, oder Verstehen, oder Vernunft – Worte dessen Bedeutungen ich vorher ignorant war. Dies wurde schließlich als epistemologischer oder subjektzentrierter Grund bekannt, weil es auf dem wissenden Subjekt basiert, der den Rest der Welt und sich selbst als eine Reihe von zu untersuchenden Objekten wahrnimmt und durch Anwendung des durch diese Studie gesammelten Wissens erfolgreich beherrscht wird. Durch die Tradition und viele Denker nach ihm zu brechen, teilte Descartes die unkorporale Seele explizit nicht in Teile, wie Vernunft und Verstand, beschreibt sie als eine unteilbare unkorporale Einheit. Ein Zeitgenosse von Descartes, Thomas Hobbes beschreibt Grund als eine breitere Version von "Zusatz und Subtraktion", die nicht auf Zahlen beschränkt ist. Dieses Verständnis der Vernunft wird manchmal als kalkulative Vernunft bezeichnet. Ähnlich wie Descartes behauptete Hobbes, dass "kein Diskurs überhaupt, in absoluter Kenntnis der Tatsache, Vergangenheit oder zu kommen" enden kann, aber dass "Sense und Gedächtnis" absolutes Wissen ist. Im späten 17. Jahrhundert, durch das 18. Jahrhundert, John Locke und David Hume entwickelten Descartes' Gedankenlinie noch weiter. Hume nahm es in einer besonders skeptischen Richtung, schlägt vor, dass es keine Möglichkeit geben könnte, Beziehungen von Ursache und Wirkung zu verschlechtern, und daher basiert kein Wissen allein auf der Begründung, auch wenn es anders scheint. Hume sagte berühmt: "Wir sprechen nicht streng und philosophisch, wenn wir über den Kampf der Leidenschaft und der Vernunft sprechen. Der Grund ist, und sollte nur der Sklave der Leidenschaften sein, und kann nie so tun, als zu dienen und ihnen zu gehorchen. " Hume nahm auch seine Definition von Vernunft zu unorthodoxen Extremen durch argumentieren, im Gegensatz zu seinen Vorgängern, dass der menschliche Vernunft nicht qualitativ von entweder einfach nur einzelne Ideen zu verstehen, oder von Urteilen, die zwei Ideen zu assoziieren, und dass "Vernunft ist nichts anderes als ein wunderbares und unverständliches Instinkt in unseren Seelen, das uns entlang eines bestimmten Gedankenzuges führt, und sie mit besonderen Qualitäten." Daraus folgte, dass Tiere Grund haben, nur viel weniger kompliziert als menschliche Grund. Im 18. Jahrhundert versuchte Immanuel Kant zu zeigen, dass Hume falsch war, indem er bewies, dass ein transzendentes Selbst oder ich ein notwendiger Zustand aller Erfahrung war. Deshalb, vorgeschlagen Kant, auf der Grundlage eines solchen Selbst, ist es tatsächlich möglich, sowohl über die Bedingungen und Grenzen des menschlichen Wissens zu verstehen. Und solange diese Grenzen geachtet werden, kann der Grund das Fahrzeug der Moral, Gerechtigkeit, Ästhetik, Theorien des Wissens (Epistemologie) und des Verständnisses sein. Wesentlicher und formaler Grund In der Formulierung von Kant, der einige der einflussreichsten modernen Verträge über das Thema geschrieben hat, ist die große Errungenschaft der Vernunft, dass es in der Lage ist, eine Art universelles Recht zu üben. Kant konnte daher die Grundlage moralischer, theoretischer und ästhetischer Argumentation nach universellen Gesetzen reformieren. Hier ist die praktische Vernunft die selbstlegislatierende oder selbstverwaltete Formulierung universeller Normen und theoretische Vernunft, wie Menschen universelle Naturgesetze erschüttern. Im praktischen Grund hängt die moralische Autonomie oder die Freiheit des Menschen von ihrer Fähigkeit ab, sich nach Gesetzen zu verhalten, die ihnen durch die ordnungsgemäße Ausübung dieses Grunds gegeben werden.Dies kontrasierte mit früheren Formen der Moral, die von religiösem Verständnis und Interpretation oder der Natur für ihre Substanz abhängig waren. Laut Kant, in einer freien Gesellschaft muss jeder einzelne in der Lage sein, seine Ziele zu verfolgen, aber sie sehen fit, solange seine Handlungen den Prinzipien entsprechen, die aus Gründen gegeben sind. Er formulierte ein solches Prinzip, genannt "Kategorisches Imperativ", das eine Handlung nur rechtfertigen würde, wenn es universalisiert werden könnte: Handeln Sie nur nach dieser Maxime, in der Sie gleichzeitig ein universelles Gesetz werden können. Im Gegensatz zu Hume besteht Kant darauf, dass der Grund selbst (deutsches Vernunft) selbst natürliche Enden hat, die Lösung der metaphysischen Probleme, insbesondere die Entdeckung der Grundlagen der Moral. Kant behauptete, dass dieses Problem mit seiner "transzendenten Logik" gelöst werden könnte, die im Gegensatz zur normalen Logik nicht nur ein Instrument ist, das indifferent verwendet werden kann, wie es für Aristoteles war, sondern eine theoretische Wissenschaft in ihrem eigenen Recht und der Grundlage aller anderen. Laut Jürgen Habermas hat sich die "wesentliche Einheit" der Vernunft in der modernen Zeit gelöst, so dass sie die Frage "Wie soll ich leben?" nicht mehr beantworten kann. Stattdessen muss die Einheit der Vernunft streng formal oder verfahrenstechnisch sein". So beschrieb er den Grund als eine Gruppe von drei autonomen Sphären (auf dem Modell von Kants drei Kritiken:) Kognitiv-instrumentaler Grund ist die Art der von den Wissenschaften beschäftigten Grund. Es wird verwendet, um Ereignisse zu beobachten, die Ergebnisse vorherzusagen und zu kontrollieren und auf der Grundlage seiner Hypothesen in der Welt zu intervenieren; Moral-praktischer Grund ist, was wir verwenden, um Themen im moralischen und politischen Bereich zu diskutieren, nach universalisierbaren Verfahren (ähnlich Kants kategorischen Imperativ;) und ästhetischen Grund ist in der Regel in Kunstwerken und Literatur gefunden und umfasst die neuartigen Möglichkeiten, die Welt zu verstehen und zu verstehen. Für Habermas sind diese drei Sphären der Fachbereich und müssen daher von Philosophen mit der Lebenswelt vermittelt werden. In der Erarbeitung eines solchen Bildes der Vernunft hoffte Habermas, zu zeigen, dass die materielle Einheit der Vernunft, die in vormodernen Gesellschaften in der Lage war, Fragen über das gute Leben zu beantworten, durch die Einheit der formalisierbaren Verfahren der Vernunft gebildet werden könnte. Die Kritik der Vernunft Hamann, Herder, Kant, Hegel, Kierkegaard, Nietzsche, Heidegger, Foucault, Rorty und viele andere Philosophen haben zu einer Debatte darüber beigetragen, was Vernunft bedeutet, oder zu bedeuten. Einige, wie Kierkegaard, Nietzsche und Rorty, sind skeptisch über subjektzentrierten, universellen oder instrumentalen Grund, und sogar skeptisch gegen die Vernunft als Ganzes. Andere, einschließlich Hegel, glauben, dass es die Bedeutung der Intersubjektivität oder des Geistes im menschlichen Leben verunsichert hat und versuchen, ein Modell dessen zu rekonstruieren, was Grund sein sollte. Einige Denker, z. Foucault, glauben, es gibt andere Formen der Vernunft, vernachlässigt, aber essentiell für das moderne Leben, und zu unserem Verständnis, was es bedeutet, ein Leben nach Vernunft zu leben. In den letzten Jahrzehnten wurden einige Vorschläge unterbreitet, um diese Vernunftskritik neu auszurichten oder die "anderen Stimmen" oder "neuen Abteilungen" der Vernunft zu erkennen: Zum Beispiel hat Habermas im Gegensatz zu subjektorientiertem Grund ein Modell kommunikativer Vernunft vorgeschlagen, das es als eine im Wesentlichen kooperative Tätigkeit betrachtet, basierend auf der Tatsache der sprachlichen Intersubjektivität. Nikolas Kompridis hat einen umfassenden Blick auf die Vernunft als "das Ensemble von Praktiken, die zur Öffnung und Erhaltung der Offenheit beitragen" in den menschlichen Angelegenheiten vorgeschlagen, und einen Fokus auf die Möglichkeiten der Vernunft für den sozialen Wandel. Der Philosoph Charles Taylor, beeinflusst von dem deutschen Philosophen Martin Heidegger aus dem 20. Jahrhundert, hat vorgeschlagen, dass Grund die Fähigkeit der Offenlegung umfassen sollte, die an die Art und Weise gebunden ist, wie wir Dinge im Alltag machen, als neue Abteilung der Vernunft. Im Aufsatz "Was ist Aufklärung?," Michel Foucault schlug ein Konzept der Kritik basierend auf Kants Unterscheidung zwischen privaten und öffentlichen Nutzungen von Vernunft. Diese Unterscheidung hat, wie vorgeschlagen, zwei Dimensionen: Privater Grund ist der Grund, der verwendet wird, wenn ein Individuum "ein Cog in einer Maschine" ist oder wenn man "eine Rolle in der Gesellschaft zu spielen und Arbeitsplätze zu tun hat: ein Soldat zu sein, Steuern zu zahlen, verantwortlich für eine Gemeinde zu sein, ein Beamter zu sein". Öffentlicher Grund ist der Grund, warum man "wenn man als vernünftiges Wesen (und nicht als Cog in einer Maschine) betrachtet, wenn man als Mitglied einer vernünftigen Menschheit betrachtet."Unter diesen Umständen muss "die Nutzung der Vernunft frei und öffentlich sein". Grund im Vergleich zu verwandten Konzepten Die Begriffe logisch oder logisch werden manchmal verwendet, als wären sie mit dem Begriffsgrund oder mit dem Begriff rational, oder manchmal wird Logik als die reinste oder die definierende Form der Vernunft betrachtet: "Logic ist über die Vernunft – von den Räumlichkeiten zu einem Abschluss.... Wenn Sie Logik machen, versuchen Sie, die Vernunft zu klären und sich von schlechten Vernunft zu trennen." In der modernen Wirtschaft wird eine vernünftige Wahl angenommen, um der logisch konsequenten Wahl gleichzusetzen. Grund und Logik können jedoch als eindeutig betrachtet werden, obwohl Logik ein wichtiger Aspekt der Vernunft ist. Autor Douglas Hofstadter, in Gödel, Escher, Bach, charakterisiert die Unterscheidung auf diese Weise: Logic wird in einem System gemacht, während der Grund außerhalb des Systems durch solche Methoden wie Sprungschritte, rückwärts arbeiten, Zeichnungsdiagramme, Blick auf Beispiele, oder sehen, was passiert, wenn Sie die Regeln des Systems ändern. Psychologen Mark H. Bickard und Robert L. Campbell argumentierten, dass "Rationalität nicht einfach der Logik assimiliert werden kann", bemerkten sie, dass "menschliches Wissen über logische und logische Systeme entwickelt" im Laufe der Zeit durch Argumentation, und logische Systeme "nicht neue logische Systeme leistungsfähiger als sich selbst konstruieren können", so dass Vernunft und Rationalität mehr als ein Logiksystem beinhalten müssen. Der Psychologe David Moshman, der Bickhard und Campbell zitierte, argumentierte für eine "metakognitive Rationalitätskonzeption", in der die Entwicklung der Vernunft "involviert zunehmendes Bewusstsein und Kontrolle von logischen und anderen Inferenzen". Grund ist eine Art von Gedanken, und Logik beinhaltet den Versuch, ein System der formalen Regeln oder Normen der entsprechenden Argumentation zu beschreiben. Die ältesten überlebenden Schriften, um die Regeln explizit zu betrachten, mit denen der Grund arbeitet, sind die Werke des griechischen Philosophen Aristoteles, insbesondere Prior Analysis und Posterior Analysis. Obwohl die antiken Griechen kein separates Wort für Logik hatten, das sich von Sprache und Vernunft unterscheidet, identifizierte Aristoteles neu prägender Wortstylogismus (Syllogismos) zum ersten Mal als eigenständiges Studienfeld eindeutig. Als Aristoteles "die logische" (hē logikē) bezeichnete, bezog er sich breiter auf rationale Gedanken. Grund im Vergleich zu Ursache-und-Effekt Denken und symbolische Denken Wie von Philosophen wie Hobbes, Locke und Hume betont wird, sind einige Tiere auch eindeutig in der Lage, eine Art "assoziatives Denken", auch im Ausmaß der Assoziierung von Ursachen und Wirkungen. Ein Hund einmal getreten, kann lernen, wie man die Warnzeichen erkennt und vermeiden, in der Zukunft getreten zu werden, aber das bedeutet nicht, dass der Hund Grund in jedem strengen Sinne des Wortes hat. Es bedeutet auch nicht, dass Menschen, die auf der Grundlage von Erfahrung oder Gewohnheit handeln, ihren Grund nutzen. Der menschliche Grund erfordert mehr als in der Lage zu sein, zwei Ideen zu verbinden, auch wenn diese beiden Ideen von einem verständnisvollen Menschen als Ursache und Wirkung, Wahrnehmung von Rauch, zum Beispiel, und Erinnerungen an Feuer beschrieben werden könnten. Aus Gründen der Beteiligung müsste der Zusammenhang von Rauch und Feuer in einer Weise durchdacht werden, die beispielsweise als Ursache und Wirkung erläutert werden kann. Bei der Erklärung von Locke z.B. erfordert der Grund die mentale Verwendung einer dritten Idee, um diesen Vergleich mittels Syllogismus zu machen. In der Regel, Grund im strengen Sinne erfordert die Fähigkeit, ein System von Symbolen zu erstellen und zu manipulieren, sowie Indizes und Icons, nach Charles Sanders Peirce, die Symbole, die nur eine nominale, obwohl gewöhnliche Verbindung zu entweder Rauch oder Feuer. Ein Beispiel für ein solches System von künstlichen Symbolen und Zeichen ist Sprache. Die Verbindung von Vernunft zu symbolischem Denken wurde in unterschiedlicher Weise von Philosophen ausgedrückt. Thomas Hobbes beschreibt die Schaffung von "Marken oder Erinnerungsnotizen" (Leviathan Ch. 4) als Rede. Er benutzte die Wortrede als englische Version der griechischen Wortlogos, so dass die Rede nicht kommuniziert werden musste. Wenn kommuniziert, wird diese Rede Sprache, und die Markierungen oder Notizen oder Erinnerung werden Signes von Hobbes genannt. Weiter zurückgehend, obwohl Aristoteles eine Quelle der Idee ist, dass nur Menschen Grund haben (Logos), Er erwähnt, dass Tiere mit Phantasie, für die Wahrnehmungen bleiben können, kommen am nächsten, etwas wie Argumentation und Nous zu haben, und sogar verwendet das Wort Logos an einer Stelle, um die Unterscheidungen zu beschreiben, die Tiere in solchen Fällen wahrnehmen können. Grund, Phantasie, Memesis und Gedächtnis Grund und Phantasie sind auf ähnliche geistige Prozesse angewiesen.Imagination wird nicht nur bei Menschen gefunden. Aristoteles erklärte beispielsweise, dass Phantasie (Imagination: das, was Bilder oder Phantasmata halten kann) und Phronein (eine Art von Denken, die in irgendeiner Weise beurteilen und verstehen kann) auch in einigen Tieren existieren. Nach ihm sind beide mit der primären Wahrnehmungsfähigkeit von Tieren verbunden, die die Wahrnehmungen unterschiedlicher Sinne sammelt und die Ordnung der Dinge definiert, die wahrgenommen werden, ohne Universalität zu unterscheiden, und ohne Beratung oder Logos. Aber das ist noch kein Grund, denn die menschliche Vorstellung ist anders. Die jüngsten modernen Schriften von Terrence Deacon und Merlin Donald, die über den Ursprung der Sprache schreiben, verbinden auch den Grund, der mit nicht nur Sprache, sondern auch Mimesis verbunden ist. Insbesondere beschreiben sie die Fähigkeit, Sprache als Teil einer internen Modellierung der für die Menschheit spezifischen Realität zu schaffen. Andere Ergebnisse sind Bewußtsein, Phantasie oder Fantasie. Zu den modernen Proponenten einer genetischen Prädisposition gegenüber der Sprache selbst gehören Noam Chomsky und Steven Pinker, denen Donald und Deacon kontrastierbar sind. Als Grund ist symbolisches Denken und eigentümlich Mensch, dann impliziert dies, dass Menschen eine besondere Fähigkeit haben, ein klares Bewusstsein für die Unterscheidung von Ikonen oder Bildern und die realen Dinge, die sie repräsentieren, zu erhalten. Beginnend mit einem modernen Autor schreibt Merlin Donald Ein Hund könnte die Bedeutung eines Kampfes wahrnehmen, der realistisch von Menschen gespielt wurde, aber er konnte die Botschaft nicht rekonstruieren oder die Darstellung von seinem Referent (ein echter Kampf) unterscheiden. Ausgebildete Affen sind in der Lage, diesen Unterschied zu machen; junge Kinder machen diesen Unterschied früh – also ihre mühelose Unterscheidung zwischen spielendem Ereignis und dem Ereignis selbst In klassischen Beschreibungen ist eine äquivalente Beschreibung dieser geistigen Fakultät Eikasia, in der Philosophie von Plato. Dies ist die Fähigkeit, zu erkennen, ob eine Wahrnehmung ein Bild von etwas anderem ist, irgendwie verwandt, aber nicht dasselbe ist, und somit den Menschen erlaubt zu wahrnehmen, dass ein Traum oder Gedächtnis oder eine Reflexion in einem Spiegel nicht als solche Realität ist. Was Klein als dianoetische Eikasia bezeichnet, ist die Eikasia, die sich speziell mit Denken und mentalen Bildern beschäftigt, wie z.B. die mentalen Symbole, Ikonen, Zeichen und Markierungen, die oben als endgültig der Vernunft diskutiert wurden. Veranlassung von Grund aus dieser Richtung: Das menschliche Denken ist so besonders, dass wir oft sichtbare Dinge verstehen, als wären sie selbst Bilder unserer verständlichen "Gedenkobjekte" als Grundlage (hypothēses in Altgriechisch). Dieses Denken (dianoia) ist eine Aktivität, die darin besteht, den weiten und diffusen Dschungel der sichtbaren Welt zu machen, hängt von einer Vielzahl genauer Noēta ab." Sowohl Merlin Donald als auch die sokratischen Autoren wie Plato und Aristoteles betonen die Bedeutung der Memesis, oft als Nachahmung oder Repräsentation übersetzt. Donald schreibt Imitation wird vor allem in Affen und Affen gefunden [... aber ]. Mimesis unterscheidet sich grundlegend von Nachahmung und Mimicry, indem es die Erfindung von vorsätzlichen Darstellungen betrifft.[...] Mimesis ist nicht absolut an externe Kommunikation gebunden. Mimēsis ist ein Konzept, das nun wieder in der akademischen Diskussion populär ist, das in Platos Werken besonders verbreitet war, und in Aristoteles wird es hauptsächlich in der Poetik diskutiert. In Michael Daviss Bericht über die Theorie des Menschen in dieser Arbeit. Es ist das unverwechselbare Merkmal menschlicher Handlungen, dass wir uns immer dann vorstellen, wenn wir das wählen, was wir tun, als ob wir es von außen inspizieren. Absichten sind nichts anderes als vorstellbare Handlungen, Internalisierungen der externen. Alle Handlungen sind also Nachahmung des Handelns; es ist poetisch... Donald wie Plato (und Aristoteles, vor allem in On Memory und Recollection), betont die Eigenart bei Menschen der freiwilligen Initiierung einer Suche durch die geistige Welt. Die alte griechische Anamnēsis, die normalerweise als Erinnerung übersetzt wurde, war gegen Mneme oder Gedächtnis. Die Erinnerung, die mit einigen Tieren geteilt wird, erfordert ein Bewusstsein nicht nur von dem, was in der Vergangenheit geschah, sondern auch, dass etwas in der Vergangenheit passiert ist, das heißt eine Art Eikasia." Aber nichts außer der Mensch kann sich erinnern." Die Erinnerung ist eine bewusste Anstrengung, um nach etwas zu suchen und wiederherzustellen, das einmal bekannt ist. Klein schreibt: "Um sich bewusst zu werden, dass etwas vergessen bedeutet, sich zu erinnern. " Donald nennt dasselbe Autocueing, was er wie folgt erklärt: "Mimetische Handlungen sind auf der Grundlage interner, selbstgenerierter Ellen reproduzierbar.Dies ermöglicht ein freiwilliges Rückrufen von mimetischen Repräsentationen, ohne die Hilfe externer Eile – wahrscheinlich die früheste Form des Repräsentationsdenkens." In einer gefeierten Zeitung in der modernen Zeit schrieb der Phantasieautor und Philologe J.R. Tolkien in seinem Essay "On Fairy Stories", dass die Begriffe Phantasie und Verzauberung mit nicht nur verbunden sind."die Befriedigung bestimmter primordialer menschlicher Wünsche.", sondern auch "der Ursprung der Sprache und des Geistes." Logische Argumentationsmethoden und Argumentation Eine Unterteilung der Philosophie ist Logik. Logic ist die Studie der Argumentation. Betrachtet man logische Kategorisierungen unterschiedlicher Herkunftsarten, so ist die in der Philosophie hergestellte traditionelle Hauptabteilung zwischen deduktiver Vernunft und induktiver Vernunft. Formale Logik wurde als die Wissenschaft der Entführung beschrieben. Die Untersuchung der induktiven Argumentation erfolgt im allgemeinen innerhalb des als informelle Logik oder kritisches Denken bekannten Feldes. Deduktive Begründungsentzug ist eine Form der Begründung, in der eine Schlussfolgerung zwangsläufig aus den genannten Räumlichkeiten folgt. Eine Ableitung ist auch die Schlussfolgerung, die durch einen deduktiven Argumentationsprozess erreicht wird. Ein klassisches Beispiel für deduktive Argumentation ist, dass in Syllogismen wie folgt gefunden wird: Premise 1: Alle Menschen sind sterblich. Premise 2: Sokrates ist ein Mensch. Fazit: Sokrates ist sterblich. Die Argumentation in diesem Argument ist deduktiv gültig, weil es keine Möglichkeit gibt, dass die Räumlichkeiten 1 und 2 wahr sein könnten und der Schluss, 3 falsch sein. Induktive Argumentation Induktion ist eine Form der Inferenz, die auf der vorhergehenden Beobachtung basierende Aussagen über nicht beobachtete Objekte oder Typen hervorbringt. Es wird verwendet, um Eigenschaften oder Beziehungen zu Objekten oder Typen auf Basis früherer Beobachtungen oder Erfahrungen zu beschreiben oder allgemeine Aussagen oder Gesetze zu formulieren, die auf begrenzten Beobachtungen wiederkehrender Phänomene beruhen. Induktive Vernunft kontrastiert stark mit deduktiver Vernunft, indem die Wahrheit der Räumlichkeiten auch in den besten oder stärksten Fällen induktiver Vernunft nicht die Wahrheit des Abschlusses garantiert. Stattdessen folgt der Abschluss eines induktiven Arguments mit einem gewissen Wahrscheinlichkeitsgrad. In ähnlicher Weise enthält der Abschluss eines induktiven Arguments mehr Informationen als bereits in den Räumlichkeiten enthalten ist. Diese Methode der Vernunft ist also ampliativ. Ein klassisches Beispiel der induktiven Vernunft kommt vom Imperiumisten David Hume: Prämisse: Die Sonne ist jeden Morgen bis heute im Osten aufgestiegen. Fazit: Morgen wird auch die Sonne im Osten steigen. Die analoge Argumentation ist eine Form induktiver Argumentation von einem bestimmten zu einem bestimmten. Es wird oft in Fall-basierte Argumentation verwendet, insbesondere rechtliche Argumentation. Ein Beispiel folgt: Premise 1: Sokrates ist menschlich und sterblich. Premise 2: Plato ist menschlich. Fazit: Plato ist sterblich. Eine analoge Argumentation ist eine schwächere Form der induktiven Argumentation aus einem einzigen Beispiel, da induktive Argumentation typischerweise eine Vielzahl von Beispielen verwendet, um von dem jeweiligen zum allgemeinen zu verdanken. Analoge Argumentation führt oft zu falschen Schlussfolgerungen. Zum Beispiel: Premise 1: Sokrates ist Mensch und männlich. Premise 2: Ada Lovelace is human.Conclusion: Deshalb Lovelace ist männlich. Ableitende Argumentation oder Argumentation der besten Erklärung, ist eine Form der Argumentation, die nicht in deduktiv oder induktiv passt, da es mit unvollständigen Beobachtungen beginnt und mit wahrscheinlich möglichen Erklärungen abläuft, so dass die Schlussfolgerung in einem ableitenden Argument nicht mit Sicherheit aus seinen Räumlichkeiten und betrifft etwas Unerwartetes. Was die Entführung von den anderen Formen der Vernunft unterscheidet, ist ein Versuch, eine Schlussfolgerung über andere zu bevorzugen, durch subjektives Urteil oder Versuch, alternative Erklärungen zu verfälschen oder durch die Beweisführung der Wahrscheinlichkeit der begünstigten Schlussfolgerung, angesichts einer Reihe von mehr oder weniger disputablen Annahmen. Zum Beispiel, wenn ein Patient bestimmte Symptome zeigt, könnte es verschiedene mögliche Ursachen geben, aber einer davon ist vor anderen als wahrscheinlicher bevorzugt. Fallakustische Argumentation Flawed Argumenting in Argumenten ist als verheerende Argumentation bekannt. Schlechte Argumentation innerhalb von Argumenten kann sein, weil es entweder einen formalen Verfall oder einen informellen Verfall begeht. Formale Fehler treten auf, wenn es ein Problem mit der Form oder Struktur des Arguments gibt. Das Wort formal bezieht sich auf diesen Link auf die Form des Arguments. Ein Argument, das einen formalen Verfall enthält, wird immer ungültig sein. Ein informeller Verfall ist ein Fehler in der Begründung, die aufgrund eines Problems mit dem Inhalt, anstatt bloße Struktur, des Arguments auftritt.Traditionelle Probleme, die über die Vernunft angesprochen werden, wird die Philosophie manchmal als ein Leben der Vernunft beschrieben, mit normalen menschlichen Vernunft verfolgt in einer konsequenteren und dedizierten Weise als üblich. Zwei Kategorien von Problem bezüglich der Vernunft wurden von Philosophen seit langem über die Vernunft diskutiert, im Wesentlichen über die Vernunft als menschliches Ziel, oder philosophisierend über philosophisierend. Die erste Frage ist, ob wir zuversichtlich sein können, dass der Grund das Wissen der Wahrheit besser erreichen kann als andere Möglichkeiten, solche Kenntnisse zu erreichen. Die andere Frage ist, ob ein Leben der Vernunft, ein Leben, das von der Vernunft geleitet werden soll, erwartet werden kann, ein glückliches Leben mehr als andere Lebensweisen zu erreichen (ob ein solches Leben der Vernunft zu Wissen führt oder nicht.) Grund gegen Wahrheit und "erste Prinzipien" Seit der klassischen Zeit ist in der philosophischen Debatte (die manchmal als Konflikt zwischen den Bewegungen Platonismus und Aristotelismus betrachtet wird) eine Frage über die Rolle der Vernunft bei der Bestätigung der Wahrheit konstant geblieben. Menschen nutzen Logik, Abzüge und Induktion, um Schlussfolgerungen zu erreichen, die sie für wahr halten. Schlussfolgerungen, die auf diese Weise erreicht werden, werden nach Aristoteles mehr Sicherheit als Wahrnehmungen auf eigene Faust betrachtet. Auf der anderen Seite, wenn solche begründeten Schlussfolgerungen nur ursprünglich auf einer Grundlage von Sinneswahrnehmungen gebaut werden, dann können unsere logischsten Schlussfolgerungen nie als sicher erklärt werden, weil sie auf den gleichen fehlgeschlagenen Wahrnehmungen aufgebaut sind, die sie besser suchen. Dies führt zu der Frage, welche Arten von ersten Prinzipien oder Ausgangspunkte der Argumentation für jemanden zur Verfügung stehen, der zu echten Schlussfolgerungen kommen will. In Griechisch sind "erste Prinzipien" Archai, "Startpunkte", und die Fakultät, die sie wahrnimmt, wird manchmal in Aristoteles und Platon als Nous bezeichnet, der in der Bedeutung des Bewusstseins oder des Bewusstseins nahe war. Empirizismus (manchmal verbunden mit Aristoteles, aber korrekter mit britischen Philosophen wie John Locke und David Hume, sowie ihre alten Äquivalente wie Democritus) behauptet, dass sensorische Eindrücke die einzigen verfügbaren Ausgangspunkte sind, um die Wahrheit zu erreichen. Dieser Ansatz führt immer zu der kontroversen Schlussfolgerung, dass absolutes Wissen nicht erreichbar ist. Der Idealismus (im Zusammenhang mit Plato und seiner Schule) behauptet, dass es eine höhere Realität gibt, aus der bestimmte Menschen direkt zur Wahrheit gelangen können, ohne sich nur auf die Sinne verlassen zu müssen, und dass diese höhere Realität daher die primäre Quelle der Wahrheit ist. Philosophen wie Plato, Aristoteles, Al-Farabi, Avicenna, Averroes, Maimonides, Aquinas und Hegel werden manchmal gesagt, dass der Grund fest und erfindbar sein muss – perhaps by dialectic, analysis, or study. In der Vision dieser Denker ist der Grund göttlich oder hat zumindest göttliche Attribute. Ein solcher Ansatz erlaubte religiösen Philosophen wie Thomas Aquinas und Étienne Gilson, um zu zeigen, dass Grund und Offenbarung kompatibel sind. "Der einzige Gedanke, den die Philosophie mit ihr in die Kontemplation der Geschichte bringt, ist nach Hegel die einfache Auffassung der Vernunft; dieser Grund ist der Souverän der Welt; dass die Geschichte der Welt uns daher mit einem rationalen Prozess präsentiert. " Seit den Rationalisten aus dem 17. Jahrhundert wurde oft eine subjektive Fakultät oder eher die unbelebte Fähigkeit (reiner Grund) zu Konzepten gemacht. Für Descartes, Spinoza und Leibniz war dies mit Mathematik verbunden. Kant versuchte zu zeigen, dass reiner Grund Konzepte (Zeit und Raum) bilden könnte, die die Bedingungen der Erfahrung sind. Kant machte sein Argument im Gegensatz zu Hume, der diesen Grund verleugnet hatte eine Rolle in Erfahrung zu spielen. Grund versus Emotion oder Leidenschaft Nach Plato und Aristoteles behandelte westliche Literatur oft den Grund als die Fakultät, die die Leidenschaften und Appetite trainierte. Stoische Philosophie hingegen behauptete, die meisten Emotionen seien nur falsche Urteile. Nach den Stoiken ist das einzige Gute Tugend, und das einzige Böse ist Last, daher Emotionen, die Dinge andere als Last als schlecht beurteilten (wie Angst oder Bedrängnis), oder Dinge andere als Tugend, gut zu sein (wie Gier) waren einfach falsche Urteile und sollten weggeworfen werden (obwohl positive Emotionen basierend auf wahren Urteilen, wie Güte, waren akzeptabel). Nach den Kritiken der Vernunft in der frühen Aufklärung wurden die Appetite selten mit den Leidenschaften diskutiert oder konfisziert. Einige Aufklärungslager nahmen nach den Stoiken, um zu sagen, dass die Vernunft gegen Passion, anstatt sie zu bestellen, während andere wie die Romantik glaubten, dass Passion verdrängt Vernunft, wie in der Maxime "folgen Sie Ihr Herz".Der Grund wurde als kalt angesehen, ein "Gedanke des Geheimnisses und der Mehrdeutigkeit", ein Sklave oder Richter, der Leidenschaften, vor allem in der Arbeit von David Hume, und vor kurzem von Freud. Die Begründung, welche behauptet, dass der Gegenstand eines Verlangens allein von Logik verlangt wird, wird als Rationalisierung bezeichnet. Rousseau schlug zunächst in seinem zweiten Diskurs vor, dass Grund und politisches Leben nicht natürlich und möglicherweise schädlich für die Menschheit ist. Er fragte, was man wirklich darüber sagen kann, was natürlich für die Menschheit ist. Was, außer Vernunft und Zivilgesellschaft, "betrifft seine Verfassung am besten"? Rousseau sah "zwei Prinzipien vor der Vernunft" in der menschlichen Natur. Zuerst haben wir ein starkes Interesse an unserem eigenen Wohlbefinden. Zweitens widersprechen wir dem Leiden oder dem Tod jedes fühlenden Wesens, insbesondere eines wie uns selbst. Diese beiden Leidenschaften führen uns dazu, mehr zu wünschen, als wir erreichen konnten. Wir werden von einander abhängig, und von den Beziehungen von Autorität und Gehorsam. Das bringt die menschliche Rasse effektiv in die Sklaverei. Rousseau sagt, dass er fast wagt zu behaupten, dass die Natur nicht verachtet Menschen gesund zu sein. Laut Velkley, "Rousseau skizziert bestimmte Programme der rationalen Selbstkorrektion, vor allem die politische Gesetzgebung des Contrat Social und der moralischen Bildung in Émile. Auch Rousseau versteht solche Korrekturen, um nur Ameliorationen einer im Wesentlichen unbefriedigenden Bedingung zu sein, die der sozial und intellektuell korrumpierten Menschheit. " Dieses von Rousseau präsentierte Quandary führte zu Kants neuem Weg, Grund als Freiheit zu rechtfertigen, Gutes und Böses zu schaffen. Diese sollen also nicht an die Natur oder an Gott schuld sein. In vielfältiger Weise bleiben der deutsche Idealismus nach Kant und große spätere Figuren wie Nietzsche, Bergson, Husserl, Scheler und Heidegger mit Problemen konfrontiert, die aus den metaphysischen Forderungen oder Vernunftsdrüsen kommen. Der Einfluss von Rousseau und diesen späteren Schriftstellern ist auch groß auf Kunst und Politik. Viele Schriftsteller (wie Nikos Kazantzakis) extol Leidenschaft und disparage Grund. In der Politik kommt der moderne Nationalismus aus Rousseaus Argument, dass der rationalistische Kosmopolitismus den Menschen immer weiter aus seinem natürlichen Zustand bringt. Ein weiterer Blick auf Vernunft und Emotion wurde im Buch von 1994 mit dem Titel Descartes' Error von Antonio Damasio vorgeschlagen. Darin präsentiert Damasio die "Somatic Marker Hypothese", die besagt, dass Emotionen Verhalten und Entscheidungsfindung führen. Damasio argumentiert, dass diese somatischen Marker (gemeinsam als "gute Gefühle" bezeichnet) "intuitive Signale" sind, die unsere Entscheidungsprozesse auf eine bestimmte Weise leiten, die nicht allein mit Rationalität gelöst werden kann. Damasio argumentiert weiter, dass Rationalität emotionale Eingabe erfordert, um zu funktionieren. Grund gegen Glauben oder Tradition Es gibt viele religiöse Traditionen, von denen einige explizit fideistisch sind und andere, von denen unterschiedliche Grade des Rationismus behaupten. Säkulare Kritiker beschuldigen manchmal alle religiösen Anhänger der Irrationalität, da sie behaupten, dass solche Anhänger ignorieren, unterdrücken oder verbieten einige Arten von Vernunft über einige Themen (wie religiöse Dogmen, moralische Tabus, etc.) Obwohl die Theologien und Religionen wie der klassische Monotheismus in der Regel nicht irrational zugeben, gibt es oft einen wahrgenommenen Konflikt oder Spannung zwischen Glauben und Tradition einerseits und Vernunft andererseits, als potentiell konkurrierende Quellen von Weisheit, Gesetz und Wahrheit. Religiöse Anhänger reagieren manchmal, indem sie argumentieren, dass Glaube und Vernunft miteinander versöhnt werden können oder verschiedene nicht überschneidende Domänen haben, oder dass Kritiker eine ähnliche Art von Irrationalismus einschließen: Versöhnung: Der Philosoph Alvin Plantinga argumentiert, dass es keinen echten Konflikt zwischen Vernunft und klassischem Theismus gibt, weil der klassische Theismus (unter anderem) erklärt, warum das Universum verständlich ist und warum der Grund es erfolgreich erfassen kann. Nicht überschneidende Magisterien: Evolutionsbiologe Stephen Jay Gould argumentiert, dass es keinen Konflikt zwischen Vernunft und religiösem Glauben geben muss, weil sie in ihrer eigenen Domäne (oder Lehramt) jeweils maßgeblich sind. Zum Beispiel reicht allein der Grund nicht aus, solche großen Fragen wie die Ursprünge des Universums, der Ursprung des Lebens, der Ursprung des Bewusstseins, die Grundlage der Moral oder das Schicksal der menschlichen Rasse zu erklären. Wenn ja, kann der Grund an den Problemen arbeiten, über die er Autorität hat, während andere Quellen des Wissens oder der Meinung Autorität zu den großen Fragen haben kann. Tu quoque: Philosophen Alasdair MacIntyre und Charles Taylor argumentieren, dass jene Kritiker der traditionellen Religion, die Anhänger des weltlichen Liberalismus sind, manchmal auch schuldig sind, ignorieren, unterdrücken und verbieten einige Arten von Gründen über Themen.Ebenso argumentieren Philosophen der Wissenschaft wie Paul Feyarabend, dass Wissenschaftler manchmal ignorieren oder unterdrücken Beweise gegen das dominante Paradigma. Vereinigung: Theologe Joseph Ratzinger, später Benedikt XVI, behauptete, dass "die Christenheit sich als die Religion der Logos verstanden hat, wie die Religion nach der Vernunft," bezieht sich auf John 1: toν ∂ρχν / ὁ λόγος, in der Regel übersetzt als "Am Anfang war das Wort (Logos). " So sagte er, dass der christliche Glaube "geöffnet ist für alles, was wirklich rational ist", und dass die Rationalität der westlichen Aufklärung "von christlichem Ursprung ist". Einige Kommentatoren haben behauptet, dass die westliche Zivilisation durch ihre ernsthafte Prüfung der Grenzen der Spannung zwischen unbeachtetem Grund und Glauben an offenbarte Wahrheiten fast definiert werden kann – figurativ als Athen bzw. Jerusalem zusammengefasst. Leo Strauss sprach von einem "Großen Westen", der alle Bereiche unter dem Einfluss der Spannung zwischen griechischem Rationalismus und Abrahamischer Offenbarung, einschließlich der muslimischen Länder, umfasste. Besonders beeinflusst wurde er vom großen muslimischen Philosophen Al-Farabi. Um zu prüfen, inwieweit die östliche Philosophie an diesen wichtigen Spannungen teilhaben könnte, hielt es Strauss am besten, zu prüfen, ob Dharma oder Tao der Natur gleichwertig sein kann (durch die wir Physe in Griechisch meinen). Nach Strauss war der Beginn der Philosophie die "Entdeckung oder Erfindung der Natur" und das "vorphilosophische Äquivalent der Natur" von "wie Vorstellungen als Gewohnheit oder Weisen" geliefert worden, die in allen Zeiten und Orten wirklich universell erscheinen. Das philosophische Konzept der Natur oder der Natur als Weg zum Verständnis archai (erste Prinzipien des Wissens) brachte eine eigenartige Spannung zwischen der Vernunft einerseits und der Tradition oder dem Glauben andererseits herbei. Obwohl es diese besondere Geschichte der Debatte über Grund und Glauben an die islamischen, christlichen und jüdischen Traditionen gibt, wird das Streben nach Vernunft manchmal argumentiert, mit der anderen Praxis anderer Religionen einer anderen Natur, wie dem Hinduismus, vereinbar zu sein, weil sie ihre Sitten nicht so absolut definieren. Grund in bestimmten Bereichen des Studiums Psychologie und der kognitiven Wissenschaft Die wissenschaftliche Forschung zur Argumentation wird in den Bereichen Psychologie und kognitive Wissenschaft durchgeführt. Psychologen versuchen zu bestimmen, ob Menschen in einer Reihe verschiedener Umstände rational denken können oder nicht. Die Beurteilung, wie gut jemand in die Argumentation eingreift, ist das Projekt, das Ausmaß zu bestimmen, in dem die Person rational ist oder rational handelt. Es ist eine zentrale Forschungsfrage in der Psychologie der Vernunft und kognitiven Wissenschaft der Vernunft. Die Rationalität ist oft in ihre jeweiligen theoretischen und praktischen Gegenstücke unterteilt. Verhaltensexperimente über menschliche Vernunft Experimentelle kognitive Psychologen führen Untersuchungen über Vernunftverhalten durch. Solche Untersuchungen können sich beispielsweise darauf konzentrieren, wie Menschen auf Tests von Argumenten wie Intelligenz oder IQ-Tests oder auf wie gut Menschen Argumentation passt Ideale durch Logik gesetzt (siehe zum Beispiel den Wason-Test). Experimente untersuchen, wie die Menschen in Bezug auf Conditionals z. Wenn A dann B und wie sie Aussagen über Alternativen machen, z.B. A oder auch B.They testen, ob die Menschen gültige Abzüge über räumliche und zeitliche Beziehungen machen können, z.B. A links von B, oder A passiert nach B, und über quantifizierte Behauptungen, z.B. All A sind B. Experimente untersuchen, wie die Menschen in Bezug auf faktische Situationen, hypothetische Möglichkeiten, Wahrscheinlichkeiten und Situationen machen. Entwicklungsstudien über Kindergründer Entwicklungspsychologen untersuchen die Entwicklung von Überlegungen von Geburt bis Erwachsenenalter. Piagets Theorie der kognitiven Entwicklung war die erste vollständige Theorie der Argumentation Entwicklung. Anschließend wurden mehrere alternative Theorien vorgeschlagen, darunter die neo-Piagetian Theorien der kognitiven Entwicklung. Neurowissenschaften der Argumentation Die biologische Funktion des Gehirns wird von Neurophysiologen, kognitiven Neurowissenschaftlern und Neuropsychologen untersucht. Die Forschung in diesem Bereich umfasst die Erforschung der Struktur und Funktion von normal funktionierenden Gehirnen und von beschädigten oder sonst ungewöhnlichen Gehirnen. Neben der Durchführung der Forschung zur Vernunft arbeiten einige Psychologen, zum Beispiel klinische Psychologen und Psychotherapeuten, um die Denkgewohnheiten der Menschen zu verändern, wenn sie nicht behilflich sind. Informatik Automatisierte Argumentation In der künstlichen Intelligenz und Informatik studieren und nutzen Wissenschaftler automatisierte Argumentation für vielfältige Anwendungen, einschließlich automatisierter Theoreme, die die formale Semantik von Programmiersprachen belegen, und formale Spezifikation in der Software-Engineering.Meta-reasoning Meta-reasoning ist über Argumentation. In der Informatik führt ein System Meta-Ressoning durch, wenn es sich um eine eigene Operation handelt. Dies erfordert eine Programmiersprache, die reflexionsfähig ist, die Fähigkeit, seine eigene Struktur und Verhalten zu beobachten und zu verändern. Evolution der Vernunft Eine Art könnte von besseren Fähigkeiten profitieren, um die Welt zu verstehen, vorherzusagen und zu verstehen. Französische Sozial- und Kognitive Wissenschaftler Dan Sperber und Hugo Mercier argumentieren, dass es andere Kräfte gab, die die Evolution der Vernunft vorantreiben. Sie weisen darauf hin, dass die Vernunft für die Menschen sehr schwierig ist, effektiv zu tun, und dass es für die Menschen schwer ist, ihre eigenen Überzeugungen zu zweifeln (Bestätigungsvorspannung). Die Entscheidung ist am effektivsten, wenn sie als Kollektiv durchgeführt wird – wie durch den Erfolg von Projekten wie Wissenschaft gezeigt. Sie schlagen vor, dass es nicht nur einzelne, sondern Gruppenwahldrucke gibt. Jede Gruppe, die es geschafft hat, Wege zu finden, effektiv zu denken, würde Vorteile für alle ihre Mitglieder ernten und ihre Fitness zu erhöhen. Dies könnte auch helfen, zu erklären, warum Menschen, nach Sperber, nicht auf Grund effektiv alleine optimiert sind. Ihre argumentative Theorie der Argumentation behauptet, dass der Grund mehr mit gewinnenden Argumenten zu tun haben als mit der Suche nach der Wahrheit. Grund in der politischen Philosophie und Ethik Aristoteles berühmt beschrieben Grund (mit Sprache) als Teil der menschlichen Natur, was bedeutet, dass es am besten für den Menschen ist, politisch Bedeutung in Gemeinden über die Größe und Art eines kleinen Stadtstaates (polis in Griechisch) zu leben. Zum Beispiel. Es ist also klar, dass ein Mensch mehr von einem politischen [Politikon = der Pole] Tier [zōion] ist, als es irgendeine Biee oder als irgendeines dieser Tiere ist, die in Herden leben. Denn die Natur, wie wir sagen, macht nichts vergeblich, und die Menschen sind die einzigen Tiere, die mit Verstand gesprochen haben [Logos]. Die Stimme dient natürlich dazu, zu zeigen, was schmerzhaft und angenehm ist; deshalb ist sie auch bei anderen Tieren zu finden, weil ihre Natur den Punkt erreicht hat, an dem sie erkennen können, was schmerzhaft und angenehm ist und sie einander ausdrücken. Aber die Rede [logos] dient dazu, klar zu machen, was vorteilhaft und schädlich ist und so auch das, was gerecht und ungerecht ist. Denn es ist eine Eigenart des Menschen, im Gegensatz zu den anderen Tieren, die Wahrnehmung von Gut und Böse, gerecht und ungerecht und dergleichen zu haben; und die Gemeinschaft in diesen Dingen macht einen Haushalt oder eine Stadtpolis]. In der Natur existiert dann der Antrieb für eine solche Gemeinschaft in jedem, aber der erste, der eine aufbaut, ist für Dinge von sehr großer Güte verantwortlich. Denn wie Menschen das Beste aller Tiere sind, wenn sie perfektioniert sind, so sind sie das Schlimmste, wenn sie von Gesetz und Recht geschieden sind. Der Grund ist, dass Ungerechtigkeit am schwierigsten zu bewältigen ist, wenn mit Waffen ausgestattet, und die Waffen, die ein Mensch von der Natur dazu bestimmt ist, mit Vorsicht und Tugend zu gehen, aber es ist nur zu möglich, sie gegen die Verwendung zu wenden. Wenn einem Menschen also keine Tugend fehlt, ist er das Unheiligste und Wildeste, und wenn es um Sex und Nahrung geht, das Schlimmste. Aber Gerechtigkeit ist etwas politisches [um mit der Pole zu tun], denn Recht ist die Anordnung der politischen Gemeinschaft, und Recht ist Diskriminierung dessen, was gerade ist.( Aristoteles Politik 1253a 1.2.Peter Simpsons Übersetzung, mit griechischen Begriffen in quadratischen Klammern eingefügt.) Das Konzept der menschlichen Natur, das auf diese Weise fixiert wird, d.h. wir können definieren, welche Art von Gemeinschaft für die Menschen immer am besten ist. Dieses Argument ist seitdem ein zentrales Argument in allen politischen, ethischen und moralischen Denkens geblieben und ist seit dem ersten Mal Rousseaus zweiter Diskurs und zweitens die Theorie der Evolution besonders kontrovers geworden. Schon in Aristoteles gab es ein Bewusstsein, dass die Pole nicht immer existiert hatte und musste von den Menschen selbst erfunden oder entwickelt werden. Der Haushalt kam zuerst, und die ersten Dörfer und Städte waren nur Erweiterungen davon, wobei die ersten Städte als ob sie noch Familien mit Königen waren, die wie Väter handeln. Freundschaft [philia] scheint [in] Mann und Frau nach Natur [kata phusin] zu herrschen; für Menschen sind nach Natur [tēi phusei] Paarung [sunduastikon] mehr als politisch [politikon = of the polis], in so viel wie der Haushalt [oikos] vor [proteron = früher] und mehr notwendig als die polis und machen Kinder ist häufiger [koinoter] In den anderen Tieren geht die Gemeinschaft [koinōnia] nicht weiter als dies, sondern die Menschen leben zusammen [sumoikousin] nicht nur um Kinder zu machen, sondern auch um die Dinge zum Leben; denn von Anfang an sind die Funktionen [erga] geteilt und sind unterschiedlich [für] Mann und Frau.So liefern sie einander, setzen ihre eigenen in die gemeinsame [eis to koinon]. Es ist für diese [Anweisungen], dass sowohl Dienstprogramm [chrēsimon] als auch Vergnügen [hēdu] in dieser Art von Freundschaft zu finden scheinen.( Nicomachean Ethics, VIII.12.1162a.Rough literal Übersetzung mit griechischen Begriffen in quadratischen Klammern gezeigt.) Rousseau in seinem zweiten Diskurs nahm schließlich den schockierenden Schritt, zu behaupten, dass dieses traditionelle Konto Dinge umgekehrt hat: mit Vernunft, Sprache und rational organisierten Gemeinschaften, die sich über einen langen Zeitraum entwickelt haben, nur dadurch, dass einige Gewohnheiten der Zusammenarbeit gefunden wurden, bestimmte Arten von Problemen zu lösen, und dass es die Menschen zwang, sich immer komplexer zu entwickeln – nur um sich gegenseitig zu verteidigen. Mit anderen Worten, nach Rousseau, die Vernunft, die Sprache und die rationale Gemeinschaft nicht entstanden wegen einer bewussten Entscheidung oder eines Plans durch Menschen oder Götter, noch wegen einer vorbestehenden menschlichen Natur. Als Ergebnis behauptete er, dass das Zusammenleben in rational organisierten Gemeinschaften wie modernen Menschen eine Entwicklung mit vielen negativen Aspekten im Vergleich zum ursprünglichen Zustand des Menschen als Affe ist. Wenn in dieser Theorie etwas ganz Menschliches ist, dann ist es die Flexibilität und Anpassungsfähigkeit des Menschen. Diese Sicht auf die tierischen Ursprünge der unverwechselbaren menschlichen Eigenschaften erhielt später Unterstützung von Charles Darwins Theorie der Evolution. Die beiden konkurrierenden Theorien über die Herkunft der Vernunft sind für den politischen und ethischen Gedanken relevant, weil nach der Aristotelischen Theorie unabhängig von historischen Umständen ein bester Lebensweg besteht. Laut Rousseau sollten wir sogar daran zweifeln, dass Grund, Sprache und Politik eine gute Sache sind, im Gegensatz zu einfach die beste Option angesichts des besonderen Kurses der Ereignisse, die zu heute führen. Rousseaus Theorie, dass die menschliche Natur eher unlösbar als fest ist, wird oft angenommen, um beispielsweise von Karl Marx eine breitere Palette möglicher Lebensweisen als traditionell bekannt zu bedeuten. Während Rousseau seine anfänglichen Auswirkungen jedoch blutigen Revolutionen gegen die traditionelle Politik ermutigte, einschließlich der Französischen Revolution und der Russischen Revolution, scheinen seine eigenen Schlussfolgerungen über die besten Formen der Gemeinschaft bemerkenswert klassisch gewesen zu sein, zugunsten von Stadtstaaten wie Genf und ländlichen Leben. Siehe auch Argumentation Theorie Confirmation Bias Konformität Kritisches Denken Logik und Rationalität Outline des Denkens – Thema Baum, der viele Arten von Gedanken / Denken, Arten von Argumentation, Aspekte des Denkens, verwandte Felder und mehr identifiziert. Outline der menschlichen Intelligenz – Thema Baum, der die Eigenschaften, Kapazitäten, Modelle und Forschungsfelder der menschlichen Intelligenz und mehr präsentiert. Referenzen Weitere Lektüre Grund bei PhilPapers Beer, Francis A., "Words of Reason", Politische Kommunikation 11 (Sommer, 1994:) 185–201.Gilovich, Thomas (1991), Wie wir wissen, was nicht so ist: Die Verfehlung des menschlichen Grunds im Alltag, New York: Die freie Presse, Harmonie 978-0-02-911705-7 Tripurari, Swami, On Faith und May 2009 BiteBack ist eine malaysisch-registrierte Website und Zeitschrift, die die Ursache der Tierbefreiungsbewegung fördert, und zwar die Animal Liberation Front (ALF). Laut The Sunday Times ist der Name von einer Arson-Kampagne inspiriert, die die amerikanische Pelzindustrie in den 90er Jahren anvisiert. Sein Gründer und Redakteur, Nicolas Atwood, hat gesagt, dass Bite Backs Mission ist, "die Gefangenen von Gewissensrechten zu unterstützen und über aktuelle Ereignisse im Kampf zu berichten. " Die Website empfängt auch anonyme Kommuniquen der politischen Gerechtigkeit, einschließlich der von der Animal Rights Militia (ARM,) Justizabteilung und Tierbefreiung Brigade. Hintergrund Bite Back wurde 2001 von Atwood, einem Tierrechtsaktivisten in West Palm Beach, Florida, gegründet. Im März 2005 gründete Atwood ein Florida-basiertes Unternehmen Bite Back Inc, um die Website und den Magazinverkauf zu betreiben. Zeitschrift Ab Februar 2021 stellt die Website der Zeitschrift fest, dass die Zeitschrift in einem unregelmäßigen Zeitplan veröffentlicht wird und keine neuen Abonnements akzeptiert werden. Forum Bite Back fungiert als Forum für ALF-Aktivisten, und ein Ort, an dem sie Verantwortungsansprüche für direkte Maßnahmen zur Verfolgung der Tierbefreiung hinterlassen können. Im Jahr 2006 wurde es verwendet, um Angriffe gegen die Oxford University zu fördern, persönliche Daten von Wissenschaftlern zu publizieren und die Unterstützer dazu aufzurufen, "was nötig ist", um "diese verdammten Monster vom Planeten zu blasen."Im Jahr 2007, als Inkendiary-Geräte am Templeton College, Oxford gefunden wurden, meldete Bite Back im Namen der Animal Liberation Front einen Anspruch auf Verantwortung: "Diese neueste Aktion ist Teil eines laufenden Kampfes gegen die Universität Oxford und ihre anhaltende Terrorherrschaft gegenüber den ungesehenen Opfern in ihren Tierlaboren. " Das FBI, das sich der Website bewusst ist, sagt, dass Maßnahmen gegen sie die erste Änderung verletzen würden, die die Meinungsfreiheit schützt. Im Jahr 2005 veröffentlichte Bite Back einen "Direct Action Report", der Aktionen von Aktivisten auf globaler Ebene aufführte. Es schreibt, dass 2004 17,262 Tiere befreit wurden und 554 Sabotage-, Vandalismus- und Arson-Akte durchgeführt wurden. Anmerkungen Siehe auchArkangel MagazineNo Compromise Magazine Widerstand: Journal of the Earth Liberation Movement Externe Links Bite Back website Bite Back magazine