Das Reich Neuseelands besteht aus dem gesamten Bereich (oder Bereich), in dem der Monarch Neuseelands als Staatsoberhaupt fungiert. Das Reich Neuseelands ist kein Verband; es ist ein konstitutionelles Konzept, das die drei autonomen Rechtssysteme Neuseelands, der Cookinseln und Niue umfasst. Es ist eine Sammlung von Staaten und Territorien, die unter seinem Monarchen vereint sind. Neuseeland ist ein unabhängiger und souveräner Staat. Es hat einen antarktischen Gebietsanspruch (die Ross Dependency), ein abhängiges Gebiet (Tokelau) und zwei assoziierte Staaten (die Cookinseln und Niue). Die Ross Dependency hat keine ständigen Einwohner, während Tokelau, die Cook-Inseln und Niue indigene Populationen haben. Die Vereinten Nationen klassifizieren Tokelau formal als ein nicht selbstständiges Gebiet; die Cook-Inseln und Niue sind intern selbstständig, wobei Neuseeland die Verantwortung für die Verteidigung und für die meisten ausländischen Angelegenheiten trägt. Der Generalgouverneur von Neuseeland repräsentiert den Monarch im ganzen Reich Neuseelands, obwohl die Cookinseln einen zusätzlichen Vertreter der Königin haben. Überblick Der Monarch Neuseelands, vertreten durch den Generalgouverneur Neuseelands, ist der Staatschef im ganzen Reich Neuseelands. Die neuseeländische Monarchie ist in allen Gerichtsbarkeiten im Reich einheitlicher, wobei das Staatsoberhaupt ein Teil von allem ist. Die Patente 1983, die das Amt des Generalgouverneurs Neuseelands bilden, definieren den genauen Umfang des Bereichs. Die Pazifik-Inseln der Cook-Inseln und Niue wurden 1901 die ersten Kolonien Neuseelands und dann Protektorate. Ab 1965 wurden die Cook-Inseln selbstständig, wie Niue von 1974. Tokelau kam 1925 unter die Kontrolle Neuseelands und bleibt ein nicht selbstständiges Gebiet. Die Ross Dependency umfasst den Sektor des antarktischen Kontinents zwischen 160° östlich und 150° westliche Länge, zusammen mit den Inseln, die zwischen diesen Längengraden und südlich von 60° südlich liegen. Die britische (imperiale) Regierung hat dieses Gebiet 1923 in Besitz genommen und es der Verwaltung Neuseelands anvertraut. Weder Russland noch die Vereinigten Staaten erkennen diesen Anspruch an, und die Angelegenheit bleibt vom Antarktisvertrag (zusammen mit allen anderen antarktischen Behauptungen) ungelöst, der dazu dient, diese Unterschiede weitgehend zu glätten. Das Gebiet ist unbewohnt, abgesehen von wissenschaftlichen Grundlagen. Das neuseeländische Staatsbürgerschaftsrecht behandelt alle Teile des Reiches gleichermaßen, so dass die meisten Menschen in Neuseeland geboren sind, die Cookinseln, Niue, Tokelau und die Ross Dependency vor 2006 sind neuseeländische Bürger. Weitere Bedingungen gelten für die ab 2006 geborenen Personen. Generalgouverneur Der Generalgouverneur repräsentiert den Staatschef – Elizabeth II, in ihrer Eigenschaft als Königin Neuseelands – im Bereich des Reiches. Im Wesentlichen nehmen die Gouverneure allgemein alle Würden und Reserven des Staatsoberhaupts an. Am 14. September 2016 wurde Dame Patsy Reddy ernannt. Selbstverwaltung innerhalb der Realm Cook-Inseln und NiueBoth die Cook-Inseln und Niue sind selbstverwaltete Staaten in freier Verbindung mit Neuseeland. Die Einzelheiten ihrer freien Assoziierung sind in mehreren Dokumenten enthalten, wie z.B. ihren jeweiligen Verfassungen, dem Briefwechsel von 1983 zwischen den Regierungen Neuseelands und den Cookinseln und der Gemeinsamen Centenary Erklärung von 2001. Als solche ist das neuseeländische Parlament nicht befugt, einseitig Rechtsvorschriften für diese Staaten zu erlassen. In Außen- und Verteidigungsfragen handelt Neuseeland im Namen dieser Länder, aber nur mit Rat und Zustimmung. Sie machen (derzeit) keinen Anspruch auf getrennte Souveränität. Da der Generalgouverneur in Neuseeland ansässig ist, sieht die Cookinseln-Verfassung die eindeutige Position des Vertreters der Königin vor. Die von der Cookinseln-Regierung ernannte Position ist de jure nicht dem Generalgouverneur untergeordnet und fungiert als lokaler Vertreter der Königin im Recht Neuseelands. Seit 2013 ist Sir Tom Marsters der Vertreter der Königin für die Cookinseln. Nach Niues Verfassung von 1974 handelt der Generalgouverneur von Neuseeland als Vertreter der Königin und übt die "exekutive Autorität in der Krone" aus. In den Cook-Inseln und Niue ist der Neuseeland-Hochkommissar der diplomatische Vertreter aus Neuseeland. Elizabeth Wright-Koteka (seit 2018) ist der neuseeländische Hohe Kommissar für die Cook-Inseln, und Kirk Yates (seit 2018) ist der neuseeländische Hohe Kommissar für Niue. Trotz ihrer engen Beziehung zu Neuseeland pflegen sowohl die Cook-Inseln als auch Niue diplomatische Beziehungen in ihrem eigenen Namen. Beide Länder halten hohe Provisionen in Neuseeland und haben New Zealand hohe Kommissionäre in ihren Kapitalen. In der Commonwealth-Praxis vertreten hohe Kommissare ihre Regierungen und nicht den Staatschef. Neuseeland Neuseeland ist ein souveräner Staat. Bei den Vereinten Nationen wird das Land in der Generalversammlung als einfach "Neuseeland" identifiziert, nicht als das Reich Neuseelands. Neuseeland besteht aus den folgenden Inselgruppen: die Nordinsel, Südinsel, Stewart Island und die benachbarten Küsteninseln wie die Solander-Inseln, alle in den 16 Regionen Neuseelands enthalten die Chatham-Inseln im Osten, in der Chatham-Inseln-Territorie die Kermadec-Inseln und die Drei Könige Inseln im Norden und die Neuseeland-Subantarktis-Inseln im Süden, alle außerhalb der lokalen Autoritätsgrenzen und bewohnt nur von einer kleinen Anzahl von der Forschungsarbeiten. Der Anspruch Neuseelands auf diesen Teil der Antarktis wird jedoch nur von vier anderen Ländern anerkannt. Außerdem unterliegt Neuseelands Anspruch auf Souveränität dem Antarktisvertrag, den er 1959 unterzeichnet hat. Tokelau Tokelau hat einen geringeren Selbstverwaltungsgrad als die Cookinseln und Niue; es bewegt sich in Richtung freiem Assoziationsstatus. Der Vertreter Neuseelands in Tokelau ist der Verwalter von Tokelau (seit 2018, Ross Ardern), der die Macht hat, die Regeln des General Fono (Palässiers) umzukehren. In Referenda, die 2006 und 2007 von Neuseeland auf Antrag der Vereinten Nationen durchgeführt wurde, konnten die Menschen von Tokelau die zweidrittelmehrheit nicht erreichen, die notwendig ist, um ein System der Governance mit gleichen Befugnissen wie Niue und die Cookinseln zu erreichen. Die Zukunft des Realm A 2016 Umfrage zeigte 59 Prozent der Bevölkerung unterstützte den Wandel des Regierungssystems Neuseelands von einer Monarchie in eine Republik, mit einem Neuseeland als Staatschef. Sollte Neuseeland eine Republik werden, würde es die Ross Dependency und Tokelau als abhängige Territorien behalten und das Reich Neuseelands würde ohne Neuseeland, die Ross Dependency und Tokelau weiterhin existieren. Dies wäre keine rechtliche Hürde für eine neuseeländische Republik als solche, und sowohl die Cookinseln als auch Niue würden ihre freie Vereinigung mit Neuseeland behalten. Die Rechte an Abscheu und Staatsbürgerschaft, die in Neuseeland durch das Bürgergesetz 1977 kodifiziert wurden, würden sich nicht ändern. Eine neuseeländische Republik würde jedoch die Frage der fortgesetzten Treue an die Souveränen an die Cookinseln und Niue stellen. So gibt es eine Reihe von Optionen für die Zukunft des Reiches von Neuseeland, sollte Neuseeland eine Republik mit den Cook-Inseln und Niue entweder: in freier Verbindung mit Neuseeland bleiben, aber die Königin als Staatsoberhaupt behalten; den republikanischen neuseeländischen Staatsoberhaupt als Staatsoberhaupt haben und unabhängige Staaten werden; ihre eigenen Staatsoberhäupter haben, aber ihren Status der freien Vereinigung mit Neuseeland behalten. Siehe auch Dominion of New Zealand History of Nauru – ein Land, in dem Neuseeland während einer Periode von League of Nations Mandat und später UN Trust Territory History of Samoa – ein Land, das früher unter der neuseeländischen Verwaltung als League of Nations Mandat und UN Trust Territory Monarchy of the Cook Islands Monarchy of New Zealand Monarchy of Niue Pitcairn Islands – beteiligt ist, aber nicht Teil seiner wirklichen Aspekte, Der britische Hohe Kommissar für Neuseeland ist Gouverneur von Pitcairn. Quellen Externe Links Letters Patent, das das Amt des Generalgouverneurs Neuseelands bildet – gibt Erklärung für "Realm of New Zealand" "Cook Islands" (NZ Ministerium für auswärtige Angelegenheiten) Niue (NZ Ministerium für auswärtige Angelegenheiten) "Neuseeland und die Tokelau-Inseln" (NZ Ministerium für auswärtige Angelegenheiten) "Ross Dependency" (NZ Ministerium für auswärtige Angelegenheiten)