Identität ist die Qualitäten, Überzeugungen, Persönlichkeit, Aussehen und/oder Ausdrücke, die eine Person (Selbstidentität, wie in der Psychologie betont) oder Gruppe (kollektive Identität als prä-eminent in der Soziologie) machen. Man kann das Bewusstsein und die Kategorisierung der Identität als positiv oder als destruktiv betrachten. Eine psychologische Identität bezieht sich auf Selbstbild (das mentale Modell von sich selbst), Selbstwertgefühl und Individualität. Infolgedessen gibt Peter Weinreich die Definition: "Die Identität einer Person ist definiert als die Gesamtheit des Selbstverständnisses, in der man sich in der Gegenwart konstruiert, die Kontinuität zwischen dem Ausdruck, wie man sich selbst in der Vergangenheit konstruiert und wie man sich selbst als eine Ethnizität in der Zukunft verhält", die eine Kontinuität von Aspekten der Identität, wie z.B.: "Eine ethnische Dimensionen" Geschlechtsidentität ist ein wichtiger Bestandteil der Identität in der Psychologie, da sie in erheblichem Maße diktieren kann, wie man sich sowohl als Person als auch in Bezug auf andere Menschen, Ideen und Natur betrachtet. Andere Aspekte der Identität, wie Rasse, Religion, ethnische, berufliche... etc. kann auch mehr oder weniger signifikant sein – oder signifikant in einigen Situationen, aber nicht in anderen. In der kognitiven Psychologie bezieht sich der Begriff Identität auf die Fähigkeit zur Selbstreflexion und das Selbstbewusstsein. Die Soziologie legt etwas erläuterndes Gewicht auf das Konzept des Rollenverhaltens. Identitätsverhandlungen können durch persönliche Erfahrung aus dem Lernen sozialer Rollen entstehen. Identitätsverhandlungen sind ein Prozess, in dem eine Person mit der Gesellschaft im Allgemeinen über die Bedeutung ihrer Identität verhandelt. Psychologen verwenden am häufigsten den Begriff Identität, um persönliche Identität zu beschreiben, oder die idiosynkratischen Dinge, die eine Person einzigartig machen. Soziologen verwenden jedoch oft den Begriff, soziale Identität zu beschreiben, oder die Sammlung von Gruppenmitgliedern, die das Individuum definieren. Diese Verwendungen sind jedoch nicht proprietär, und jede Disziplin kann entweder Konzept verwenden und jede Disziplin kann beide Konzepte kombinieren, wenn man die Identität einer Person betrachtet. Das ist es. Sozialpsychologen können von "psychosozialer Identität" sprechen. Neurowissenschaftler ziehen auf diesen Feldern die neurobiologische Grundlage der persönlichen und sozialen Identität zu studieren. Die Beschreibung bzw. Darstellung der individuellen und Gruppenidentität ist eine zentrale Aufgabe für Psychologen, Soziologen, Anthropologen und andere Disziplinen, die die Notwendigkeit sehen, Identität zu ordnen und zu definieren." Wie sollte man die Identität eines anderen beschreiben, in einer Weise, die sowohl ihre idiosynkratischen Qualitäten als auch ihre Gruppenmitgliedschaften oder -identifikationen umfasst, die sich je nach Umstand verschieben können? Nach der Arbeit von Kelly, Erikson (1902–1994), Tajfel (1919–1982) und anderen, ist Weinreichs Identitätsstrukturanalyse (ISA) "eine strukturelle Darstellung der existentiellen Erfahrung des Individuums, in der die Beziehungen zwischen Selbst und anderen Agenten im Laufe der Zeit in relativ stabilen Strukturen organisiert werden... mit dem Schwerpunkt auf dem soziokulturellen Milieu, in dem sich Selbst auf andere Agenten und Institutionen bezieht". Mit Konstrukten aus den entfremdeten Diskursen des Individuums, der Gruppe und der kulturellen Normen bietet die praktische Operationalisierung der ISA eine Methodik, die die Nutzung der ISA durch den Individuum, angewandt über die Zeit und Milieus durch das "situierte Selbst" zur Beurteilung von Selbst und anderen Agenten und Institutionen (z.B. zur Beurteilung von Selbst und bedeutenden anderen und Institutionen) abbildet. Die Identitäten der Individuen liegen, aber auch kontextuell, situationsgerecht und verändert. Trotz ihres fluiden Charakters fühlen sich Identitäten oft so, als wären sie stabile ubiquitous Kategorien, die ein Individuum definieren, aufgrund ihrer Erdung im Sinne der persönlichen Identität (das Gefühl, ein kontinuierliches und anhaltendes Selbst zu sein). In der Psychologie wurde Erik Erikson (1902–1994) einer der frühesten Psychologen, um ein explizites Interesse an Identität zu nehmen. Der eriksonische Rahmen beruht auf einer Unterscheidung zwischen dem psychologischen Sinn der Kontinuität, bekannt als die Ego-Identität (manchmal nur als "das Selbst" bezeichnet), den persönlichen Idiosynkraten, die eine Person von der nächsten trennen, als die persönliche Identität bekannt; und der Sammlung von sozialen Rollen, die eine Person spielen könnte, als die soziale Identität oder die kulturelle Identität bekannt. Eriksons Arbeit, in der psychodynamischen Tradition, zielte darauf ab, den Prozess der Identitätsbildung über eine Lebensdauer zu untersuchen. Eine fortschreitende Stärke in der Ego-Identität kann beispielsweise anhand einer Reihe von Stadien, in denen Identität in Reaktion auf immer anspruchsvollere Herausforderungen gebildet wird, dargestellt werden. Der Prozess der Bildung eines lebensfähigen Identitätsgefühls für die Kultur wird als jugendliche Aufgabe begriffen, und diejenigen, die eine Resynthese von Kindheitsidentifikationen nicht verwalten, werden als in einem Zustand der "Identitätsdiffusion" betrachtet, während diejenigen, die ihre zunächst gegebenen Identitäten nicht hinterfragt haben, Leerzeichen haben (Weinreich & Saunderson 2003 p7-8). In einigen Lesungen von Erikson führt die Entwicklung einer starken Ego-Identität zusammen mit der richtigen Integration in eine stabile Gesellschaft und Kultur zu einem stärkeren Gefühl der Identität im Allgemeinen. Dementsprechend kann ein Mangel an einem dieser Faktoren die Wahrscheinlichkeit einer Identitätskrise oder Verwirrung erhöhen (Cote & Levine 2002, S. 22). Obwohl sich das Selbst von der Identität unterscheidet, kann die Literatur der Selbstpsychologie einen Einblick in die Erhaltung der Identität geben (Cote & Levine 2002, S. 24). Vom Aussichtspunkt der Selbstpsychologie gibt es zwei Bereiche von Interesse: die Prozesse, durch die ein Selbst gebildet wird (die I,) und der tatsächliche Inhalt der Schemata, die das Selbstkonzept (die Me) komponieren. Im letztgenannten Bereich haben die Theoretiker Interesse daran gezeigt, das Selbstverständnis des Selbstwertgefühls, die Unterschiede zwischen komplexen und einfachen Möglichkeiten der Organisation von Selbstwissen und die Verbindungen zwischen diesen Organisationsprinzipien und der Verarbeitung von Informationen (Cote & Levine 2002). Der neo-eriksonische Identitätsstatus Paradigma entstand in späteren Jahren, hauptsächlich durch die Arbeit von James Marcia. Dieses Paradigma konzentriert sich auf die Zwillingskonzepte der Exploration und des Engagements. Die zentrale Idee ist, dass das Identitätsgefühl jedes Einzelnen in großem Teil durch die Erkundungen und Verpflichtungen bestimmt wird, die er in Bezug auf bestimmte persönliche und soziale Eigenschaften macht. Es folgt, dass der Kern der Forschung in diesem Paradigma die Grade untersucht, zu denen eine Person bestimmte Explorationen gemacht hat, und der Grad, in dem er oder sie ein Engagement für diese Explorationen zeigt. Eine Person kann sowohl eine relative Schwäche als auch eine relative Stärke in Bezug auf Exploration und Verpflichtungen aufweisen. Bei zugewiesenen Kategorien ergeben sich vier mögliche Permutationen: Identitätsdiffusion, Identitätsvorgabe, Identitätsmoratorium und Identitätserreichung. Diffusion ist, wenn eine Person fehlt sowohl die Erkundung im Leben als auch das Interesse an der Begehung selbst jener unausgewählten Rollen, die er oder sie besetzt. Foreclosure ist, wenn eine Person in der Vergangenheit nicht umfassend gewählt hat, aber scheint bereit, sich für einige relevante Werte, Ziele oder Rollen in der Zukunft zu verpflichten. Ein Moratorium ist, wenn eine Person eine Art Flugbereitschaft zeigt, bereit, Entscheidungen zu treffen, aber nicht zu verpflichten. Schließlich ist eine Errungenschaft, wenn eine Person Identitätsentscheidungen trifft und sie verpflichtet. Auch die Identitätsvariante von Weinreich umfasst die Kategorien Identitätsdiffusion, Vortäuschung und Krise, aber mit einem etwas anderen Schwerpunkt. Hier wird beispielsweise im Hinblick auf die Identitätsdiffusion ein optimales Niveau als Norm interpretiert, da es unrealistisch ist, von einem Individuum zu erwarten, dass alle Konfliktidentifikationen mit anderen gelöst werden können; daher sollten wir für Individuen mit Ebenen, die viel höher oder niedriger als die Norm sind, wachsam sein – hochdiffundierte Individuen werden als diffus eingestuft, und solche mit niedrigem Niveau wie vorverschlossen oder defensiv.(Weinreich & Saunderson, 2003106); Weinreich wendet die Identitätsvariante in einem Rahmen an, der auch den Übergang von einem zum anderen durch biografische Erfahrungen und die Auflösung von in verschiedenen Kontexten befindlichen, Konfliktidentifikationen ermöglicht – zum Beispiel kann ein durch Familienzusammenbruch gehender Jugendlicher in einem Zustand sein, während später in einer stabilen Ehe mit einer sicheren beruflichen Rolle in einem anderen sein kann. Daher gibt es zwar Kontinuität, aber auch Entwicklung und Veränderung.(Weinreich & Saunderson, 2003, S. 22–23). Die Identitätsdefinition von Laing folgt Eriksons eng und unterstreicht die Vergangenheit, die Gegenwart und die zukünftigen Komponenten des erfahrenen Selbst. Er entwickelt auch das Konzept der "Metaperspektive des Selbst", d.h. die Wahrnehmung der Selbstsicht des anderen, die in klinischen Kontexten wie Anorexia nervosa als äußerst wichtig empfunden wurde.(Saunderson und O'Kane, 2005). Harré konzeptualisiert auch Komponenten von Selbst/Identität – die Person (das einzigartige Wesen, das ich bin für mich und andere) zusammen mit Aspekten des Selbst (einschließlich einer Gesamtheit von Attributen einschließlich Überzeugungen über seine Eigenschaften einschließlich Lebensgeschichte), und die persönlichen Eigenschaften, die anderen angezeigt. In der Sozialpsychologie Auf allgemeiner Ebene wird die Selbstpsychologie gezwungen, die Frage zu untersuchen, wie sich das persönliche Selbst auf das soziale Umfeld bezieht. Soweit diese Theorien sich in der Tradition der psychologischen Sozialpsychologie platzieren, konzentrieren sie sich darauf, das Handeln eines Einzelnen in einer Gruppe in Bezug auf geistige Ereignisse und Zustände zu erklären. Allerdings gehen einige soziologische Sozialpsychologietheorien weiter, indem versucht wird, mit der Frage der Identität auf den Ebenen der individuellen Wahrnehmung und des kollektiven Verhaltens zu umgehen. Kollektive Identität Viele Menschen gewinnen ein Gefühl von positivem Selbstwertgefühl aus ihren Identitätsgruppen, die ein Gefühl von Gemeinschaft und Zugehörigkeit weitergibt. Eine weitere Frage, die Forscher angegangen haben, ist die Frage, warum Menschen sich mit Diskriminierung beschäftigen, d.h. warum sie dazu neigen, diejenigen zu bevorzugen, die sie als Teil ihrer Gruppe betrachten, als Außenseiter. Beide Fragen wurden von Forschern, die in der Tradition der sozialen Identität tätig sind, umfassend beachtet. Zum Beispiel wurde in der Arbeit in Bezug auf die Theorie der sozialen Identität gezeigt, dass nur die Herstellung kognitiver Unterscheidung zwischen In- und Out-Gruppen zu subtilen Auswirkungen auf die Beurteilungen anderer Menschen führen kann (Cote & Levine 2002). Verschiedene soziale Situationen zwingen auch Menschen, sich an unterschiedliche Selbstidentitäten zu befestigen, die dazu führen können, dass sich einige marginalisiert fühlen, zwischen verschiedenen Gruppen und Selbstidentifikationen wechseln oder bestimmte Identitätskomponenten neu interpretieren. Diese unterschiedlichen Selbsten führen zu konstruierten Bildern, die zwischen dem, was Menschen sein wollen (das ideale Selbst) und wie andere sie sehen (das begrenzte Selbst). Bildungshintergrund und Berufsstatus und Rollen beeinflussen dabei die Identitätsbildung erheblich. Identitätsbildungsstrategien Eine andere Frage des Interesses an der Sozialpsychologie hängt mit der Vorstellung zusammen, dass es bestimmte Identitätsbildungsstrategien gibt, die eine Person zur Anpassung an die soziale Welt nutzen kann. (Cote & Levine 2002, pp.3–5) entwickelte eine Typologie, die die unterschiedlichen Verhaltensweisen untersuchte, die Einzelpersonen haben können.(3) Ihre Typologie umfasst: Kenneth Gergen formulierte zusätzliche Klassifikationen, die den strategischen Manipulator, die Vergangenheitspersönlichkeit und das relationale Selbst umfassen. Der strategische Manipulator ist eine Person, die beginnt, alle Gefühle der Identität nur als Rollenspielübungen zu betrachten, und die allmählich von seinem oder ihrem sozialen Selbst entfremdet wird". Die Pastiche-Persönlichkeit lässt alle Bestrebungen einer wahren oder wesentlichen Identität aufgeben, statt soziale Interaktionen als Gelegenheiten zu betrachten, um die Rollen zu spielen, die sie spielen. Schließlich ist das relationale Selbst eine Perspektive, durch die die Menschen den ganzen Sinn des ausschließlichen Selbst aufgeben und allen Sinn der Identität in Bezug auf soziales Engagement mit anderen betrachten. Für Gergen folgen diese Strategien in Phasen aufeinander, und sie sind mit der Zunahme der Popularität der postmodernen Kultur und dem Anstieg der Telekommunikationstechnologie verbunden. In der Sozialanthropologie haben Anthropologen am häufigsten den Begriff Identität verwendet, um auf diese Idee der Selbstheit in einer lose eriksonischen Weise (Erikson 1972) Eigenschaften basierend auf der Einzigartigkeit und Individualität, die eine Person von anderen unterscheidet. Die Identität wurde von mehr Interesse für Anthropologen mit der Entstehung moderner Anliegen mit ethnischer und sozialer Bewegung in den 1970er Jahren. Dies wurde durch eine Aufwertung nach dem Trend des soziologischen Denkens verstärkt, wie das Individuum betroffen ist und zum gesamten sozialen Kontext beiträgt. Gleichzeitig blieb der eriksonische Ansatz der Identität in Kraft, mit dem Ergebnis, dass die Identität bis vor kurzem in weitgehend sozio-historischer Weise verwendet wurde, um auf Qualitäten der Gleichheit in Bezug auf die Verbindung einer Person mit anderen und einer bestimmten Gruppe von Menschen zu beziehen. Der erste befürwortet einen primordialistischen Ansatz, der das Selbstgefühl und die Zugehörigkeit zu einer Kollektivgruppe als feste Sache, definiert durch objektive Kriterien wie gemeinsame Vorfahren und gemeinsame biologische Eigenschaften. Die zweite, in der sozial-konstruktiven Theorie verwurzelte Auffassung, dass Identität durch eine überwiegend politische Wahl bestimmter Merkmale gebildet wird. Dabei stellt sie die Idee, dass Identität eine natürliche, durch feste, angeblich objektive Kriterien charakterisierte Identität ist. Beide Ansätze müssen in ihren jeweiligen politischen und historischen Kontexten verstanden werden, die durch Debatte über Themen der Klasse, der Rasse und der ethnischen Zugehörigkeit gekennzeichnet sind. Während sie kritisiert wurden, übt sie weiterhin einen Einfluss auf die Herangehensweisen an die heutige Konzeption der Identität aus. Diese unterschiedlichen Identitätsexplorationen zeigen, wie schwierig ein Konzept ist, das es ist, niederzuschlagen. Da Identität eine virtuelle Sache ist, ist es unmöglich, sie empirisch zu definieren. Identitätsdiskussionen verwenden den Begriff mit unterschiedlichen Bedeutungen, von fundamentaler und anhaltender Gleichheit, zu Fluidität, Kontingenz, ausgehandelt und so weiter. Brubaker und Cooper weisen in vielen Wissenschaftlern darauf hin, Identität als Praxiskategorie und als Analysekategorie zu verwechseln (Brubaker & Cooper 2000, S. 5). In der Tat zeigen viele Gelehrte eine Tendenz, ihre eigenen Vorstellungen von Identität zu verfolgen, nach mehr oder weniger den oben aufgeführten Rahmen, anstatt die Mechanismen zu berücksichtigen, mit denen das Konzept als Realität kristallisiert wird. In dieser Umgebung haben einige Analysten wie Brubaker und Cooper vorgeschlagen, das Konzept vollständig zu lösen (Brubaker & Cooper 2000, S. 1). Andere hingegen haben versucht, alternative Konzepte einzuführen, um die dynamischen und fluiden Qualitäten menschlicher sozialer Selbstexpression zu erfassen. In der Halle (1992, 1996) wird beispielsweise vorgeschlagen, Identität als Prozess zu behandeln, um die Realität vielfältiger und sich ständig verändernder sozialer Erfahrungen zu berücksichtigen. Einige Gelehrte haben die Idee der Identifizierung eingeführt, wobei Identität als aus verschiedenen Komponenten, die von Einzelpersonen identifiziert und interpretiert werden wahrgenommen wird. Der Aufbau eines individuellen Selbstgefühls wird durch persönliche Entscheidungen über wer und was mit ihm verbunden werden soll, erreicht. Solche Ansätze befreien sich in ihrer Anerkennung der Rolle des Individuums in der sozialen Interaktion und dem Aufbau von Identität. Anthropologen haben zur Debatte beigetragen, indem sie den Schwerpunkt der Forschung verschieben: Eine der ersten Herausforderungen für den Forscher, der empirische Forschung in diesem Bereich durchführen möchte, ist die Identifizierung eines geeigneten Analysetools. Das Konzept der Grenzen ist hier nützlich, um zu zeigen, wie Identität funktioniert. In der gleichen Weise wie Barth, in seinem Herangehen an die Ethnizität, den kritischen Fokus für die Untersuchung als "die ethnische Grenze, die die Gruppe definiert, anstatt die kulturellen Dinge, die sie einschließt" (1969:15), haben soziale Anthropologen wie Cohen und Bray den Fokus der analytischen Studie von der Identität auf die Grenzen verschoben, die für die Identifizierung verwendet werden. Wenn Identität eine Art virtueller Website ist, in der die zur Identifizierung verwendeten dynamischen Prozesse und Marker deutlich gemacht werden, stellen Grenzen den Rahmen zur Verfügung, auf dem diese virtuelle Website aufgebaut ist. Sie konzentrierten sich darauf, wie die Idee der Gemeinschaft Zugehörigkeit von einzelnen Mitgliedern unterschiedlich aufgebaut ist und wie Einzelpersonen innerhalb der Gruppe ethnische Grenzen konzipieren. Als nicht-direktives und flexibles analytisches Instrument hilft das Konzept der Grenzen, sowohl die Veränderungsfähigkeit als auch die Mutabilität zu erfassen und zu definieren, die für die Erfahrungen der Menschen des Selbst in der Gesellschaft charakteristisch sind. Während Identität eine flüchtige, flexible und abstrakte Sache ist, sind ihre Manifestationen und die Art, wie sie ausgeübt wird, oft offen zu sehen. Die Identität wird durch die Verwendung von Markern wie Sprache, Kleid, Verhalten und Raumwahl deutlich, deren Wirkung von ihrer Anerkennung durch andere soziale Wesen abhängt. Marker helfen, die Grenzen zu schaffen, die Ähnlichkeiten oder Unterschiede zwischen dem Markerträger und den Marker-Erkennern definieren, ihre Wirksamkeit hängt von einem gemeinsamen Verständnis ihrer Bedeutung ab. In einem sozialen Kontext können Missverständnisse aufgrund einer Fehlinterpretation der Bedeutung bestimmter Marker entstehen. Ebenso kann ein Individuum Identitätsmarker verwenden, um Einfluss auf andere Personen auszuüben, ohne unbedingt alle Kriterien zu erfüllen, die ein externer Beobachter typischerweise einer solchen abstrakten Identität zuordnen könnte. Grenzen können inklusive oder exklusiv sein, je nachdem, wie sie von anderen Menschen wahrgenommen werden. Eine exklusive Grenze entsteht beispielsweise, wenn eine Person einen Marker annimmt, der Beschränkungen des Verhaltens anderer auferlegt. Eine inklusive Grenze wird dagegen durch die Verwendung eines Markers geschaffen, mit dem andere Menschen bereit und in der Lage sind, zusammenzuarbeiten. Gleichzeitig wird jedoch eine inklusive Grenze auch Beschränkungen für die Menschen, die sie einschließt, durch Begrenzung ihrer Aufnahme in andere Grenzen auferlegen. Ein Beispiel hierfür ist die Verwendung einer bestimmten Sprache durch einen Newcomer in einem Raum voller Menschen, die verschiedene Sprachen sprechen. Einige Leute können die Sprache verstehen, die von dieser Person verwendet wird, während andere nicht. Diejenigen, die es nicht verstehen, könnten die Verwendung dieser bestimmten Sprache des Neuen nur als neutrales Zeichen der Identität nehmen. Aber sie könnten es auch als eine exklusive Grenze wahrnehmen, die dazu bestimmt ist, sie von der Person zu markieren. Auf der anderen Seite könnten diejenigen, die die Sprache des Neuen verstehen, es als eine inklusive Grenze nehmen, durch die sich der Neuling mit ihnen in Verbindung bringt, um die anderen anwesenden Menschen auszuschließen. Gleichwohl ist es jedoch möglich, dass Menschen, die den Neuling verstehen, aber auch eine andere Sprache sprechen, nicht die Sprache des Neuling sprechen wollen und so ihren Marker als eine Aufmachung und eine negative Grenze sehen. Es ist möglich, dass der Newcomer sich dessen bewusst oder nicht bewusst ist, je nachdem, ob er selbst andere Sprachen kennt oder sich der plurilingualen Qualität der Menschen dort bewusst ist und respektvoll davon ist oder nicht. In der Philosophie lehnt Hegel die kartesische Philosophie ab und behauptet, dass wir nicht immer zweifeln und dass wir nicht immer Bewußtsein haben. In seinem berühmten Master-Slave Dialectic Hegel versucht zu zeigen, dass der Geist (Geist) nur bewusst wird, wenn er einem anderen Geist begegnet. Ein Geist versucht, den anderen zu kontrollieren, da er bis zu diesem Punkt nur Werkzeuge für seine Verwendung gefunden hat. Ein Kampf um die Herrschaft folgt, der zu Lordschaft und Bondage führt. Nietzsche, der in gewisser Weise von Hegel beeinflusst wurde, aber ihn in anderen zurückwies, forderte eine Ablehnung des "Soul Atomismus" in der Gay Science. Nietzsche vermutete, dass die Seele ein Zusammenspiel von Kräften war, eine sich ständig ändernde Sache weit von der unsterblichen Seele, die sowohl Deskartes als auch die christliche Tradition verlieh.Seine "Konstruktion der Seele" ähnelt in vielerlei Hinsicht dem modernen sozialen Konstruktivismus. Heidegger arbeitete nach Nietzsche an Identität. Für Heidegger bilden die Menschen erst nach dem Tod eine Identität. Es ist der Tod, der es den Menschen erlaubt, aus den sozialen, konstruierten Bedeutungen in ihrer Welt zu wählen und eine endliche Identität aus scheinbar unendlichen Bedeutungen zusammenzustellen. Für Heidegger entkommen die meisten Menschen nie den ihnen, eine sozial konstruierte Identität von "wie man sein sollte" geschaffen meist, um den Tod durch Mehrdeutigkeit zu entkommen. Viele philosophische Schulen stammen von der Ablehnung von Hegel, und verschiedene Traditionen von Akzeptanz und Ablehnung haben sich entwickelt. Ricoeur hat die Unterscheidung zwischen der Ipse-Identität (Selbstheit, "wer bin ich?") und der Idem-Identität (Sämtlichkeit, oder einer Drittperson-Perspektive, die Identität widerlegt) eingeführt (Ricoeur & Blamey 1995.) Implikationen Die Implikationen sind vielfältig, da verschiedene Forschungstraditionen jetzt stark das Objektiv der Identität nutzen, um Phänomene zu untersuchen. Eine Implikation der Identität und des Identitätsaufbaus ist in Berufseinstellungen zu erkennen. Dies wird zu einer zunehmenden Herausforderung bei stigmatisierten Arbeitsplätzen oder "Dirty Work" (Hughes, 1951). Tracy und Trethewey (2005) geben an, dass "individuelle gravieren und sich von bestimmten Arbeitsplätzen abwenden, je nachdem, in welchem Umfang sie ein "bevorzugtes organisatorisches Selbst" validieren (Tracy & Tretheway 2005, S. 169). Einige Jobs tragen verschiedene Stigmas oder Akclaims. In ihrer Analyse verwendet Tracy das Beispiel von Korrekturbeamten, die versuchen, das Stigma der "verglasten Mägde" zu erschüttern (Tracy & Tretheway 2005). "Der Prozess, durch den die Menschen zu Rechtfertigungen und Werten für verschiedene Berufswahlen gelangen. "Damit sind die Zufriedenheit der Arbeitsplätze und die allgemeine Lebensqualität (Tracy & Scott 2006, S. 33). Menschen in diesen Arten von Arbeitsplätzen sind gezwungen, Wege zu finden, um eine Identität zu schaffen, mit der sie leben können. " Die Schaffung eines positiven Selbstgefühls bei der Arbeit ist schwieriger, wenn man seine Arbeit als schmutzig durch gesellschaftliche Standards betrachtet" (Tracy & Scott 2006, S. 7). "Mit anderen Worten, es geht nicht nur darum, dass sich der Mitarbeiter in diesem Job gut fühlt. "Wenn die Mitarbeiter Diskurse navigieren müssen, die die Lebensfähigkeit ihrer Arbeit in Frage stellen, und/oder Hindernisse in der Verwaltung von Taillen durch die Umwandlung von schmutziger Arbeit in ein Ehrenzeichen erleben, wird es wahrscheinlich, dass sie dem Kunden eine wirksame Route zur Bestätigung ihrer Identität geben werden" (Tracy & Scott 2006, S. 33). Auf jeden Fall entwickelte sich das Konzept, dass ein Individuum eine einzigartige Identität in der Geschichte hat. Faktoren, die die Betonung der persönlichen Identität beeinflussen, können umfassen: im Westen der protestantische Stress auf die eigene Seelenpsychologie selbst, die als ein ausgeprägtes Feld von Wissen und Studie aus dem 19. Jahrhundert auf das Wachstum eines Gefühls der Privatsphäre seit der Renaissance-Spezialisierung von Arbeiterrollen während der industriellen Periode (im Gegensatz zum Beispiel transsexuelle Rollen von Bauern in der feudalen Systembesetzung) Eine wichtige Implikation betrifft den Identitätswechsel, d.h. die Transformation der Identität. Kontexte umfassen: radikale Karriere-change (Ibarra 2003) Geschlechtsidentität Übergangs nationale Adoption Siehe auch Identitätsbildung Identitätspolitik International Identity Federation Otium Online Identität Passing Racial dysphoria Rolle engulfment Selbst- und Identität Selbstbewusstsein Selbst-Entdeckung Selbst-Schema Selbst-Wissen Spoiled Identität Referenzen Weiter lesen Bibliographie Leary, M. R;. Tangney, J. P. (2003). Handbuch von Selbst und Identität. New York:Guilford Press.ISBN 1-57230-798-6.Tracy, S. J;. Tretheway, A. (2005)." Praktizieren der Real-Self-Fake-Self Dichotomie: Gegen "Crystallized Organizational Discourses and Identities"".Kommunikationstheorie.15 (2): 168–195. doi:10.1111/j.1468-2885.2005.tb00331.x.S2CID 9699291.Tracy, S. J;.2006. Scott, C. "Sexualität, Männlichkeit und taint Management unter Feuerwehrleuten und Korrekturbeamten: Mit Amerikas Helden und der Beschwörung der Strafverfolgung." Management Communication Quarterly.20 (1): 6–38.doi:10.1177/0893318906287898.S2CID 143657813.Soziale Identität Theorie: kognitive und motivierende Grundlage der Intergruppendifferenzierung. Universität Twente (2004).Anderson, B (1983). Imagined Communities. Reflexionen über Ursprung und Verbreitung des Nationalismus. London: Verso. Barnard, A. & Spencer, J. (Hrsg.) (1996). Encyclopedia of Social and Cultural Anthropology.London: Routledge.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) CS1 maint: extra text: Autorenliste (link) Barth, F. (1969). Ethnische Gruppen und Grenzen. Oslo: Bergen. Bourdieu, Pierre (1991). Sprache und symbolische Kraft. Cambridge: Harvard University Press.Bray, Z. (2004). Living Boundaries: Grenzen und Identität im Baskenland. Brüssel: Presses interuniversitaires européenes, Peter Lang.Brubaker, R. (2002). Ethnizität ohne Gruppen. Cambridge: Harvard University Press. Brockmeier, J. & Carbaugh, D. (2001). Erzählung und Identität: Studien in Autobiographie, Selbst und Kultur. Amsterdam/Philadelphia: John Benjamins. Brubaker, R;. Cooper, F. (2000)."Beyond Identity" (PDF). Theorie und Gesellschaft. 29: 1–47. doi:10.1023/A:1007068714468.hdl:2027.42/43651.S2CID 8365767.Calhoun, C. (1994). "Soziale Theorie und Politik der Identität", in C. Calhoun (Ed,.) Sozialtheorie und Identitätspolitik. Oxford: Blackwell. Camilleri, C;. Kastersztein, J. & Lipiansky E.M et al.(1990)Stratégies Identitaires. Paris:Presses Universitaires de France. Carey, H. C. (1877). Prinzipien der Sozialwissenschaft. Philadelphia: J.B Lippincott & Co.Carey, H. C. & McLean, K. (1864). Handbuch der Sozialwissenschaften; eine Kondensation der "Principles of social science" von H.C Carey, LL.D.. Philadelphia: H.C Baird.Cohen, A. (1974). Zweidimensional: ein Essay über die Anthropologie der Macht und Symbolik in der komplexen Gesellschaft. London: Routledge Cohen, A. (1998). " Boundaries and Boundary-Consciousness: Politicising Cultural Identity", in M. Anderson und E. Bort (Eds,.) Die Grenzen Europas.London: Druckerpresse. Cohen, A. (1994). Selbst Bewusstsein: Eine alternative Anthropologie der Identität.London: Routledge. Hallam, E. M. et al.(1999). Jenseits des Körpers: Tod und soziale Identität.London: Routledge.ISBN 0-415-18291-3.Ibarra, Herminia (2003). Arbeitsidentität: unkonventionelle Strategien zur Wiedereröffnung Ihrer Karriere. Harvard Business Press.ISBN 978-1-57851-778-7.James, Paul (2015). " Trotz der Terrors von Typologien: Die Bedeutung von Verständnis Kategorien von Unterschied und Identität". Interventionen: International Journal of Postcolonial Studies.17 (2): 174–195.doi:10.1080/1369801X.2014.993332.S2CID 142378403. Kurzwelly, J (2019). "Selbst Deutsch, Paraguayan und Germanino: Das Verhältnis zwischen sozialer und persönlicher Identität erforschen".Identity.19 (2): 144–156.doi:10.1080/15283488.2019.1604348.Little, D. (1991). Vielfalt der sozialen Erklärung: eine Einführung in die Philosophie der Sozialwissenschaft. Boulder: Westview Press.ISBN 0-8133-0566-7.Meyers, D. T. (2004). Sich selbst zu sein: Essays über Identität, Handlung und soziales Leben. Feministische Konstruktionen. Lanham, Md: Rowman & Littlefield Publishers.ISBN 0-7425-1478-1 Modood, T. & Werbner P. (Eds.) (1997). Die Politik der Multikulturalität im neuen Europa: Rassismus, Identität und Gemeinschaft. London: Zed Books. Ricoeur, Paul; Blamey, Kathleen (1995). Sich selbst als Eins (Soi-même comme un autre,) trans. Kathleen Blamey. Chicago: University of Chicago Press. ISBN 978-0-226-71329-8.Smith, A.D (1986). Der ethnische Ursprung der Nationen. Oxford: Blackwell. Cote, James E;. Levine, Charles (2002,) Identity Formation, Agency, and Culture, New Jersey: Lawrence Erlbaum Associates Mead, George H. (1934). Geist, Selbst und Gesellschaft. Chicago: University of Chicago Press. Stryker, Sheldon (1968)." Identity Salience and Role Performance".Journal of Marriage and the Family.30 (4): 558–64.doi:10.2307/3494.JSTOR 3494.Stryker, Sheldon; Burke, Peter J. (Dezember 2000). "Die Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft einer Identitätstheorie". Soziale Psychologie Vierteljährlich.63 (4): 284–297.doi:10.2307/2695840.JSTOR 2695840.S2CID 5849744. Hasan Bülent Paksoy (2006)[IDENTITIES: How Governed, Who Pays?Malaga:Entelequia 2nd Ed. http://web.archive.org/web/20131021121511/http://www.eumed.net/entelequia/pdf/b002.pdf] Sökefeld, M. (1999)."Debattieren von Selbst, Identität und Kultur in der Anthropologie". Aktuelle Anthropologie 40 (4,) August–Oktober, 417–31.Thompson, R.H (1989). Theorien der Ethnizität. New York: Greenwood Press. Vermeulen, H. & Gowers, C. (Eds.) (1994). The Anthropology of Ethnicity: 'Beyond Ethnic Groups and Boundaries'. Amsterdam: Het Spinhuis. Vryan, Kevin D,. Patricia A. Adler, Peter Adler. 2003."Identity."S.367–390 in Handbook of Symbolic Interactionism, herausgegeben von Larry T. Reynolds und Nancy J. Herman-Kinney. Walnut Creek, CA: AltaMira.Ward, L. F. (1897). Dynamische Soziologie oder Angewandte Sozialwissenschaften. New York: D. Appleton und Firma. Ward, L. F. (1968). Dynamische Soziologie. Serie in amerikanischen Studien. New York:Johnson Reprint Corp.Weinreich, P. (1986a). Die Operationalisierung der Identitätstheorie in Rassen- und ethnischen Beziehungen, in J.Rex und D.Mason (Hrsg.)."Theorien von Rasse und ethnischen Beziehungen". Cambridge: Cambridge University Press. Weinreich, P und Saunderson, W. (Eds) (2003). " Analyse der Identität: Cross-Cultural, Societal und Klinische Kontexte."London: Routledge. Werbner, P. und T. Modood.(Hrsg.)(1997). Kulturelle Debatten Hybridität: Multi-Cultural Identities und die Politik des Anti-Racismus.London: Zed Books. Williams, J. M. (1920). Die Grundlagen der Sozialwissenschaften; eine Analyse ihrer psychologischen Aspekte. New York: A.A Knopf. Woodward, K. (2004). Frage nach Identität: Geschlecht, Klasse, Ethnizität.London: Routledge.ISBN 0-415-32967-1. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Identität (Sozialwissenschaft) bei Wikimedia Commons Stanford Encyclopedia of Philosophy – Identität