Lesben, Schwule, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Menschen in Kuba können vor rechtlichen Herausforderungen stehen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erfahren werden. Einstellungen und Akzeptanz gegenüber LGBT haben sich in den letzten Jahren verändert, um toleranter zu sein. Im Jahr 2018 stimmte die Nationalversammlung zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe mit einem im Februar 2019 stattfindenden Verfassungsreferendum. Sie wurde jedoch später aus dem Verfassungsentwurf gestrichen. Im Mai 2019 kündigte die Regierung an, dass die Union der Juristen von Kuba an dem neuen Familienkodex arbeitet, der die gleichgeschlechtliche Ehe angehen würde. Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität ist in Kuba illegal. Historisch war die öffentliche Antipathie gegenüber LGBT-Leute hoch. Dies war seit den 1990er Jahren gelockert. Bildungskampagnen zu LGBT-Themen werden derzeit vom National Center for Sex Education (lokal als CENESEX bezeichnet) unter der Leitung von Mariela Castro, Tochter des ehemaligen Präsidenten und der Kommunistischen Partei Erster Sekretär Raúl Castro, durchgeführt. Pride Paraden in Havanna wurden jeden Mai gehalten, um mit dem Internationalen Tag gegen Homophobie zusammenzufallen, mit der Teilnahme jedes Jahr gewachsen. Geschichte Prerevolution Kuba In der vorrevolutionären Kuba gab es einige LGBT-freundliche Bars in kubanischen Städten, wie der St. Michel, der Dirty Dick und El Gato Tuerto in Havanna. Aber Kuba hatte strenge Gesetze, die kriminalisierte Homosexualität und richtete Homosexuelle Männer für Belästigung. Sozial gesehen wurden Homosexuelle Männer als Outcasts. [D]istcrete lesbische oder schwule männliche Identitäten im modernen Sinne - Identitäten, die auf Selbstdefinition basieren und emotionale sowie körperliche Aspekte der Gleichgeschlechtsbeziehungen mit einbeziehen - waren selten. Erotische Loyalität (und, im Falle von Frauen, Unterhalt) zum gegenüberliegenden Geschlecht wurde angenommen, dass normal, auch von Homosexuellen. Daher war Homosexualität für viele Kubaner dieser Epoche ein reines Addendum zu den üblichen maritalen Rollen. Unter anderem war es nur eine profitable Kommodifizierung der sexuellen Fantasie. Für die überwiegende Mehrheit machte Homosexualität das Leben zu einer beschämenden und schuldigenhaften Erfahrung. Homosexualität war ein Bestandteil der florierenden Industrie der Prostitution in Kuba, mit vielen Homosexuellen, die in Prostitution weitgehend für Besucher und Serviceleute aus den Vereinigten Staaten gezogen. Homosexualität war auch mit Glücksspiel und Kriminalität verbunden. Nachrevolution Kuba Homophobie und Arbeitslager in den 1960er JahrenMit dem von der Revolution ausgelöschten Gewinnmotiv verdampfte die oberflächliche Toleranz der LGBT-Personen durch die stark homophobe kubische Gesellschaft schnell. Die Emigration nach Miami begann sofort, darunter Lesben und Schwulen, die für US-Firmen gearbeitet hatten oder die Hausarbeit für die gebürtige Bourgeoisie geleistet hatten. LGBT-Leute, die bereits im Ausland gelebt hatten, zogen dauerhaft weg. [T] der Homophobie und der Heterosexismus, der bereits existierte... wurden systematisierter und institutionalisierter. Geschlecht und Sexualität traten explizit in politischen Diskurs, auch als vagen formulierte Gesetze immer mehr zielen Gender-Transgressive Männer, die als homosexuell geglaubt wurden ... während Lesbismus unbenannt und unsichtbar blieb. Zwischen 1959 und 1980 erlitten männliche Homosexuelle eine Reihe von Folgen von begrenzten Karriereoptionen bis zur Inhaftierung in Straßenkehrungen bis hin zur Inhaftierung in Arbeitslagern.... Lange Haare, enge Hosen, bunte Hemden, sogenannte effeminate Manierismen, "unpassende Kleidung" und "extravagante Frisuren" wurden als sichtbare Marker männlicher Homosexualität gesehen. Solche sichtbaren Marker erleichterten nicht nur die Durchsetzung homosexueller Repressionen, sondern bildeten im Wesentlichen einen Teil des Problems, das von der Revolution identifiziert wurde. Auch während der strengsten Phase der Durchsetzung erinnert Marvin Leiner uns, private homosexuelle Ausdruck war nie das Hauptziel. "... die große Sorge, wie es immer war, war mit der öffentlichen Darstellung der Homosexualität. " Viele der fortschrittlichen LGBT-Personen, die in Kuba blieben, wurden an konterrevolutionären Aktivitäten beteiligt, unabhängig oder durch Ermutigung der Zentralen Nachrichtenagentur (CIA) und wurden inhaftiert. Die 1961 Bay of Pigs Invasion, Kommando-Angriffe von Florida-Basis, und interne CIA-gesponserte Subversion in Kuba eine erhöhte Sorge über die nationale Sicherheit geschaffen. Realistische Ängste gaben Paranoia an, und wer anders war, fiel unter Verdacht. Homosexuelle Bars und La Rampa-Kreuzungsgebiete wurden als Zentren konterrevolutionärer Aktivitäten wahrgenommen und begannen systematisch als solche zu behandeln. Die Homosexuelle Gemeinschaft wurde als Bedrohung für die militärische Ordnung angesehen. Kubas neuer Verbündeter, die Sowjetunion, hatte feindliche Politik gegenüber Homosexuellen und Lesben und sah Homosexualität als Produkt der dekadenten kapitalistischen Gesellschaft, die in Kuba in den 1950er Jahren herrschte. Fidel Castro gab beleidigende Kommentare über Homosexualität. Castros bewundernde Beschreibung des ländlichen Lebens in Kuba ("im Land gibt es keine Homosexuellen") spiegelte die Idee der Homosexualität als bürgerliche Dekadenz wider, und er verurteilte Maricone als "Agents des Imperialismus". Castro erklärte seine Argumentation in einem Interview von 1965: [W]e würde nie glauben, dass ein Homosexuell die Bedingungen und Anforderungen des Verhaltens verkörpern könnte, die es uns ermöglichen würde, ihn als eine wahre Revolutionäre, eine wahre kommunistische Militante zu betrachten. Eine Abweichung dieser Natur bricht mit dem Konzept zusammen, das wir haben, was ein militanter Kommunist sein muss. Nach Ian Lumsden haben der traditionelle spanische Machismus und die katholische Kirche seit Jahrhunderten die ausflussreichen und sexuell passiven Männchen verbreitet. Die Homophobie, die während der Revolution ausgesetzt war, war eine bloße Fortsetzung der etablierten Kultur des Machismo und der starren Geschlechterrollen des vorrevolutionären Kubas.Barbara Weinstein, Professor für lateinamerikanische Geschichte an der New York University und Mitherausgeber der hispanischen American Historical Review, sagte, dass Homosexuelle als deviant und dekadent, aber nicht schwach oder krank definiert wurden. Sie behauptete auch, dass die Art, wie die kubanische Revolution zur Macht kam, ihm ein stärkeres Gefühl der Männlichkeit als andere Revolutionen gab. Die Guerilla-Erfahrung durchdrungen die politische Struktur und die Guerilla-Armee selbst wurde der Kern einer neuen Gesellschaft. Der kubanische Homosexuelle Schriftsteller Reinaldo Arenas schrieb, ["T]he Jahrzehnt der sechziger Jahre ... war gerade, als alle neuen Gesetze gegen Homosexuelle ins Leben kamen, als die Verfolgung begann und Konzentrationslager eröffnet wurden, als die sexuelle Handlung Tabu wurde, während der "neue Mann" verkündet wurde und maskulinity wurde ausgerufen. " LGBT-Personen wurden häufig inhaftiert, insbesondere männliche, ohne Anklage oder Gerichtsverfahren, und in Zwangsarbeitslager beschränkt. Die Lager der Zwangsarbeit wurden mit aller Geschwindigkeit eingeführt, um solche Abweichungen zu korrigieren. Verbale und körperliche Misshandlung, geschälte Köpfe, Arbeit von Morgengrau bis Dämmerung, Hängematten, Schmutzböden, knappe Nahrung . Die Lager wurden immer mehr überfüllt, da die Methoden der Verhaftung zweckdienlicher wurden. Im Jahr 1965 wurde das landesweite Militär-Einheiten zur Aidsproduktion (Unidades Militares de Ayuda a la Producción; UMAP)-Programm in der Provinz Camagüey als alternative Form des Militärdienstes für Mitglieder der pazifistischen religiösen Gruppen, wie die Zeugen Jehovas, Hippies, Kriegsdienstverweigerer und Homosexuelle eingerichtet. Es wurde angenommen, dass die Arbeit zusammen mit den strengen Regimen, die innerhalb der UMAP-Camps operieren, die Teilnehmer wieder zurechtzuerhalten. Die Lager wurden sowohl innerhalb als auch außerhalb von Kuba berüchtigt. Obwohl die Camps auf Homosexuelle mehr als die meisten zu zielten, "es gibt keinen Beweis, dass [sie] mit Homosexuellen ausschließlich im Verstand geschaffen wurden." Es gibt eine Debatte, ob diese Lager Arbeits- oder Konzentrationslager waren. Diese Lager waren berüchtigt, bis zu drei Jahre lang Gefangene ohne Anklage zu halten. Ein homosexueller Mann, der in einem UMAP-Camp arbeitete, beschrieb die Bedingungen dort wie folgt, ["W]ork ist hart, weil es fast immer in der Sonne ist. Wir arbeiten 11 Stunden am Tag (Marmor in einem Steinbruch) von sieben morgens bis sieben in der Nacht, mit einer Stunde Mittagspause. " 1968 haben die Lager geschlossen. Castro sagte: "Sie waren keine Einheiten des Internats oder der Strafe....Aber nach einem Besuch Ich entdeckte die Verzerrung an einigen Stellen, der ursprünglichen Idee, weil Sie nicht leugnen können, dass es Vorurteile gegen Homosexuelle gab. Ich persönlich begann eine Überprüfung dieser Angelegenheit. Diese Einheiten dauerten nur drei Jahre. "Viele Homosexuelle Künstler und Intellektuelle wie Reinaldo Arenas wurden zu dem sozialistischen Versprechen einer egalitären Gesellschaft angezogen, die den Weg für kulturelle und sexuelle Freiheit und soziale Gerechtigkeit ebnen würde. Schwule Schriftsteller schrieb weitgehend die populäre Zeitschrift Lunes de Revolución. Seine radikalen Ideen schienen die Gunst der kubanischen Regierung zu genießen. Aber ein paar Jahre nach Castros Aufstieg zur Macht wurde diese Zeitschrift inmitten einer Welle der Medienzensur geschlossen. Seine schwulen Schriftsteller wurden öffentlich entehrt, abgelehnt Veröffentlichung und entlassen von ihren Arbeitsplätzen. Einige wurden als Verräter und Arbeiter zurückgetreten. Dieser Zeitraum wurde in der 1980er-Dokumentation Unproper Conduct, von Reinaldo Arenas in seiner Autobiographie von 1992, Before Night Falls, sowie in seiner Fiktion, vor allem The Color of Summer und Farewell zum Meer, dramatisch dokumentiert. Die negativen Einstellungen während der meisten der 1970er Jahre Homophobie in Kuba blieben in den 1970er Jahren bestehen, wobei in den 70er Jahren noch mehr tolerante Einstellungen zu beobachten waren. Obwohl das UMAP-Programm 1968 endete, fuhren die Lager selbst fort. Sie wurden Militäreinheiten, und die gleichen Männer wurden dorthin geschickt, wie sie in die UMAP-Camps geschickt wurden. Der einzige Unterschied war, dass die Männer für ihre langen und harten Arbeitszeiten ein Gehalt gezahlt wurden, während sie unter sehr schwierigen und unmenschlichen Bedingungen lebten. Ein 1984er Dokumentarfilm, Unproper Conduct, interviewte mehrere Männer, die in diese Lager geschickt worden waren. In seiner Autobiographie behauptet My Life, Fidel Castro, die Internierungslager seien anstelle der Misshandlungen, die Homosexuelle im Militär während der kubanischen Intervention in Angola und anderen Konflikten erhielten, verwendet worden. Sie würden mühsame Aufgaben erledigen und grob untergebracht werden, aber einige sahen es so besser als das kubische Militär zu verbinden, weil sie dort oft von homophoben Elementen gedemütigt und entlassen würden. Nach einer Diskussion der Homosexualität auf dem kubanischen Bildungs- und Kulturkongress im April 1971 wurde Homosexualität als eine mit der Revolution unvereinbare Abweichung erklärt. Die Homosexualität wurde als hinreichende Gründe für diskriminierende Maßnahmen angesehen, die gegen die Homosexuelle Gemeinschaft ergriffen werden sollten, und Homophobie wurde institutionalisiert. Schwule und lesbische Künstler, Lehrer und Schauspieler verloren ihre Jobs. Schwule und Lesben wurden aus der Kommunistischen Partei vertrieben. Studenten wurden von der Universität vertrieben. Homosexuelle waren untersagt, mit Kindern und Jugendlichen Kontakt aufzunehmen. Schwule durften ihr Land nicht vertreten. Effeminat-Jungen wurden gezwungen, Aversion-Therapie zu unterziehen. 1975 begann eine tolerantere Politik. 1975 fand der Volksgerichtshof zugunsten einer Gruppe marginalisierter Homosexueller, die an ihrem Arbeitsplatz Entschädigung und Wiedereinsetzung behaupteten. Das Urteil des Gerichts war die erste Änderung der offiziellen Haltung gegenüber Homosexuellen und Lesben. Im selben Jahr wurde unter der Leitung von Armando Hart Dávalos ein neues Kulturministerium gegründet, das zu einer liberaleren Kulturpolitik führte. Darüber hinaus wurde eine Kommission gegründet, um Homosexualität zu untersuchen, was zur Dekriminalisierung von privaten, erwachsenen, nicht-kommerziellen und konsensuellen Gleichgeschlechtsbeziehungen im Jahr 1979 führte. Die schrittweise Liberalisierung der kubanischen Schwule in den 1980er Jahren nutzte die Gelegenheit, Kuba während des Mariel-Bootlifts 1980 zu verlassen. Von den frühen Stadien des massiven Exodus beschreibt die Regierung Homosexuelle als Teil des Scheuers, der weggeworfen werden musste, damit die sozialistische Gesellschaft gereinigt werden konnte. Einige Homosexuelle erhielten das Ultimatum entweder Inhaftierung (oder erweiterte Bedingungen für diejenigen, die bereits inhaftiert wurden) oder das Land verlassen, obwohl Fidel Castro öffentlich verweigerte, dass jemand gezwungen wurde, zu verlassen. 1981 erklärte das Ministerium für Kultur in einer Publikation mit dem Titel "In Defence of Love", dass Homosexualität eine Variante der menschlichen Sexualität sei. Das Ministerium argumentierte, dass homophobe Bigotry eine inakzeptable Haltung war, die von der Revolution geerbt wurde, und dass alle Sanktionen gegen Homosexuelle widersprechen sollten. 1986 hat die Nationale Kommission für die Sexpädagogik öffentlich behauptet, Homosexualität sei eine sexuelle Orientierung, und Homophobie sollte durch Bildung entgegengewirkt werden. Der Gay-Autor Ian Lumsden hat behauptet, dass es seit 1986 "wenige Beweise dafür gibt, dass die Verfolgung von Homosexuellen eine Frage der Staatspolitik bleibt". 1988 hat die Regierung das Gesetz über die öffentliche Ostentation von 1938 (Spanisch: Ley de ostentación pública de 1938) aufgehoben und die Polizei erhielt Befehle, die LGBT-Leute nicht zu belästigen. In einem Interview von 1988 mit dem galicischen Fernsehen kritisierte Castro die starren Haltungen, die gegen Homosexualität vorherrschten. Gegen Ende der 1980er Jahre begann die Literatur mit schwuler Materie wieder zu streiten. Schnellere Liberalisierung seit 1990 In einem Interview mit einem ehemaligen Beamten der nicaraguanischen Regierung erklärte Tomás Borge, Fidel Castro, dass er gegen die LGBT-Politiken verstoßen habe, da er die Homosexualität als eine natürliche Tendenz betrachtete, die respektiert werden sollte. Im selben Jahr wurden im ganzen Land eine Reihe von Sex-Bildungs-Workshops durchgeführt, die die Botschaft, dass Homophobie ein Vorurteil war. Im selben Jahr hob die Regierung ihr Verbot auf, die LGBT-Personen von offenem Militär zu lassen. Seit 1993 können lesbische, schwule, bisexuelle und transgendere Personen offen in den kubanischen Revolutionären Streitkräften dienen. Allerdings ist Diskriminierung im kubanischen Militär immer noch üblich, so dass die LGBT-Leute ihre sexuelle Orientierung verbergen. Im Jahr 1994, der Film Strawberry und Schokolade, produziert von der Regierung-run Kino von Kuba und Tomás Gutiérrez Alea, präsentierte einen schwulen Hauptcharakter. Der Film kritisierte die engen, doktrinären Denkweisen in den 1970er-Jahren und diskutierte Antigay-Vorurteile und die ungerechte Behandlung von Schwulen. Der Film provozierte viel Kommentar und Diskussion unter der Öffentlichkeit. 1995 leitete die kubanischen Drag Queens die jährliche Prozession des Mai-Tages, die von zwei schwulen Delegationen aus den Vereinigten Staaten beigetreten ist. Im selben Jahr reklamierte Fidel Castro seine frühere anti-LGBT-Stimmung und sagte: "Ich bin absolut gegen alle Formen der Unterdrückung, Verachtung, Verachtung, Verachtung oder Diskriminierung gegenüber Homosexuellen." Laut einem Bericht der Human Rights Watch: "Die Regierung [in 1997] ... erhöhte die Belästigung von Homosexuellen, indem sie mehrere Nachtclubs beraubte, die bekannt sind, Homosexuelle zu haben und angeblich Dutzende von Patronen zu schlagen und zu halten." Der spanische Filmemacher Pedro Almodóvar wurde berichtet, dass er unter mehreren hundert Menschen in einer Razzia auf Havanas beliebtesten schwulen Diskothek El Periquiton inhaftiert war. Laut einem Regierungsbericht der Vereinigten Staaten wurden kubanischen Kunden des Clubs von Inhaftierung gefeinert und gewarnt, wenn sie nicht aufhören, ihre Homosexualität öffentlich zu zeigen. Die Ausländer, die inhaftiert wurden, wurden nach einer Überprüfung ihrer Dokumente freigelassen. Viele der kubanischen Homosexuellen und lesbischen Klienten wurden von der Polizei betrogen. Dieser Crackdown erstreckte sich auf andere bekannte Homosexuelle Treffpunkte in der gesamten Hauptstadt, wie Mi Cayito, einen Strand östlich von Havanna, wo Homosexuelle verhaftet, feindlich oder mit Inhaftierung bedroht wurden. Nach diesem Risse begannen kubanische Schwule und Lesben mit einem niedrigeren Profil inmitten von intermittierenden Sweeps von schwulen und lesbischen Treffpunkten. Castros offensichtliche Kritik an Tomás Gutiérrez Alea und seinem letzten Film Guantanamera während einer Rede im Februar 1998 schien eine weitere Kälte über die schwulen Gemeinschaften Kubas zu werfen. Dennoch, eine Reihe von geheimnisvollen Homosexuell Clubs weiterhin sporadisch in privaten Häusern zu betreiben. Im Dezember 2000 hatte die Hälfte aller lateinamerikanischen Filme, die auf dem Havanna Film Festival gezeigt wurden, schwule Themen. Schwule und lesbische Filmfestivals werden nun in einer Reihe kubanischen Städten geführt, und im Oktober 2005 wurde in Pinar del Río eine Woche des Sexuelle Vielfalts-Kinos veranstaltet.Jh, im Jahr 2001, operierte die Polizei eine Kampagne gegen Homosexuelle und Trans-Leute und verhinderte sie, sich auf der Straße zu treffen, sie zu verfeinern und Treffpunkte zu schließen. 2004 die Seifenoper El jardín de los helechos (Garden of Ferns) beinhaltete ein lesbisches Paar als Teil seines Grundstücks. Im selben Jahr berichtete die BBC jedoch, dass "die kubanische Polizei wieder eine Kampagne gegen Homosexuelle gestartet habe, die speziell auf Travestis (Transvestites) gerichtet ist, die sie verhaften, wenn sie in Frauenkleidung gekleidet sind. "Carlos Sanchez, der männliche Vertreter der Internationalen Lesben-, Gay-, Trans- und Intersex-Gemeinschaft für die Region Lateinamerika und der Karibik, besuchte 2004 Kuba. Während er dort über den Status von Lesben und Schwulen in dem Land fragte und die kubische Regierung fragte, warum sie sich von der Abstimmung über die "Brazilian Resolution" enthalte, ein Vorschlag der Kommission der Vereinten Nationen über Menschenrechte, der symbolisch die "Okkurrenz von Menschenrechtsverletzungen in der Welt gegen Personen aus Gründen ihrer sexuellen Orientierung anerkenne. " Die Regierung argumentierte, dass die Entschließung dazu benutzt werden könne, arabische Länder weiter anzugreifen und zu isolieren, die mit der "Nordamerikanischen Aggression gegen Afghanistan und den Irak" übereinstimmen. Sanchez fragte auch über die Möglichkeit, eine LGBT-Organisation in Kuba zu schaffen. Die Regierung sagte, dass die Organisationsbildung angesichts ständiger Bedrohungen der Vereinigten Staaten die Aufmerksamkeit von der nationalen Sicherheit ablenken würde. Nach dem Treffen mit einigen kubanischen LGBT-Leute berichtete Sanchez folgende Beobachtungen: "Es gibt weder institutionelle noch Strafrepressionen gegen Lesben und Homosexuelle. " " Es gibt keine Rechtssanktionen gegen LGBT-Leute." "Die Menschen haben Angst, sich zu treffen und zu organisieren." Es basiert hauptsächlich auf ihrer Erfahrung in den vergangenen Jahren, aber man kann davon ausgehen, dass dieses Gefühl in der Zukunft verschwinden wird, wenn Lesben und Schwule arbeiten und weiterarbeiten und schließlich Unterstützung von der Regierung erhalten.(Das National Center for Sexual Education bietet diese Unterstützung).""'Transformismo (drag performance) wird von der Mehrheit der kubanischen Bevölkerung gut angenommen. " Es gibt zwar eine Veränderung in der Art, wie Menschen Homosexualität betrachten, aber das bedeutet nicht das Ende der Diskriminierung und Homophobie. Die Bevölkerung ist nur toleranter für Lesben und Homosexuelle." "Lesben und Schwule halten nicht für den Kampf um das Recht auf Heirat, denn diese Institution in Kuba hat nicht den gleichen Wert, den sie in anderen Ländern hat. Unverheiratete und verheiratete Menschen genießen gleiche Rechte. "Im Jahr 2006 begann das staatlich geführte kubanische Fernsehen mit einer seriellen Seifenoper mit dem Titel La Otra Cara De La Luna (The Other Face of the Moon), in der ein verheirateter Mann sich "entdeckt" durch eine sexuelle Beziehung mit einem männlichen Freund. Im Jahr 2012 wurde Adela Hernandez die erste bekannte Transgender Person, die das öffentliche Amt in Kuba abhält und die Wahl als Delegierter des Stadtrats von Caibarien in der zentralen Provinz von Villa Clara gewann. Fidel Castro gibt Verantwortung In seiner Autobiographie My Life kritisierte Fidel Castro die Machismo-Kultur Kubas und forderte die Akzeptanz der Homosexualität. Er sprach mehrere Reden an die Öffentlichkeit über die Diskriminierung von Homosexuellen. In einem Interview mit der mexikanischen Zeitung La Jornada, Castro nannte die Verfolgung von Homosexuellen, während er in der Macht war "eine große Ungerechtigkeit, große Ungerechtigkeit! "Verantwortung für die Verfolgung zu übernehmen, sagte er: "Wenn jemand verantwortlich ist, bin ich es.... Wir hatten so viele und solche schrecklichen Probleme, Probleme des Lebens oder des Todes. In diesen Momenten war ich nicht in der Lage, mit dieser Angelegenheit [von Homosexuellen] umzugehen. Ich fand mich vor allem in die Krise des Oktobers, im Krieg, in politische Fragen eingetaucht. " Castro persönlich sagte, dass die negative Behandlung von Homosexuellen in Kuba aus den vorrevolutionären Haltungen des Landes gegenüber Homosexualität entstanden sei. Reversals 2019-PresentIm Mai 2019 hat das staatliche National Center for Sex Education oder Cenesex seinen 12. Jahrestag gegen Homophobie (Pride Parade) abrupt aufgehoben. CENESEX unter der Leitung von Mariela Castro sagte nur, dass "internationale und regionale Spannungen" die Parade abgesagt werden müsse.Nach Angaben des Miami Herald, dieser abrupte Wandel wurde auch durch die Erhöhung des Widerstandes gegen LGBT-Schutz durch christliche Gruppen in Kuba motiviert, mit der Regierung hofft, gewaltsame Konfrontationen mit konservativeren Elementen zu vermeiden. LGBT Aktivisten verurteilten die Streichung und organisierten ihre eigene Demonstration, größtenteils durch soziale Medien. Cenesex sagte den Aktivisten, nicht an der Veranstaltung teilzunehmen, mit einigen Berichterstattungen, die Anrufe von Staatssicherheit empfangen. Der Marsch ging weiter, aber nach der Einrichtung kamen die Marcher gegen eine Vielzahl von Polizei- und Staatssicherheitskräften. Mindestens drei wurden mit dem Rest festgenommen, der zu dispergieren befahl. Im August 2019 wurde Leandro Rodríguez García, Direktor der Cuban Foundation for LGBTI Rights, aus der Abfahrtslounge am internationalen Flughafen José Martí gezogen und wartete auf einen Flug nach Miami, Florida. Die Beamten sagten ihm, er sei nicht erlaubt, Kuba zu verlassen und ihn daran zu hindern, an Bord zu gehen, obwohl er ein US-Visum erhalten hatte. Im Dezember wurde der Journalist Maykel González Vivero, Direktor und einer der Gründer von Tremenda Nota, dem spanischen Medienpartner der Washington Blade, vom kubanischen Innenministerium verboten, außerhalb des Landes zu reisen. Nelson Julio Álvarez Mairata, ein LGBTI Youtuber, der vor kurzem als Reporter für Tremenda Nota gearbeitet hatte, war ebenfalls verboten, außerhalb von Kuba zu reisen. Eine Reihe von Hacks im Jahr 2019 gezielte LGBTI-Reporter Social Media-Seiten, mit Beiträgen, die ihre sexuelle Orientierung auf eine negative Weise und die Veröffentlichung von privaten Fotos, oft mit sexuellen Inhalten. Im Jahr 2020 wurde das staatlich geführte kubanische Institut für Radio und Fernsehen die Kussszene zwischen dem führenden männlichen Charakter und einem anderen Jungen im US-Film Love, Simon, 2018 herauszensiert. Aktivisten kritisierten die Entscheidung und begannen, einen Kussprotest der Zensur zu organisieren. Die Regierung veröffentlichte kurz vor dem Kuss eine Entschuldigung für den Fehler, den schwulen Kuss zu bearbeiten und Organisatoren den Protest abgesagt zu haben. Machismo und Homophobie Wo Machismo und Patriarchie oft beschränkt sind, ist es wichtig, ihren Unterschied zu bemerken. Patriarchie ist eine Struktur, die männliche Überlegenheit und männliche Dominanz ermöglicht, aber ist generisch, während Machismo kulturelle Auswirkungen hat, die lateinamerikanische und karibische Kolonialgeschichte verbindet. Machismo ist spezifisch für lateinamerikanische Kultur. Als Folge dieser Kultur war die weibliche Sexualität mystifiziert und missverstanden, so dass viele Lesben vor Vorurteilen fliehen, wo Homosexuelle nicht konnten. Die Machismo-Kultur übernahm nach der kubanischen Revolution, unterdrückte die Homosexualität Identität und nutzte Angst und Strafen, um sicherzustellen, dass diese Form des Verhaltens inakzeptabel war und als homosexuell symbolisierte Feigheit angesehen werden und beschämte die wahre Identität von Männern, die Machismo waren. In dem Roman Vor Night Falls identifizierte der Autor eine Erfahrung, die er in einem Militärlager hatte, in dem seine wahre Identität der Homosexualität durch die Machismo-Kultur maskiert wurde, weil das Militär erkannte, dass die Vernichtung mit anderen Männern letztlich zu schweren Folgen führen würde. Die Angst vor jedem, der denkt, er sei anders als manipuliert, brachte ihn zurück in eine Zeit, in der ein Kind ihn als Faggot nannte und aus dieser Erinnerung den Gedanken, wenn andere wissen würden, was er wirklich war, könnten andere dazu führen, seine eigene Identität zu hinterfragen. Selbst wenn er jüngere Homosexuelle war, würde sich im Rub Pub treffen, um frei zu sein und sexuelle Aktivitäten mit anderen Männern ohne die Kritik an homosexuell zu sein. " Indem man gewisse Manierismen inakzeptabel macht, sorgte man dafür, dass Homosexuelle, die weder traditionelle männliche Rollen passen noch ihre erotische Anziehung gegenüber anderen Männern verbergen könnten, in einer Weise handeln würden, die die Machista Annahme bestätigte, dass keine Homosexuellen möglicherweise un hombre de verdad" sein könnten (Lumsden, 30). Diese Beispiele belegen, wie Homosexualität in der kubanischen Revolution unterdrückt wurde und um die Machismo-Kultur zu erhalten, die Männer brauchten, um sich an private Standorte zu schleichen und einige Männer sogar hinter Frauen versteckt, um andere Männer zu akzeptieren. "Am Anfang der kubanischen Revolution war Machismo tief in den Stoff der kubanischen Gesellschaft integriert. Geschlechterrollen wurden klar identifiziert und stark differenziert. Männer wurden erwartet, stark, dominant und sexuell zwanghaft zu sein. Frauen wurden als verletzlich und chaste erwartet. Aus diesem Grund wurden viele Frauen gezwungen, inländisches Leben in patriarchalischen Familienstrukturen zu führen, Erfüllung als Frauen und Mütter zu finden und am besten in der reflektierten Herrlichkeit ihres Menfolks sozialen Status zu leben" (Lumsden, 55.) "Die einzigen äußeren Beziehungen, die von der kubanischen Kultur anerkannt wurden, waren die sexuellen Angelegenheiten von Männern, die toleriert wurden, solange die Vorherrschaft der Frauen gegenüber anderen Frauen in der Öffentlichkeit bestätigt wurde" (Lumsden, 56). Dies ist eine ähnliche Situation wie Arenas Mutter, wo sein Vater die Familie verlassen hat und weil sie keine Jungfrau und ein Kind hatte, wollte kein Mann eine Frau dieser Natur. Leider war dies eine Norm in Kuba Männer verlassen ihre Familien für andere Frauen und bauen neue Familien mit ihnen. Dies führt dazu, dass Frauen die Verantwortung übernehmen, ihre Kinder zu erziehen, während sie von Männern abgelehnt werden, die einige Frauen wegen des Mangels an Zugang zu anderen Männern mit anderen Frauen vernichten. Die Geschlechterrollen wurden umgestellt, da alleinstehende Frauen sowohl die Verantwortung für die Arbeit als auch für die Erziehung ihrer Kinder übernommen haben. LGBT und kapitalistische Vereinigung Vor der Revolution war Havanna eine beliebte touristische Lage. Homosexuelle Männer "erhalten größere Beschäftigungsmöglichkeiten im Tourismussektor, da sie oft verwendet wurden, um die Prostitution Bedürfnisse von US-Militärpersonal und Touristen zu befriedigen. "Weil Homosexuelle in der Lage waren, Beschäftigung zu gewinnen, wurden sie unter vielen kubanischen kommunistischen Regierung zum Thema Scorn und Verachtung, die versuchten, das zu beseitigen, was sie als Bourgeoisie wahrgenommen haben". Während der Revolution passten Homosexuelle nicht in die Struktur der Revolution, die völlig auf die Familienstruktur angewiesen war. Homosexuelle wurden auf dem Lande viel mehr sozial abgelehnt als Havanna, aber bis Mitte der 1960er Jahre war dies nicht ausgeschlossen homosexuelle Handlungen von der Enteignung. Die sexuelle Kultur des ländlichen Kubas war repressiv für Frauen, aber es ließ Platz für alle Arten von sexuellen Abenteuer zwischen Männern. Es erlaubte Homosexuellen überwältigend, angeblich reale Männer im privaten zu erobern (Lumsden, 32). Arenas sexuelle Erfahrungen als Kind ermöglichte ihm, seine Wünsche für Männer zu umarmen. Während dieser Zeit würden Männer miteinander experimentieren und es wurde mehr akzeptiert, weil Männer in ein Zeitalter kamen, wo sie ihren sexuellen Wünschen ausgesetzt werden wollten. Die Tatsache, dass Männer mit ihrer eigenen Sexualität bequem waren, ohne dass irgendein Machismo-Kultur ein Faktor war, erlaubte Männern, sich anderen Männern und sogar innerhalb der Familie zu enthüllen, ihre sexuellen Drangs miteinander zu teilen. Dies zeigt wirklich, dass ohne die Machismo-Kultur Homosexualität mehr akzeptiert werden würde. Die Kultur verringerte Männer, die sexuelle Handlungen mit anderen Männern durchführen und machte es, so dass diese Aktivitäten als die Verfälschung der Natur der Männlichkeit wahrgenommen werden. Rechtmäßigkeit der Gleichgeschlechtstätigkeit Private, nichtkommerzielle sexuelle Beziehungen zwischen gleichgeschlechtlichen Einverständnissen 16 und darüber sind seit 1979 in Kuba legal. Der Soziale Verteidigungskodex, der "homosexuelle Praktiken" als "soziale Bedrohung" charakterisiert und präventive Maßnahmen zur Bekämpfung verhängt, wurde 1979 vom Strafgesetzbuch von Kuba aufgehoben. Dieser Code hat Homosexualität nicht per se kriminalisiert. Artikel 359 Absatz 1 kriminalisiert jedoch diejenigen, die "öffentliche Anzeige ihrer homosexuellen Verfassung" gemacht oder andere mit "homosexuellen Anfragen" belästigt oder angeklagt haben. Das Verbrechen der "öffentlichen Anzeige der homosexuellen Verfassung" wurde 1987 aufgehoben und das Verbrechen der Belässlichkeit oder der Anschuldigung mit "homosexuellen Anträgen" wurde 1997 geändert, um nur auf sexuelle Anfragen zu verweisen. Die Prostitution Prostitution in Kuba ist seit jeher legal, hat sich aber im Laufe der Jahre durch Einschränkungen und Regulierungen entwickelt. Deshalb blühte Sextourismus in Kuba in der postkolonialen Ära und gab eine andere Art der gewählten Familie. Die Prostitution in Kuba begann jedoch 1998 mit einem erheblichen Rückgang und war bis 2007 nicht mehr weit verbreitet oder offen in kubanischen touristischen Hotspots zu sehen. 2015, Anthropologische Vierteljährlich berichtet, dass durch Sexarbeit viele homosexuelle kubanische Männer in der Lage sind, Autonomie zu gewinnen und Sex Touristen manchmal letztendlich unterstützen sie und ihre Familien. Die Dynamik zwischen Sexarbeitern und Klienten entwickelt sich angeblich zu einer schwulen Kinship, die sich auf die kubanische Familie ausdehnt. Diese einzigartige Beziehung ist wichtig, um die Verbindung zwischen Finanzen, schwulen kubanischen Männern und Sex-Touristen zu verstehen. Anerkennung von Gleichgeschlechtsbeziehungen Die kubanische Verfassung verbietet keine gleichgeschlechtliche Ehe. Bis 2019 enthielt Artikel 36 die Sprache, in der die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau definiert wurde. Dies wurde in einem Referendum vom Februar 2019 aufgehoben. Die aktuelle Verfassung besagt, dass "die Ehe eine soziale und juristische Institution ist.... Sie beruht auf freiem Willen und Gleichheit der Rechte, Pflichten und der rechtlichen Kapazität der Ehegatten." Dennoch enthalten gesetzliche Gesetze immer noch Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe, und das Land erkennt keine Bürgerverbände oder irgendeine andere Art von Partnerschaft. Ende 2017 begann eine große öffentliche Kampagne von LGBT-Gruppen, um die Verfassung zu ändern, um die Ehe mit Gleichgeschlecht zu ermöglichen. Im Juli 2018 genehmigte die Nationalversammlung einen neuen Verfassungsentwurf, der die gleichgeschlechtliche Ehe in Artikel 68 anerkannte. Der Druck der evangelischen Kirchen, die sich gegen die gleichgeschlechtliche Ehe entschieden haben – auch wenn Präsident Miguel Díaz-Canel seine Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe im September ausdrückte –, zog die Nationalversammlung am 18. Dezember 2018 die Sprache zurück. Durch die Beseitigung des Artikels ist die gleichgeschlechtliche Ehe weder durch die neue kubanische Verfassung verboten noch geregelt. Wäre der Artikel im Entwurf geblieben, müsste er im Februar 2019 zu einem Referendum gehen. Dennoch sprachen Medienauslässe von einer "Revolution innerhalb einer Revolution" oder einer "Regenbogenrevolution", und wie schnell sich die politische und gesellschaftliche Landschaft für LGBT-Rechte verändert hat, wie nur ein paar Jahrzehnte zurück Kuba in Schwulen in Arbeitslagern eingesperrt hat. Die Nationalversammlung und Mariela Castro haben erklärt, dass die gleichgeschlechtliche Ehe durch einen Familienkodex-Änderung statt legalisiert wird. Im März 2019 begann die Regierung populäre Konsultationen, um in die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe im Familienkodex zu schauen. Diskriminierung Schutz der Beschäftigung Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung ist gesetzlich verboten. Der Arbeitskodex (Código de Trabajo) umfasst keine Geschlechtsidentität, und LGBT Diskriminierung in anderen Bereichen der Gesellschaft – wie Bildung, Wohnung und öffentliche Unterkünfte – wird nicht durch das Gesetz behandelt. Mariela Castro, Direktor des Nationalen Zentrums für Sexualerziehung, hatte auch versucht, Beschäftigungsdiskriminierung auf der Grundlage von Geschlechtsidentität, HIV-Status und Behinderung zu verbieten, aber dies wurde abgelehnt. Im Juli 2018 wurden ein gleichgeschlechtliches Paar, Brian Canelles und Arián Abreu, aus einer Havanna-Bar geworfen, nachdem sie sich selbst einen Kuss genommen hatten. Ein Arbeiter an der Bar bat sie, zu gehen und zu sagen: "Die Bar interessiert sich nicht für die schwulen Öffentlichkeit. Wir wollen diesen Ruf nicht. " Der Fall wurde sehr kritisiert. Lediglich zwei Tage nach dem Vorfall veröffentlichte Kubas offizielle Gazette einen Dekret, in dem erklärt wurde, dass jedes private Unternehmen, das gefunden wurde, um gegen Kunden auf Basis ihrer Geschlechts- oder sexuellen Orientierung zu diskriminieren, 1.000 kubanischen Pesos (ca. 860 Euro/1.000 US-Dollar) feindlich und stillgelegt werden kann. Die 2019 geänderte kubanische Verfassung verbietet unter anderem jede Diskriminierung aufgrund von Geschlecht, Geschlechtsidentität und sexueller Orientierung. Artikel 42 lautet wie folgt: Alle Menschen sind gleich vor dem Gesetz, erhalten den gleichen Schutz und Behandlung von den Behörden und genießen die gleichen Rechte, Freiheiten und Möglichkeiten, ohne Diskriminierung aus Gründen des Geschlechts, Geschlechts, sexuelle Orientierung, Geschlechtsidentität, Alter, ethnische Herkunft, Hautfarbe, religiösen Glauben, Behinderung, nationaler oder territorialer Herkunft, oder irgendein anderer persönlicher Zustand oder Umstand, der eine Unterscheidung schädigend für die Menschenwürde bedeutet. Geschlechtsidentität und Ausdruck Seit Juni 2008 haben die qualifizierenden kubanischen Angehörigen unter Resolución 126 (Resolution 126) kostenlose Sex-Abtretungsoperationen erhalten. Meinungsumfragen schlugen vor, dass die Bewegung unter der kubanischen Öffentlichkeit unbeliebt war. Wie viele Gelehrte vermuten, behandelt die kubanischen Regierung Trans- und Sex-Abtretungsoperationen als Gesundheitsproblem. Kuba arbeitet unter der Idee, dass die Gesundheitsversorgung ein Recht für alle ist, so dass die trans-Personen Zugang zur öffentlichen Gesundheitsversorgung. Im Jahr 1979 hat das Ministerium für öffentliche Gesundheit (MIN-SAP) die multidisziplinäre Kommission für die Achtung der Transsexuellen eingerichtet, um sowohl spezialisierte Gesundheitsversorgung als auch soziale Dienstleistungen zu bieten. Mariela Castro Espín beschreibt es: "Spezialisten in der Pflege von Transsexuellen und ... verabschiedeten international anerkannte diagnostische und therapeutische Verfahren, die als Dienste, die vom [National Public Health System,] kostenlos angeboten wurden, zusammen mit Kursen, um Sextherapeuten zu trainieren." Entschließungen und Gesetzesänderungen Entschließung 126Die Entschließung, mit der Sex-Abtretung Chirurgen ermöglicht werden, bestand aus 11 Artikeln, die die Art und Weise skizzierten, wie die kubische Regierung ihre Behandlung der trans-Gemeinschaft verbessern wollte. In Artikel 5 heißt es ausdrücklich, dass der Staat "alle transsexuellen Bürger" umfassende Gesundheitsversorgung bereitstellen sollte, und es ist auch wichtig zu beachten, dass "eines der Artikel ein Glossar enthält, das verschiedene Begriffe im Zusammenhang mit der Gesundheitsversorgung für transsexuelle und transgendere Personen definiert." Gesetz über die Registrierung des Bürgerlichen Status Vorher war es erforderlich, dass ein Geschlecht einer Person auf offiziellen Dokumenten reflektieren ihre sexuellen Organe, aber CENESEX für eine Änderung dieses Gesetzes geschoben. Im Jahr 2013 erlaubte dies trans-Personen, ihr offizielles Geschlecht ohne Rücktrittsoperation zu ändern. Blutspende Personen, die Blut spenden wollen, müssen in guter Gesundheit sein, einen regelmäßigen Puls haben und dürfen innerhalb der letzten sieben Tage keine Virusinfektion (Katarrh oder Pharyngitis) gehabt haben. Männer, die Sex mit Männern haben, sind nicht ausdrücklich verboten, zu spenden. Soziale Bedingungen Vereinigungsfreiheit Nach Angaben der Internationalen Lesben-, Gay-, Bisexuellen-, Trans- und Intersex-Gemeinschaft und anderen Quellen wurde 1994 eine der einzigen schwulen und lesbischen Organisationen der bürgerlichen Rechte Kubas, der kubanischen Vereinigung der Schwule und Lesben (Asociación Cubana de Gays y Lesbianas) von achtzehn Personen gegründet, aber wurde effektiv geschlossen und ihre Mitglieder 1997 verhaftet. Seit 2008 hat das National Center of Sex Education einige LGBT-Festivals und Stolz-Events gesponsert. Im Jahr 2013 gipfelte eine Woche von Drag-Shows, bunten Stuben und sozialen und kulturellen Veranstaltungen in Havanna mit Feiern des Internationalen Tages gegen Homophobie. Seitdem wurden jedes Jahr Veranstaltungen abgehalten. Nosotros también amamos Im Jahr 2015 wurde das Projekt Nosotros también amamos ("We love too"), das für die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe plädiert, von den Menschenrechtsorganisationen Corriente Martiana ("Martian Current") gefördert. Fundación Cubana por los Derechos LGBTI ("Kuban Foundation for LGBTI Rights") und das Homosexuelle Projekt SHUITUIX. Im Juni 2016 erklärte Babel, ein sozio-kulturelles kubanisches LGBT-Projekt, "alle Menschen sind in Würde und Rechten gleich, über das hinaus, was uns als Rasse, Hautfarbe, Sex, nationale Herkunft, politische, religiöse, ideologische oder sexuelle Vorlieben unter anderem unterscheidet" Werke Filme Lizette Vilas Dokumentarfilme, Y hembra es el alma mía (1992) und Sexualidad: un derechoa la vida (2004,) profilieren das Leben der kubanischen Transsexuellen und Travestis. Mauvaise Conduite oder Unproper Conduct ist ein 1984 Dokumentarfilm von Néstor Almendros und Orlando Jiménez Leal über die UMAP Arbeitslager. Vor Night Falls (2000,) von Julian Schnabel, basiert auf der Autobiographie von Reinaldo Arenas mit dem gleichen Namen. Fresa y Chocolate, (Strawberry and Chocolate, 1993) von Tomás Gutiérrez Alea und Juan Carlos Tabío, konzentriert sich auf eine Konfliktbeziehung zwischen einem engagierten marxistischen Schüler und einem flamboyantly schwulen Künstler. Es war der erste kubanische Film, der für den Academy Award für den besten internationalen Film nominiert wurde. Furia del Discurso Humano ("The Fury of Human Discourse") ist ein Roman von Miguel Correa Mujica, dem gefeierten Autor von Al Norte del Infierno, der das Thema Verfolgung von Homosexuellen in Kuba behandelt. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch CENESEX, National Center for Sex Education El Mejunje Ediciones El Puente Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in CubaGeneral: Menschenrechte in Kuba Sozialismus und LGBT Rechte Kommunismus und LGBT Rechte LGBT Rechte in den Amerikanern Anmerkungen Referenzen Externe Links Gay Rights in Cuba Fight Racism! Kampf Imperialismus!181 Oktober/November 2004 Gay Cuba 1997-2015 Geschichten über Homosexuell Kuba, 1997-2015 Unsere Geheimnisse sind sicher bis heute Ein Blick auf die unterirdische Homosexuell-Szene in Havanna, Kuba 2006 Eine Regenbogen-Flagge über Habana von Marina Sitrin, Upside Down World, 28 Mai 2009 In Paying for Sex Changes, Cuba Breaks from Past by Will Weissert, The Seattle Times, 11. März 2010