Bildung Andernfalls (EO) ist eine eingetragene Wohltätigkeitsorganisation mit Sitz in England. Von einem bescheidenen Beginn einer kleinen Gruppe von Eltern im Jahr 1977, Bildung Andernfalls (EO) ist zu einer gut angesehenen und lebendigen registrierten Wohltätigkeit geworden, Unterstützung und Beratung zu Hause Erziehung Familien in England und Wales. Der Name „Bildung andernfalls“ stammt aus dem Bildungsgesetz, das besagt, dass Eltern für ihre Kindererziehung verantwortlich sind, „entweder durch regelmäßige Schulbesuche oder anderweitig“ und die Charity arbeitet, um das öffentliche Bewusstsein dafür zu wecken, dass Bildung obligatorisch ist, aber die Schule nicht. Bildung Ansonsten ist das Ziel, die Rechte der Eltern zu unterstützen und zu fördern, um ihren Kindern die beste Ausbildung für jeden von ihnen, als Einzelpersonen. Seit 1972 forderte Royston Lambert, Leiter der Dartington Hall School, Dick Kitto, der seit 1955 dort tätig war, auf, ein Projekt in Verbindung mit der Northcliffe School einzurichten, um eine Gruppe von nicht-akademischen Studenten, die ein weiteres Jahr in der Schule aufgrund der anstehenden Erhöhung der Schulabgängerzeit in Anspruch nehmen müssten, Ausbildung zu bieten. Kitto gründete ein freies Schulmodell oder ein demokratisches Schulmodell für das Projekt und war von den Qualitäten der Schüler beeindruckt, obwohl sie sich im Schulsystem effektiv entschult hatten, wo sie als Problemmacher wahrgenommen wurden. Kitto's Schule erwischt die Aufmerksamkeit von Stan Windass, der für ein Kinder-Rechtszentrum in London gearbeitet hatte, durch das er sich von mehreren Familien bewusst war, die ihre eigenen Kinder erzogen hatten. Windass hatte gerade den Leasingvertrag von Lower Shaw Farm übernommen und wollte ihn als Zentrum zur Erkundung von Ideen für eine alternative Gesellschaft etablieren. Windass bat Kitto, nach Abschluss des Projekts Northcliffe School in der Lower Shaw Farm zum Direktor zu werden. Kitto war mit Ideen über die unschulische Ausbildung durch das Lesen von John Holt und Joy Baker's Children in Chancery' 1964 (jetzt aus dem Druck) zusammen mit seinen Erfahrungen im Projekt Northcliffe School vertraut. Er und Windass waren in der Lage, mehrere Familien zu kontaktieren, die sonst ausgebildet wurden und ein informelles Netzwerk und gelegentliche Treffen organisierten, während 1975 und 1976. Im Jahr 1976 hat Granada Television ein Programm über die Gruppe gemacht, das zu rund 200 Anfragen führte und die Mitgliedschaft auf über 50 erweitert. Im September 1976 wurde die Gruppe formaler gegründet. 1977 präsentierte Kitto ein BBC TV Open Door Programm über die Ideen der Organisation. Dies führte zu über 2.000 Anfragen und erhöhte die Mitgliedschaft auf rund 250. Das Original-Logo (auf Basis eines UK-Verkehrszeichens) sollte ein Kind darstellen, das aus der Schule ausbricht und auf eine andere Weise zeigt. In den letzten Jahren war das Logo das Thema Kritik, da es als divisiv und die Bedeutung falsch verstanden wird. Eine Modernisierung und Rebranding im Jahr 2020 hat dazu geführt, dass ein neues Logo durch einen Designwettbewerb entworfen wurde, der ein moderneres und akzeptableres Aussehen hat. Siehe auch Home Bildung im Vereinigten Königreich Deschooling Unschooling John Holt Leila Berg Ivan Illich vor allem sein Deschooling Society Schoolhouse - Charity cover Scotland AutodidacticismHolistic Education Homeschooling Notes and Referenzs Externe LinksBildung Andernfalls Website Review of Children In Chancery