Recht und Gerechtigkeit (Polnisch: Prawo i Sprawiedliwość [ˈpravected i spravjɛˈdlivن.t͡ɕ](listen); PiS) ist eine rechtsgerichtete national-konservative politische Partei in Polen. Sie ist Mitglied der Euroskeptischen Europäischen Konservativen und Reformistenpartei der Europäischen Union. Mit 198 Sitzen im polnischen Sejm und 48 im Senat ist PiS derzeit die größte politische Partei im polnischen Parlament und die dominante Partei der Koalition der Vereinigten Rechten. Die derzeit fünfundzwanzig Abgeordneten des PiS sitzen im Europäischen Parlament in der Europäischen Konservativen- und Reformistengruppe. Die Partei wurde 2001 von den Kaczyński Zwillingen Lech und Jarosław als zentristische und christliche demokratische Partei gegründet. Sie wurde aus einem Teil der Einheitlichen Wahlaktion (AWS) gebildet, wobei das christliche demokratische Zentrumsabkommen den Kern der neuen Partei bildet. Die Partei gewann die Wahl 2005, während Lech Kaczyński die Präsidentschaft gewann. Gesetz und Gerechtigkeit bildeten eine Koalition mit der Euroskeptiker Liga der polnischen Familien (LPR) und Selbstverteidigung der Republik Polen (SRP). Jarosław diente als Premierminister, bevor er 2007 die Wahlen rief, in denen die Partei in zweiter Linie auf die Civic Platform (PO) kam. Bei diesen Wahlen verlor PiS den größten Teil seiner moderaten Wähler, zog aber Wähler aus seinen ehemaligen Koalitionsmitgliedern an und wendete sich dann an Nationalismus und Populismus. Dadurch verloren LPR und SRP alle ihre Sitze und gingen in politische Unruhe. Mehrere führende Mitglieder, darunter Sitz Präsident Lech Kaczyński, starben 2010 in einem Flugzeugabsturz. Während der Gründung wurde die Partei von der konservativen und gesetz- und ordnungspolitischen Agenda von Kaczyńskis dominiert. Es hat den wirtschaftlichen Interventionismus unter Beibehaltung einer kulturellen und sozial konservativen Haltung, die sich 2005 in Richtung katholische Kirche bewegte; der katholische nationalistische Flügel der Partei trennte sich im Jahr 2011, um Solidary Poland zu bilden, aber dann bildete eine gemeinsame Wahl mit PiS vor den Wahlen 2015. Nach dem Machtgewinn gewann PiS Popularität mit Transferzahlungen an Familien mit Kindern, zog aber internationale Kritik und nationale Protestbewegungen durch die Demontage liberaldemokratischer Kontrollen und Balancen an. Politische Wissenschaftler haben die Regierungsführung der Partei als illiberal oder autoritär charakterisiert. Geschichte Formation Die Partei wurde auf einer Welle der Popularität von Lech Kaczyński während der Überschrift des polnischen Justizministeriums (Juni 2000 bis Juli 2001) in der AWS geführten Regierung gegründet, obwohl die lokalen Komitees vom 22. März 2001 begannen. Die AWS selbst entstand aus einer Vielzahl von kleinen politischen Parteien. In der allgemeinen Wahl 2001 gewann PiS 44 (von 460) Sitze in der unteren Kammer des polnischen Parlaments (Sejm) mit 9,5% der Stimmen. 2002 wurde Lech Kaczyński zum Bürgermeister von Warschau gewählt. 2003 übergab er die Parteiführung seinem Zwillingsbruder. In der Koalitionsregierung: 2005–2007 Bei der Generalwahl 2005 fand PiS den ersten Platz mit 27,0% der Stimmen, die ihm 155 von 460 Sitzen in der Sejm und 49 von 100 Sitzen im Senat gab. Es wurde fast allgemein erwartet, dass die beiden größten Parteien, PiS und Civic Platform (PO) eine Koalitionsregierung bilden würden. Die streitigen Koalitionsparteien hatten jedoch einen Ausbruch im Zusammenhang mit einem heftigen Wettbewerb für die polnische Präsidentschaft. Endes gewann Lech Kaczyński die zweite Runde der Präsidentschaftswahl am 23. Oktober 2005 mit 54,0% der Stimmen vor Donald Tusk, dem PO-Kandidat. Nach den Wahlen 2005 hätte Jarosław Premierminister werden sollen. Um jedoch die Chancen seines Bruders zu verbessern, die Präsidentschaftswahl zu gewinnen (die erste Runde, die zwei Wochen nach der Parlamentswahl geplant war), bildete PiS eine Minderheitsregierung unter der Leitung von Kazimierz Marcinkiewicz als Premierminister, eine Vereinbarung, die sich schließlich als unarbeitbar herausstellte. Im Juli 2006 gründete PiS eine rechtsgerichtete Koalitionsregierung mit der agrarischen populistischen Selbstverteidigung der Republik Polen und der nationalistischen Liga der polnischen Familien unter der Leitung von Jarosław Kaczyński. Die Vereinigung mit diesen Parteien, am Rande der polnischen Politik, hat den Ruf von PiS stark beeinträchtigt. Als die Anschuldigungen von Korruption und sexueller Belästigung gegen Andrzej Lepper, der Führer der Selbstverteidigung, aufgetaucht, PiS entschieden, die Koalition zu beenden und neue Wahlen zu fordern. Im Widerspruch: 2007–2015 In der allgemeinen Wahl 2007 gelang es PiS, 32,1% der Stimmen zu sichern. Obwohl eine Verbesserung gegenüber der Darstellung von 2005, die Ergebnisse waren dennoch eine Niederlage für die Partei, wie Civic Platform (PO) sammelte 41.5%. Die Partei gewann 166 von 460 Sitze im Sejm und 39 Sitze im polnischen Senat. Am 10. April 2010 starb der ehemalige Anführer Lech Kaczyński im Absturz der polnischen Luftwaffe Tu-154. Jarosław Kaczyński wird alleiniger Führer der Partei. Er war der Präsidentschaftskandidat bei den Wahlen 2010. In der Mehrheitsregierung: 2015–präsent Die Partei gewann die Parlamentswahl 2015, diesmal mit einer überrechten Mehrheit – etwas, das seit dem Fall des Kommunismus keine polnische Partei getan hatte. Im normalen Verlauf der Ereignisse hätte Jarosław Kaczyński zum zweiten Mal Premierminister werden sollen. Doch Beata Szydło, als etwas mäßiger als Kaczyński empfunden, wurde als PiS-Kandidat für den Premierminister ergriffen. Die Partei lehnt die liberale Demokratie ab, die sich von der autoritären Sanacja-Regierung von Jozef Pilsudski inspiriert. Es unterstützte umstrittene Reformen der ungarischen Fidesz-Partei, mit Jarosław Kaczyński erklärte 2011, dass "ein Tag kommen wird, wenn wir ein Budapest in Warschau haben". Der Sieg von PiS 2015 veranlasste die Schaffung einer parteiübergreifenden Oppositionsbewegung, dem Komitee für die Verteidigung der Demokratie (KOD). Gesetz und Justiz haben 2017 Justizreformen vorgeschlagen, die nach Ansicht der Partei zur Verbesserung der Effizienz des Justizsystems dienen sollten, protestierten, wie sie als untergrabende Justizunabhängigkeit gesehen wurden. Während diese Reformen ursprünglich von Präsident Duda unerwartet verübt wurden, unterzeichnete er sie später ins Gesetz. Präsident des Europäischen Rates Donald Tusk warnte, dass die Rechnung Polen aus der EU drängen könnte. Im Jahr 2017 begann die Europäische Union ein Vertragsverletzungsverfahren gegen Polen aufgrund eines "klaren Risikos einer schweren Verletzung" in der Rechtsstaatlichkeit und Grundwerte der Europäischen Union. Die Partei hat bewirkt, dass der Verfassungsrechtswissenschaftler Wojciech Sadurski eine "konstitutionelle Aufgliederung" bezeichnete, indem er das Verfassungsgericht mit seinen Unterstützern verpackte, das parlamentarische Verfahren untergraben und die Büros des Präsidenten und des Premierministers für die Machtabwicklung von Parteichef Jarosław Kaczyński außerkonstitutionell reduzierte. Nach der Beseitigung der Verfassungskontrollen zog die Regierung dann an, die Aktivitäten der NRO und der unabhängigen Medien zu verschränken, die Meinungs- und Versammlungsfreiheit einzuschränken und die Qualifikationen, die für zivile Dienste erforderlich sind, zu reduzieren, um diese Positionen mit Parteitreuen zu füllen. Das Medienrecht wurde geändert, um die regierende Parteikontrolle der staatlichen Medien zu geben, die in einen Partisanenauslass verwandelt wurde, mit dissenting Journalisten aus ihren Jobs entlassen. Aufgrund dieser politischen Veränderungen, Polen wurde als "illiberale Demokratie", "plebiszitärer Autoritarismus" oder "frühere Diktatur mit einer Fassade der Demokratie" bezeichnet. Die Partei gewann Wiederwahl in der Parlamentswahl 2019. Mit 44% der Volksabstimmung erhielten Gesetz und Gerechtigkeit von jeder Partei den höchsten Stimmenanteil, seit Polen 1989 in die Demokratie zurückkehrte, aber seine Mehrheit im Senat verloren. BreakawaysIm Januar 2010, eine abrupte Fraktion von Jerzy Polaczek geteilt von der Partei zu Polen Plus. Seine sieben Mitglieder der Sejm kamen aus dem zentristischen, wirtschaftlich liberalen Flügel der Partei. Am 24. September 2010 wurde die Gruppe entbunden, mit den meisten ihrer Sejm-Mitglieder, einschließlich Polaczek, Rückkehr nach Gesetz und Gerechtigkeit. Am 16. November 2010 gründeten die Abgeordneten Joanna Kluzik-Rostkowska, Elżbieta Jakubiak und Paweł Poncyljusz und die Abgeordneten Adam Bielan und Michał Kamiński eine neue Fraktion, Polen Comes First (Polska jest Najważniejsza). Kamiński sagte, dass die Partei Recht und Gerechtigkeit von rechtsextremen Extremisten übernommen worden sei. Nach Unzufriedenheit mit der Richtung und Führung von Kaczyński bildete sich die Breakaway Party. Am 4. November 2011 wurden die Abgeordneten Zbigniew Ziobro, Jacek Kurski und Tadeusz Cymański von der Partei ausgestoßen, nachdem Ziobro die Partei aufgefordert hatte, sich in zwei getrennte Parteien – zentristisch und nationalistisch – weiter zu spalten, wobei die drei die nationalistische Fraktion repräsentieren. Die Anhänger von Ziobro, von denen die meisten auf der rechten Seite der Partei, eine neue Gruppe im Parlament genannt Solidarpolen, was auch zu ihrer Ausweisung führt. United Poland wurde im März 2012 als formell getrennte Partei gegründet, hat aber in Meinungsumfragen kein Recht und Gerechtigkeit bedroht. Basis der Unterstützung Wie Civic Platform, aber im Gegensatz zu den Fransen rechts, Law and Justice entstand aus der antikommunistischen Solidarity Gewerkschaft (die eine große Spaltung in der polnischen Politik ist), die nicht eine theokratische Organisation war. Solidaritys Führung wollte im Jahr 2005 das Recht und die Gerechtigkeit zurückgewinnen, wurde aber von der letzten Erfahrung der Parteipolitik der Union zurückgehalten, indem sie die Solidarity Electoral Action unterstützte. Heute genießt die Partei große Unterstützung bei ArbeiterInnengruppen und Gewerkschaftsmitgliedern. Gruppen, die für die Partei stimmen, umfassen Bergleute, Landwirte, Ladenbesitzer, unqualifizierte Arbeitnehmer, Arbeitslose und Rentner. Mit seinem linken Ansatz zur Wirtschaft zieht die Partei Wähler an, die das Gefühl haben, dass die wirtschaftliche Liberalisierung und die europäische Integration sie zurückgelassen haben. Die zentrale Unterstützung der Partei stammt von älteren, religiösen Menschen, die Konservatismus und Patriotismus schätzen. PiS Wähler sind in der Regel in ländlichen Gebieten und kleinen Städten. Die stärkste Region der Unterstützung ist der südöstliche Teil des Landes. Stimmen ohne Hochschulabschluss tendieren dazu, die Partei mehr als schulisch ausgebildete Wähler zu bevorzugen. Regional hat sie mehr Unterstützung in Regionen Polens, die historisch Teil der westlichen Galicien-Lodomeria und Kongresspolen waren. Seit 2015 sind die Grenzen der Unterstützung nicht so klar wie zuvor und Partei genießt Unterstützung in westlichen Teilen des Landes, vor allem diese beraubten. Große Städte in allen Regionen werden eher für eine liberalere Partei wie PO oder N.Still PiS stimmen, erhält gute Unterstützung von armen und arbeitsfähigen Klassenbereichen in großen Städten. Basierend auf diesem Wählerprofil bildet Gesetz und Gerechtigkeit den Kern des konservativen Post-Solidaritäts-Blocks, zusammen mit der Liga der polnischen Familien und Solidarity Electoral Action, im Gegensatz zu liberalen konservativen Post-Solidarity-Block von Civic Platform. Das prominenteste Merkmal der PiS Wähler war ihre Betonung auf Dekommunisierung. Ideologie Anfangs war die Partei breit promarkt, obwohl weniger als die Civic Platform. Es hat die soziale Marktwirtschaft Rhetorik ähnlich wie die der westlichen christdemokratischen Parteien angenommen. Bei der Wahl 2005 wechselte die Partei in die protektionistische Linke über die Wirtschaft. Als Premierminister war Kazimierz Marcinkiewicz wirtschaftlich liberaler als die Kaczyńskis und befürwortete eine Position näher an der Civic Platform. In der Außenpolitik ist PiS atlantisch und weniger unterstützt die europäische Integration als Civic Platform. Die Partei ist weichen Euroskeptiker und lehnt ein föderales Europa vor allem die Euro-Währung ab. In seinen Kampagnen betont sie, dass die Europäische Union " Polen und nicht umgekehrt nutzen sollte". Sie ist Mitglied der antiföderalistischen Europäischen Konservativen und Reformistenpartei, die zuvor Teil der Allianz für Europa der Nationen und davor die Europäische Volkspartei war. Obwohl es einige Elemente der christlichen Demokratie hat, ist es keine christliche demokratische Partei. Plattform Wirtschaft Die Partei unterstützt ein staatlich garantiertes Mindestsozialschutznetz und staatliche Interventionen in der Wirtschaft innerhalb der Marktwirtschaft. Während des Wahlkampfes 2015 schlug sie Steuervergünstigungen im Zusammenhang mit der Zahl der Kinder in einer Familie sowie eine Verringerung des Mehrwertsteuersatzes vor (bei einer Veränderung zwischen einzelnen Arten von Mehrwertsteuersätzen). Im Jahr 2019 wurde die niedrigste PIT-Schwelle von 18% auf 17% gesenkt. Auch: eine Fortsetzung der Privatisierung unter Ausschluss mehrerer Dutzend staatlicher Unternehmen, die für das Land von strategischer Bedeutung sind. PiS lehnt die Kürzung der Sozialhilfeausgaben ab und schlug auch die Einführung eines Systems von staatlich garantierten Wohnungsdarlehen vor. PiS unterstützt staatlichen Gesundheitsschutz. PiS wurde auch als Statistiker, Protektionist, Solidarist und Interventionist beschrieben. Sie halten auch agrarianistische Ansichten. Nationale politische Strukturen PiS hat ein Projekt zur Verfassungsreform vorgelegt, u.a.: dem Präsidenten das Recht erlaubt, Gesetze durch Dekret (wenn dies vom Kabinett gefordert wird), eine Verringerung der Anzahl der Mitglieder des Sejm und Senats und die Beseitigung der Verfassungsorgane, die die Medien- und Geldpolitik überwachen. PiS befürwortet erhöhte Strafen. Es postuliert aggressive Maßnahmen gegen Korruption (einschließlich der Schaffung eines Anti-Korruptions-Büros (CBA), Offenlegung der Vermögenswerte von Politikern und wichtigen öffentlichen Dienern), sowie breite und verschiedene Maßnahmen zur Glättung der Arbeit öffentlicher Institutionen. PiS ist ein starker Anhänger der Lustration (lustracja), ein Verifikationssystem, das hässlich geschaffen wurde, um den Einfluss des Sicherheitsapparats der kommunistischen Ära in der polnischen Gesellschaft zu bekämpfen. Während die aktuellen Lustrationsgesetze die Überprüfung der Personen erfordern, die in öffentlichen Büros dienen, will PiS den Prozess erweitern, um Professoren, Anwälte, Journalisten, Manager von großen Unternehmen und andere, die "öffentliche Funktionen" durchführen. Diejenigen, die nach der Partei mit dem Sicherheitsdienst zusammengearbeitet haben, sollten in ihren Berufen verboten sein. Diplomatie und VerteidigungDie Partei ist für die Stärkung der polnischen Armee durch die Verringerung der Bürokratie und die Erhöhung der militärischen Ausgaben, insbesondere für die Modernisierung der Armeeausrüstung. PiS plante, bis 2012 eine vollprofessionelle Armee und Endbesetzung einzuführen (im August 2008 wurde der obligatorische Militärdienst in Polen abgeschafft). Es ist auch für die Beteiligung Polens an ausländischen Militärmissionen unter der Leitung der Vereinten Nationen, der NATO und der Vereinigten Staaten in Ländern wie Afghanistan und Irak. Die Partei unterstützt die Integration mit der Europäischen Union zu günstigen Bedingungen für Polen. Sie unterstützt die wirtschaftliche Integration und verstärkt die Zusammenarbeit in Bereichen der energetischen Sicherheit und des Militärs, ist aber skeptisch gegenüber einer engeren politischen Integration. Es ist gegen die Bildung von europäischen Superstaat oder Föderation. PiS ist für eine starke politische und militärische Allianz Polens mit den Vereinigten Staaten. Im Europäischen Parlament ist es Mitglied der Europäischen Konservativen und Reformisten, einer Gruppe, die 2009 gegründet wurde, um das vorherrschende proföderalistische Ethos des Europäischen Parlaments herauszufordern und das wahrgenommene demokratische Defizit auf europäischer Ebene anzusprechen. Sie wurden der anti-Ukrainischen, anti-deutschen und anti-russischen Stimmung angeklagt. Sozialpolitik Die Ansichten der Partei zu sozialen Fragen sind viel traditioneller als die der sozial konservativen Parteien in anderen europäischen Ländern. PiS wurde beschrieben, um rechtspopulistische Ansichten zu halten. Familie Die Partei fördert sich stark als Familienfeier und ermutigt verheiratete Paare, mehr Kinder zu haben. Vor 2005 Wahlen versprach es, drei Millionen preiswerte Wohneinheiten zu bauen, um jungen Paaren zu helfen, eine Familie zu starten. Einmal in der Regierung verabschiedete es Rechtsvorschriften, die Elternblätter verlängern. Im Jahr 2017 startete die PiS-Regierung das sogenannte 500+-Programm, unter dem alle in Polen lebenden Eltern für jedes zweite und nachfolgende Kind eine bedingungslose monatliche Zahlung von 500 PLN erhalten (die 500 PLN-Unterstützung für das erste Kind, das mit dem Einkommen verbunden ist). Es hat auch die Idee eines Wohnprogramms auf der Grundlage des staatlich unterstützten Aufbaus kostengünstiger Wohneinheiten wiederbelebt. Auch im Jahr 2017 verabschiedeten die Abgeordneten der Partei ein Gesetz, das am Sonntag den meisten Einzelhandel verbietet, damit die Arbeiter mehr Zeit mit ihren Familien verbringen können. Abtreibung Die Partei ist Anti-Abtreibung und unterstützt Polens Abtreibungsgesetze, die mehr reguliert sind als andere Länder der Europäischen Union. PiS lehnt Abtreibung aufgrund von Fötaldefekten ab, die derzeit bis zum spezifischen Fötusalter zulässig sind. Im Jahr 2016 unterstützte PiS Gesetze, um Abtreibung unter allen Umständen zu verbieten und Fehlgeburten zu untersuchen. Nach den schwarzen Protesten wurde die Gesetzgebung zurückgezogen. Im Oktober 2020 hat das Verfassungsgericht (geleitet von Julia Przyłębska, der "soziale Entdeckung des PiS-Führers"Jarosław Kaczyński: Julia Przyłębska bis moje towarzyskie odkrycie) entschieden, dass einer von drei Umständen (foetale Mängel) verfassungswidrig ist. Viele Verfassungsisten sagen jedoch, dass dieses Urteil ungültig ist. Die Partei ist gegen Euthanasie und umfassende Sexualerziehung. Es hat ein Verbot der In-vitro-Düngung vorgeschlagen. Im April 2018 kündigte die PiS-Regierung ein 23 Mrd. PLN (5,5 Mrd. EUR)-Programm (im Namen Accessibility+) an, das darauf abzielt, Barrieren für Behinderte zu reduzieren, um 2018–2025 umgesetzt zu werden. Auch im April 2018 protestierten Eltern von behinderten Erwachsenen, die eine langfristige Betreuung erforderten, in Sejm über das, was sie als unzureichende staatliche Unterstützung betrachteten, insbesondere die Kürzung der Unterstützung, sobald das Kind 18 wird. Infolgedessen wurde die monatliche Invaliditätsrente für Erwachsene um ca. 15 Prozent auf 1.000 PLN (ca. 240 EUR) und bestimmte Nicht-Cash-Leistungen wurden eingeführt, obwohl die Forderungen der Demonstranten an eine zusätzliche monatliche Barleistung zurückgewiesen wurden. Homosexuelle Rechte Die Partei lehnt LGBT-Rechte, insbesondere gleichgeschlechtliche Ehen und jede andere Form der rechtlichen Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren ab. Im Jahr 2020 wurde Polen von ILGA-Europe zum niedrigsten jedes EU-Landes für LGBT-Rechte eingestuft. Die Organisation betonte auch Fälle von Anti-LGBT-Rhetorik und Hassreden von Politikern der herrschenden Partei. Eine Umfrage von Eurobarometer 2019 ergab, dass mehr als zwei Drittel der LGBT-Leute in Polen glauben, dass Vorurteile gegen sie in den letzten fünf Jahren gestiegen sind. Am 21. September 2005 sagte PiS-Führer Jarosław Kaczyński, dass "homosexuelle nicht isoliert werden sollten, aber sie sollten zum Beispiel keine Schullehrer sein. Aktive Homosexuelle sicher nicht, in jedem Fall", aber dass Homosexuelle "sollte nicht anders diskriminiert werden". Er sagte auch: "Die Bestätigung der Homosexualität wird zum Untergang der Zivilisation führen. Wir können das nicht akzeptieren." Lech Kaczyński, Bürgermeister von Warschau, verweigerte die Genehmigung für einen schwulen Stolzmarsch; erklärte, dass es obszön und beleidigend für die religiösen Überzeugungen anderer Menschen wäre. Er sagte: "Ich bin nicht bereit, Perversen zu treffen. " In Bączkowski und anderen v. Polen hat der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte einstimmig entschieden, dass das Verbot der Parade gegen die Artikel 11, 13 und 14 der Europäischen Menschenrechtskonvention verstößt. Das Urteil erklärte: "Die positive Verpflichtung eines Staates, eine echte und effektive Achtung der Vereinigungs- und Versammlungsfreiheit zu gewährleisten, war für diejenigen mit unbeliebten Ansichten oder Zugehörigkeit zu Minderheiten von besonderer Bedeutung." 2016 entbunden Beata Szydłos Regierung den Rat für die Prävention von Rassendiskriminierung, Xenophobia und Intolerance, ein beratendes Gremium, das 2011 von damals Premierminister Donald Tusk gegründet wurde. Der Rat überwachte, beratende und koordinierte Maßnahmen der Regierung gegen Rassismus, Diskriminierung und Hasskriminalität. Viele Ortsstädte, Städte und Voivodeship sejmiks aus einem Drittel des polnischen Territoriums haben ihre jeweiligen Regionen als LGBT-freie Zonen mit der Ermutigung des herrschenden PiS erklärt. Der polnische Präsident Andrzej Duda, der 2015 und 2020 der Präsidentschaftskandidat der Anwalts- und Justizpartei war, sagte: "LGBT ist keine Menschen, es ist eine Ideologie, die schlechter ist als der Kommunismus. " Während seiner 2020 erfolgreichen Wahlkampagne versprach er, dass er die Lehren über LGBT-Themen in Schulen verbieten würde und er schlug vor, die Verfassung zu ändern, um LGBT-Paaren von der Übernahme von Kindern zu verbieten. Nationalismus Akademische Forschung hat Recht und Gerechtigkeit als teilnationalistische Partei charakterisiert, aber PiSs Führung lehnt dieses Label ab.Beide Kaczyńskis suchen nach Inspirationen für die Vorkriegsbewegung Sanacja mit ihrem Führer Józef Piłsudski, im Gegensatz zu dem Nationalisten Endecja, der von Piłsudskis politischem Archivar, Roman Dmowski geleitet wurde. Jedoch sind Teile der Partei, insbesondere die Fraktion um Radio Maryja, von Dmowskis Bewegung inspiriert. Die polnischen rechtsextremen Organisationen und Parteien wie die Nationale Wiederbelebung Polens, die Nationale Bewegung und die Autonomen Nationalisten kritisieren regelmäßig die relative ideologische Moderation von PiS und ihre Politiker zur Monopolisierung der offiziellen politischen Szene, indem sie auf die populären patriotischen und religiösen Gefühle spielen. Die Partei umfasst jedoch mehrere übermäßig nationalistische Politiker in leitenden Positionen, wie zum Beispiel Digital Affairs Minister Adam Andruszkiewicz, der ehemalige Führer der Allpolischen Jugend; und stellvertretender PiS-Führer und ehemaliger Verteidigungsminister Antoni Macierewicz, der Gründer der National-Katholischen Bewegung. Flüchtlinge und Wirtschaftsmigranten PiS lehnten das von der Europäischen Kommission vorgeschlagene Quotensystem für die Massenverlagerung von Einwanderern ab, um die europäische Migrationskrise 2015 anzusprechen. Dies widersprach der Haltung ihrer wichtigsten politischen Gegner, der Civic Platform, die dem Vorschlag der Kommission unterschrieben haben. In der Kampagne zur polnischen Parlamentswahl 2015 nahm PiS daher den für das populistische Recht typischen Diskurs an, der die nationale Sicherheit mit der Einwanderung verknüpft. Nach der Wahl nutzte PiS manchmal islamophobische Rhetorik, um seine Anhänger zu rallye. Beispiele für Antimigrations- und Anti-Islam-Kommentare von PiS-Politikern bei der Diskussion über die europäische Migrationskrise: Im Jahr 2015 erklärte Jarosław Kaczyński, dass Polen keine Flüchtlinge akzeptieren kann, weil "sie Infektionskrankheiten verbreiten könnten. "Im Jahr 2017 sagte der erste Stellvertretende Justizminister Patryk Jaki, "die Islamisierung sei seine Westerplatte". Im Jahr 2017 erklärte der Innenminister von Polen Mariusz Błaszczak, dass er "Charles the Hammer, der die muslimische Invasion Europas im 8. Jahrhundert gestoppt" nennen möchte. Im Jahr 2017 erklärte der stellvertretende Sprecher des Sejm Joachim Brudziński während der Pro-Party-Rallye in Siedlce; "wenn nicht für uns (PiS,) hätten sie hier (Polen) Moscheen gebaut. Struktur Interne Fraktionen Gesetz und Gerechtigkeit ist in viele interne Fraktionen unterteilt, aber sie können in drei Hauptblöcke gruppiert werden. Die einflussreichste Gruppe innerhalb von PiS wird inoffiziell als "Order des Centre Agreement" bezeichnet. Es wird von Anführer Jarosław Kaczyński geleitet, und seine Hauptmitglieder sind Joachim Brudziński, Adam Lipiński und Mariusz Błaszczak. Die zweite große Gruppe ist eine radikale, religiöse und harte euroskeptische Rechtsfraktion, die sich um Antoni Macierewicz, Beata Szydło und die United Poland Party von Zbigniew Ziobro konzentriert. Diese Fraktion entscheidet sich für radikale Reformen und wird von Jacek Kurski und Tadeusz Rydzyk unterstützt. Die dritte große Gruppe ist eine christdemokratische, republikanische und konservativ-liberale Fraktion, die sich um Mateusz Morawiecki, Łukasz Szumowski, Jacek Czaputowicz und die Vertragspartei des Abkommens von Jarosław Gowin konzentriert. Obwohl nicht offiziell Parteimitglied, Polnischer Präsident Andrzej Duda kann auch in dieser Fraktion platziert werden. Politischer Ausschuss Präsident: Jaroslaw Kaczynski Vizepräsidenten: Mariusz Błaszczak Joachim Brudziński Mariusz Kamiński Antoni Macierewicz Die Welt der Welt Treasurer: Teresa Schubert Sprecher: Anita Czerwińska 'Party Disziplin Sprecher' : Karol Karski 'Vorsitzender des Exekutivkomitees': Krzysztof Sobolewski 'Präsident des Parlamentarischen Clubs': Ryszard Terlecki Leadership Election results Sejm Senate Europäisches Parlament *Zurzeit 16:Zdzisław Krasnodębski wird aus dem PiS-Register gewählt, aber nicht Mitglied der Partei, Mirosław Piotrowski links PiS (08.10.2014,) Marek Jurek ist Mitglied der Rechten Flügel der Republik. Präsidenten-Regionalversammlungen Bezirksräte Bürgermeister Präsidenten der Republik Polen Ministerpräsidenten der Republik Polen Voivodeship Marshals Siehe auch Hinweise Zitate Zitate Jungerstam-Mulders, Susanne (2006). Postkommunistische EU-Mitgliedstaaten: Parteien und Parteisysteme.London: Ashgate Publishing.ISBN 978-0-7546-4712-6.Maier, Michaela; Tenscher, Jens (2004). Kampagne in Europa – Kampagne für Europa. Münster: LIT Verlag Münster.ISBN 978-3-8258-9322-4.Myant, Martin R.; Cox, Terry (2008). Polen: Wirtschaftliche und politische Transformation und Entwicklung der nationalen Identität.London: Routledge.ISBN 978-0-415-45175-8. Offizielle Website Matthew Matt R. Auer ist ein amerikanischer akademischer Administrator und Umweltwissenschaftler. Auer diente als Dekan der Fakultät und Vizepräsident für akademische Angelegenheiten am Bates College in Lewiston, Maine, bevor er zum aktuellen Dekan der University of Georgia School of Public and International Affairs in Athen, Georgia ernannt wurde; er nahm am 1. Juli 2017 Büro. Auer hatte zuvor auch als Dekan des Hutton Honors College an der Indiana University in Bloomington, Indiana, und war Professor an der Indiana University School of Public and Environmental Affairs. Frühes Leben und Ausbildung Auer erhielt eine AB in Anthropologie, magna cum laude, von Harvard College 1988, ein Master of Arts in Law and Diplomacy von der Fletcher School of Law and Diplomacy, Tufts University, und ein Ph.D in Forestry and Environmental Studies von der Yale University im Jahr 1996. Frühere Bildungsgänge Er ist der ehemalige Dekan des Hutton Honors College an der Indiana University in Bloomington, Indiana. An der Indiana University unterrichtete er Umweltpolitik, öffentliche Politik und öffentliche Verwaltung an der Indiana University School of Public and Environmental Affairs. Gesellschaft für Politikwissenschaftler Von 2005 bis 2008 war er Chefredakteur der öffentlichen Politikzeitschrift, Politikwissenschaften, und er betreut derzeit den Vorstand der Gesellschaft für Politikwissenschaftler. U.S. Forest Service Auer diente von 2001 bis 2006 als Senior Berater des US Forest Service. Während dieser Zeit war er Mitglied der US-Delegation beim Forum der Vereinten Nationen über Wälder und beim Internationalen Tropischen Timberrat, dem Regierungsorgan der Internationalen Tropischen Timber-Organisation (ITTO). Für die United States Agency for International Development und andere bilaterale Hilfsorganisationen hat er Energie- und Umweltprogramme unter anderem in der Dominikanischen Republik, Mexiko, Ecuador, Bolivien, Chile, Estland, Polen, Aserbaidschan, Thailand, Laos und Vietnam entwickelt, umgesetzt und bewertet. Er war auch als Presidential Management Fellow bei der USAID tätig. Bates College Auer wurde am 1. Juli 2013 zum Dekan der Fakultät für Bates College ernannt. Auer hat mehr als ein Dutzend Lehrpreise erhalten, darunter auch der President's Award. Am 1. Februar 2017 wurde bekannt gegeben, dass Auer vom Vorsitzenden des Kollegiums Clayton Spencer in eine hochrangige Position innerhalb der Universität Georgiens berufen wurde. Universität von Georgien Anfang Februar 2017 kündigte die Universität von Georgien an, dass Auer als Dekan der Universität von Georgia School of Public and International Affairs. Er nahm am 1. Juli 2017 nach einer Induktionszeremonie an. Bemerkenswerte Veröffentlichungen Auer, Matthew. 2008.“Präsidentliche Umweltbeauftragte in vergleichender Perspektive“, Public Administration Review, 68(1): 68-80.Auer, Matthew. 2006.“Kontexte, Multiple Methods und Werte in der Studie von Common-Pool Resources“, Journal of Policy Analysis and Management, 25(1): 215-227.Auer, Matthew. 2004.(Ed.)Restoring Cursed Earth: Lanham, MD: Rowman & Littlefield. Auer, Matthew. 2000.“Wer nimmt an Global Environmental Governance teil? Teilliche Antworten aus der International Relations Theory“, Politikwissenschaften, 33(2:) 155-180.Auer, Matthew. 1998.“Kolligen oder Kämpfer? Experten als Umweltdiplome“, Internationale Verhandlung, 3(2:) 267-287. ReferenzenExterne Links Indiana University Hutton Honors College Policy Sciences Journal International Tropical Timber Organization