Mikroschwarze Löcher, auch Quanten mechanische schwarze Löcher oder Mini-schwarze Löcher genannt, sind hypothetische winzige schwarze Löcher, für die quantenmechanische Effekte eine wichtige Rolle spielen. Das Konzept, dass schwarze Löcher existieren können, die kleiner sind als stellare Masse wurde 1971 von Stephen Hawking eingeführt. Es ist möglich, dass solche Quantengrundschwarze Löcher in der hochdichten Umgebung des frühen Universums (oder Big Bang) oder möglicherweise durch nachfolgende Phasenübergänge erzeugt wurden. Sie könnten von Astrophysikern durch die Partikel beobachtet werden, die sie durch Hawking-Strahlung emittieren werden. Einige Hypothesen mit zusätzlichen Raumdimensionen prognostizieren, dass bei Energien so niedrig wie der TeV-Bereich Mikro-Schwarze Löcher entstehen könnten, die in Teilchenbeschleunigern wie dem Large Hadron Collider zur Verfügung stehen. Über die End-of-the-world-Szenarien wurden dann häufige Bedenken erhoben (siehe Sicherheit von Partikelkollisionen beim Large Hadron Collider). Solche Quantenschwarzlöcher würden jedoch sofort verdampfen oder nur einen sehr schwach interagierenden Rückstand verlassen. Neben den theoretischen Argumenten erzeugen die kosmischen Strahlen auf die Erde keinen Schaden, obwohl sie Energien im Bereich von Hunderten von TeV erreichen. Mindestmasse eines schwarzen Loches In einer frühen Spekulation verstopfte Stephen Hawking, dass sich ein schwarzes Loch nicht mit einer Masse unter etwa 10 - 8 kg (etwa der Planck-Masse) bilden würde. Um ein schwarzes Loch zu bilden, muss man Masse oder Energie so konzentrieren, dass die Austrittsgeschwindigkeit aus dem Bereich, in dem sie konzentriert ist, die Lichtgeschwindigkeit übersteigt. Einige Erweiterungen der gegenwärtigen Physik posit die Existenz von zusätzlichen Dimensionen des Raumes. Bei einer höheren Raumzeit nimmt die Schwerkraft mit abnehmendem Abstand schneller zu als in drei Dimensionen. Mit bestimmten speziellen Konfigurationen der Extramaße kann dieser Effekt die Planck-Skala auf den TeV-Bereich senken. Beispiele für solche Erweiterungen sind große zusätzliche Abmessungen, Sonderfälle des Randall–Sundrum-Modells und String-Theorie-Konfigurationen wie die GKP-Lösungen. In solchen Szenarien könnte die Schwarzlochproduktion möglicherweise ein wichtiger und beobachtbarer Effekt am Large Hadron Collider (LHC) sein. Es wäre auch ein gemeinsames natürliches Phänomen, das durch kosmische Strahlen hervorgerufen wird. All dies geht davon aus, dass die Theorie der allgemeinen Relativität in diesen kleinen Abständen gültig bleibt. Wenn es nicht, dann andere, derzeit unbekannt, Effekte könnten die Mindestgröße eines schwarzen Lochs begrenzen. Elementare Partikel sind mit einem quantenmechanischen, intrinsischen Winkelmoment (Spin) ausgestattet. Das richtige Schutzrecht für den gesamten (orbitalen plus Spin) Winkelmoment der Materie in gekrümmter Raumzeit erfordert, dass Raumzeit mit Torsion ausgestattet ist. Die einfachste und natürlichste Theorie der Schwerkraft mit Torsion ist die Einstein-Cartan-Theorie. Torsion verändert die Dirac-Gleichung in Gegenwart des Gravitationsfeldes und bewirkt eine räumliche Ausdehnung von Ferrionspartikeln. In diesem Fall begrenzt die räumliche Erstreckung von Ferrionen die minimale Masse eines schwarzen Loches in der Größenordnung von 1016 kg, was zeigt, dass Mikroschwarzlöcher nicht existieren können. Die Energie, die notwendig ist, um ein solches schwarzes Loch zu erzeugen, ist 39 Größenordnungen größer als die Energien, die am Large Hadron Collider zur Verfügung stehen, was darauf hindeutet, dass das LHC keine Mini-Schwarze Löcher erzeugen kann. Wenn aber schwarze Löcher erzeugt werden, dann ist die Theorie der allgemeinen Relativität falsch und existiert nicht in diesen kleinen Abständen. Die Regeln der allgemeinen Relativität würden gebrochen, wie die Theorien, wie Materie, Raum und Zeit sich um den Ereignishorizont eines schwarzen Loches brechen. Dies würde auch die räumlichen Ausdehnungen der Ferrionsgrenzen als falsch erweisen. Die Ferrionsgrenzen nehmen eine Mindestmasse an, die erforderlich ist, um ein schwarzes Loch zu erhalten, im Gegensatz zu dem Gegenteil, die Mindestmasse, die benötigt wird, um ein schwarzes Loch zu starten, die theoretisch in der LHC unter Umständen erreichbar ist. Stabilität Strahlen Im Jahr 1975 argumentierte Stephen Hawking, dass aufgrund von Quanteneffekten schwarze Löcher durch ein Verfahren verdampfen, das jetzt als Hawking-Strahlung bezeichnet wird, in dem Elementarteilchen (wie Photonen, Elektronen, Quarks, Gluons) emittiert werden. Seine Berechnungen zeigten, dass je kleiner die Größe des schwarzen Loches, desto schneller die Verdunstungsrate, was zu einem plötzlichen Aufplatzen von Partikeln führt, da das Mikroschwarzloch plötzlich explodiert. Jedes primordiale schwarze Loch mit ausreichend geringer Masse wird innerhalb der Lebensdauer des Universums in die Nähe der Planck-Masse verdampfen. Dabei strahlen diese kleinen schwarzen Löcher Materie ab.Ein grobes Bild davon ist, dass in der Nähe des Ereignishorizonts Paare von virtuellen Partikeln aus dem Vakuum austreten, wobei ein Mitglied eines Paares erfasst wird und das andere die Nähe des schwarzen Loches entweicht. Das Nettoergebnis ist das schwarze Loch verliert Masse (wegen der Energieersparnis). Je mehr die schwarze Bohrung die Masse verliert, desto heißer wird sie und desto schneller verdampft sie, bis sie sich der Planck-Masse nähert. In diesem Stadium würde ein schwarzes Loch eine Hawking-Temperatur von TP/8π (5,6x1032 K) aufweisen, was bedeutet, dass ein emittiertes Hawking-Partikel eine mit der Masse des schwarzen Loches vergleichbare Energie hätte. So bricht eine thermodynamische Beschreibung ab. Ein solches Mikroschwarzloch hätte auch eine Entropie von nur 4π nats, etwa den minimalen möglichen Wert. An dieser Stelle kann das Objekt nicht mehr als klassisches schwarzes Loch beschrieben werden, und auch Hawkings Berechnungen brechen ab. Während Hawking-Strahlung manchmal in Frage gestellt wird, fasst Leonard Susskind eine Expertenperspektive in seinem Buch The Black Hole War zusammen: "Jede so oft wird ein Physik-Papier erscheinen, dass schwarze Löcher nicht verdampfen. Solche Papiere verschwinden schnell in den unendlichen Haufen von Fransen-Ideen." Konjekte für den endgültigen Zustand Konjektionen für das endgültige Schicksal des schwarzen Lochs umfassen die vollständige Verdunstung und Produktion eines Planck-massierten schwarzen Lochrestes. Solche Planck-Mass-Schwarzlöcher können in der Tat stabile Objekte sein, wenn die quantisierten Lücken zwischen ihren erlaubten Energieniveaus sie von der emittierenden Hawking-Partikel oder absorbierende Energie gravitationsartig wie ein klassisches Schwarzloch ablösen. In diesem Fall wären sie schwach interagierender massiver Partikel, was dunkle Materie erklären könnte. Primordial schwarze Löcher Formation im frühen Universum Produktion eines schwarzen Loches erfordert Konzentration von Masse oder Energie im entsprechenden Schwarzschild-Radius. Es wurde von Zel'dovich und Novikov zunächst und unabhängig von Hawking hypothetisiert, dass kurz nach dem Urknall das Universum dicht genug war für jede bestimmte Region des Raumes in seinen eigenen Schwarzschild-Radius passen. Sogar damals konnte das Universum aufgrund seiner gleichmäßigen Massenverteilung und des schnellen Wachstums nicht in eine Einzigartigkeit einbrechen. Dies schließt jedoch nicht vollständig die Möglichkeit aus, dass schwarze Löcher verschiedener Größen lokal entstanden sein können. Ein auf diese Weise gebildetes schwarzes Loch wird als primordiales schwarzes Loch bezeichnet und ist die am weitesten akzeptierte Hypothese für die mögliche Schaffung von Mikro-Schwarzlöchern. Computersimulationen legen nahe, dass die Wahrscheinlichkeit der Bildung eines primordialen schwarzen Lochs umgekehrt proportional zu seiner Masse ist. So wäre das wahrscheinlichste Ergebnis Mikro-Schwarze Löcher. Voraussichtliche beobachtete Effekte Ein primordiales schwarzes Loch mit einer Anfangsmasse von ca. 1012 kg würde heute seine Verdunstung vollenden; ein weniger massives primordiales schwarzes Loch hätte bereits verdampft. Unter optimalen Bedingungen könnte der im Juni 2008 gestartete Fermi Gamma-ray Space Telescope-Satellit experimentelle Beweise für die Verdunstung von nahegelegenen schwarzen Löchern durch Beobachtung von Gamma-Strahlen erkennen. Es ist unwahrscheinlich, dass eine Kollision zwischen einem mikroskopischen schwarzen Loch und einem Objekt wie einem Stern oder einem Planeten spürbar wäre. Der kleine Radius und die hohe Dichte des schwarzen Loches würden es erlauben, gerade durch jedes Objekt, bestehend aus normalen Atomen, interagieren mit nur wenigen seiner Atome, während dies. Es wurde jedoch vorgeschlagen, dass ein kleines schwarzes Loch ausreichender Masse durch die Erde ein nachweisbares akustisches oder seismisches Signal erzeugen würde. Human-made micro black holes Machbarkeit der Produktion Bei vertrauter dreidimensionaler Schwerkraft beträgt die Mindestenergie eines mikroskopischen Schwarzlochs 1016 TeV (entspricht 1,6 GJ oder 444 kWh), die in eine Region in der Größenordnung der Planck-Länge kondensiert werden müsste. Dies ist weit über die Grenzen jeder aktuellen Technologie hinaus. Es wird geschätzt, dass zur Kollision von zwei Partikeln in einen Abstand einer Planck-Länge mit derzeit erzielbaren Magnetfeldstärken ein Ringbeschleuniger etwa 1000 Lichtjahre im Durchmesser benötigt, um die Partikel auf der Spur zu halten. In einigen Szenarien mit zusätzlichen Raumdimensionen kann die Planck-Masse jedoch so niedrig sein wie die TeV-Reihe. Der Large Hadron Collider (LHC) hat eine Designenergie von 14 TeV für Proton-Proton-Kollisionen und 1.150 TeV für Pb-Pb-Kollisionen. 2001 wurde argumentiert, dass die Schwarzlochproduktion unter diesen Umständen eine wichtige und beobachtbare Wirkung auf die LHC oder zukünftige energiereiche Kollider darstellen könnte.Solche Quantenschwarzlöcher sollten Sprays von Partikeln, die von Detektoren in diesen Anlagen gesehen werden konnten, abklingen lassen. Ein im Jahr 2010 in Physical Review Letters veröffentlichtes Papier von Choptuik und Pretorius präsentierte einen computergenerierten Beweis, dass sich Mikroschwarzlöcher aus zwei kollidierenden Teilchen mit ausreichender Energie bilden müssen, die an den Energien des LHC zulässig sein könnten, wenn zusätzliche Dimensionen außer den üblichen vier (drei räumlichen, ein zeitlichen) vorhanden sind. Sicherheitsargumente Hawkings Berechnung und allgemeinere quantenmechanische Argumente prognostizieren, dass Mikroschwarze Löcher fast sofort verdampfen. Zusätzliche Sicherheitsargumente über die auf Hawking-Strahlung basierenden hinaus wurden in dem Papier gegeben, was zeigte, dass in hypothetischen Szenarien mit stabilen schwarzen Löchern, die die Erde beschädigen könnten, solche schwarzen Löcher durch kosmische Strahlen erzeugt worden wären und bereits bekannte astronomische Objekte wie die Erde, Sonne, Neutronenstern oder weiße Zwerge zerstört hätten. Schwarze Löcher in Quantentheorien der Schwerkraft Es ist möglich, in einigen Theorien der Quantengravitation die Quantenkorrekturen auf gewöhnliche, klassische schwarze Löcher zu berechnen. Im Gegensatz zu herkömmlichen schwarzen Löchern, die Lösungen von Gravitationsfeldgleichungen der allgemeinen Relativitätstheorie sind, enthalten Quantengravitationsschwarze Löcher Quantengravitationseffekte in der Nähe des Ursprungs, wo klassisch eine Krümmungs Singularität auftritt. Nach der Theorie zur Modellierung von Quantengravitationseffekten gibt es verschiedene Arten von Quantengravitations-Schwarzlöchern, nämlich Schleifenquanten-Schwarzlöcher, nicht-kommutative schwarze Löcher, asymptotisch sichere schwarze Löcher. Bei diesen Ansätzen sind schwarze Löcher einzigartig. Virtuelle Mikro-Schwarze Löcher wurden von Stephen Hawking im Jahr 1995 und von Fabio Scardigli im Jahr 1999 im Rahmen einer Grand Unified Theory als Quantengravitationskandidaten vorgeschlagen. Siehe auch Schwarzes Loch-Elektronen Schwarzes Loch-Startschiff Schwarze Löcher in fictionER=EPR Kugelblitz (Astrophysik) Hinweise Referenzen Bibliographie Externe Links Astrophysikalische Implikationen hypothetisch stabiler schwarzer Löcher im TeV-Skala Mini Black Holes Might Reveal 5th Dimension – Ker Than.Space.com 26. Juni 2006 10:42 Uhr ET Doomsday Maschine Große Hadron Collider?– Ein wissenschaftlicher Aufsatz über Energien, Dimensionen, schwarze Löcher und die damit verbundene öffentliche Aufmerksamkeit auf CERN, von Norbert Frischauf (auch als Podcast erhältlich)