Bei der Fahrzeugbauweise ist ein RMR- oder hinteres Mittelmotor-Rückantriebslayout (jetzt einfach als MR oder Mittelmotor, Hinterrad-Layout bekannt), bei dem die Hinterräder von einem Motor angetrieben werden, der gerade vor ihnen (d.h. der Hinterachse) hinter dem Fahrgastraum platziert ist. Im Gegensatz zum hinteren RR-Layout befindet sich das Massenzentrum des Motors vor der Hinterachse. Dieses Layout wird typischerweise für sein geringes Trägheitsmoment und eine relativ günstige Gewichtsverteilung gewählt (die schwerste Komponente befindet sich im Radstand, wodurch die Hauptkomponente ihres Trägheitsmomentes relativ gering ist). Das Layout neigt dazu, hinten schwerer zu sein als die Front, was eine optimale Balance bei der Bremsung ermöglicht. Da es jedoch wenig Gewicht über den Vorderrädern gibt, ist die Front des Autos anfällig zu heben und Unterstecher zu verursachen. Die meisten Hinterengine-Layouts wurden historisch in kleineren Fahrzeugen verwendet, weil das Gewicht des Motors an der Rückseite einen negativen Einfluss auf die Handhabung eines größeren Autos hat, so dass es Schwanzlutscher. Es wird angenommen, dass die niedrige Polarträgheit bei der Auswahl dieses Layouts entscheidend ist. Das Mid-Engined-Layout nutzt auch den zentralen Raum, so dass es unpraktisch für alle außer zweisitzigen Sportwagen. Einige Mikrovans nutzen dieses Layout, mit einem kleinen, niedrigen Motor unter dem Ladebereich. Dadurch ist es möglich, den Fahrer nach vorne zu bewegen und damit die Ladefläche auf Kosten einer leicht reduzierten Ladetiefe zu erhöhen. In modernen Rennwagen ist RMR die übliche Konfiguration und ist in der Regel gleichbedeutend mit Mittelmotor." Durch seine Gewichtsverteilung und damit eine günstige Fahrzeugdynamik wird dieses Layout stark in Open-Rad Formel Rennwagen (wie Formel 1 und IndyCar) sowie zielgerichtete Sportwagen eingesetzt. Diese Konfiguration war auch in sehr kleinen, in den fünfziger Jahren Mikroautos gebräuchlich, in denen die Motoren nicht viel Platz einnahmen. Aufgrund der Erfolge im Rennsport ist die RMR-Plattform trotz der inhärenten Herausforderungen des Designs, der Wartung und des Mangels an Laderaum für Rennsportwagen beliebt. Das ähnliche Mittel-Motor-, Vier-Rad-Layout bietet viele der gleichen Vorteile und wird verwendet, wenn zusätzliche Traktion gewünscht wird, wie in einigen Supercars und in der Gruppe B Rallye Autos. Geschichte Die 1900 NW Rennzweier war eine der ersten Rennwagen mit Mittelmotor, Hinterrad-Layout. Weitere bekannte historische Beispiele sind der 1923 Benz Tropfenwagen. Es basiert auf einem früheren Design namens Rumpler Tropfenwagen im Jahr 1921 von Edmund von Rumpler, einem österreichischen Ingenieur bei Daimler. Der Benz Tropfenwagen wurde von Ferdinand Porsche zusammen mit Willy Walb und Hans Nibel entworfen. Es fuhr 1923 und 1924 und war am erfolgreichsten im italienischen Grand Prix in Monza, wo es viert stand. Später nutzte Ferdinand Porsche Mid-Engine-Design-Konzept auf die Auto Union Grand Prix Autos der 1930er Jahre, die die ersten Gewinner RMR-Rennfahrer wurden. Sie waren Jahrzehnte vor ihrer Zeit, obwohl MR Miller Specials ein paar Mal in Indianapolis zwischen 1939 und 1947 Rennen. Im Jahr 1953 uraufgeführt Porsche die winzige und insgesamt neue RMR 550 Spyder und in einem Jahr war es bemerkenswert gewinnen in den kleineren Sport- und Ausdauer-Rennwagenklassen gegen viel größere Autos – ein Zeichen von größeren Dingen kommen. Die 718 folgten 1958 ähnlich. Aber erst in den späten 1950er Jahren, dass RMR wieder in Grand Prix (heute "Formula One") Rennen in Form des Cooper-Climax (1957), bald gefolgt von Autos von BRM und Lotus. Ferrari und Porsche machten bald Grand Prix RMR Versuche mit weniger anfänglichem Erfolg. Das Mid-Engined-Layout wurde 1961 von der Cooper Car Company mit Jack Brabham, die so hoch wie das dritte und letzte neunte, nach Indianapolis zurückgebracht. Cooper kehrte nicht zurück, aber ab 1963 auf britischen gebauten Mid-Engine-Autos von Konstrukteuren wie Brabham, Lotus und Lola fuhren regelmäßig und 1965 Lotus gewann Indy mit ihrem Typ 38. Hintere Mittelmotoren wurden in Mikrokarren wie der Isetta oder der Zündapp Janus weit verbreitet. Der erste hintere Mittelstraßenauto nach WW II war der 1962 (Rene) Bonnet / Matra Djet, der den 1108cc Renault Sierra Motor benutzte, um die Transaxle aus dem FWD Renault Estafette van. Nahezu 1700 wurden bis 1967 gebaut. Anschließend folgte der erste De Tomaso, der Vallelunga, der einen abgestimmten Ford Cortina 1500 Kent-Motor zu einem VW-Transaxle mit Hewland-Getrieben verband. 1963 in Turin eingeführt, 58 wurden 1964–68 gebaut. Ein ähnliches Auto war die Renault-engined Lotus Europa, gebaut von 1966 bis 1975. Schließlich, 1966, die Lamborghini Miura war die erste Hochleistungs-Mittler-Motor, Hinterrad-Fahrzeug. Das Konzept hinter der Miura war, dass auf der Straße ein großer Tourer mit modernster Rennwagen-Technologie der Zeit gesetzt wurde; daher wurde die Miura von einem V12 quer zwischen den Hinterrädern montiert, solidal zum Getriebe und Differential angetrieben. Dies repräsentierte einen extrem innovativen Sportwagen zu einer Zeit, als alle seine Konkurrenten (außer der hinteren Porsches) von Ferraris bis Aston Martins traditionell vornangetriebene, hinterradgetriebene Großtouristen waren. Der Pontiac Fiero war ein Mid-engined Sportwagen, der von der Pontiac Division von General Motors von 1984 bis 1988 gebaut wurde. Die Fiero war der erste Zweisitzer Pontiac seit den 1926 bis 1938 Coupes, und auch der erste Massenproduzierte Mittelmotorsportwagen von einem US-Hersteller. Galerie Mittelmotor quer montiert, Hinterrad-Layout Mittelmotor längsmontiertes, hinterradgetriebenes Layout Referenzen Externe Links Motor- und Antriebslayout Überlegungen Eine Heftpistole oder Heftklammer ist eine Handmaschine, die verwendet wird, um schwere Metallklammern in Holz, Kunststoff oder Mauerwerk zu treiben. Staple Pistolen werden für viele verschiedene Anwendungen verwendet und eine Vielzahl von Materialien zu befestigen, einschließlich Isolierung, Hausverpackung, Dach, Verkabelung, Teppich, Polsterung, und Hobby-und Handwerksmaterialien. Diese Einrichtungen sind auch als Trigger-Tacker bekannt. Arten Es gibt in der Regel drei verschiedene Arten von Heftpistolen, die sich durch die Stromquelle, die für den Betrieb der Pistole verwendet wird, unterscheiden: manuell, elektrisch (aus einem Kabel oder einer Batterie) und pneumatisch (komprimierte Luft). Power-Spinnpistolen können Stapel mit etwas schnellerer Geschwindigkeit als handbetriebene Modelle einstellen, aber ihr Hauptvorteil ist, dass sie stundenlang mit vergleichsweise wenig Ermüdung kontinuierlich eingesetzt werden können. Einige Heftpistolen haben eine lange Nase, die es ermöglicht, die Heftklammern in versenkte Ecken aufzutragen. Eine weitere Besonderheit kann Drahtführungen für die Verdrahtung sein, um sicherzustellen, dass die Klammern den Draht nicht durchbohren. Die "vorwärts gerichtete" Heftpistole weist einen Griff auf, der in entgegengesetzter Richtung der traditionellen Heftpistole zum Abzugsende hin weist. Diese Werkzeuge sind einfacher zu drücken und besser Platzdruck an der Vorderseite des Werkzeugs, wo die Klammer ausgeworfen wird. Die erste sogenannte "Forward Action" Heftpistole wurde um 1934 eingeführt. Ein Hammerschlag ist ein Gerät ähnlich einer Klammerpistole, mit dem Unterschied, dass die mechanische Energie aus den Muskeln des Benutzers - wie bei einem Hammer - als Impuls der Pistole selbst gespeichert wird, anstatt als Kompression einer Innenfeder. Diese Art von Heftklammern wird typischerweise für Isolierung, Dach und Teppich verwendet. Für die meisten Zwecke werden quadratische Endklammern verwendet, aber einige Klammern können abgerundete Endklammern zum Halten von Kabeln an einer Oberfläche nehmen. Typische Klammerschenkellängen sind 1⁄4", 5⁄16′′, 3⁄8′′, 1⁄2′′, 17⁄32′′ und 9⁄16′′, oder 6, 8, 10, 12, und 14 Millimeter. Vergleich mit Büro-Spinder Im Gegensatz zu Büro-Spinder, einige Stapelpistolen fehlt ein Amboss, die Metallplatte mit gebogenen Schlitzen, die Büroklammern verwenden, um die Beine der Klammer nach innen oder nach außen zu biegen und sie gegen das Papier zu flachen. Andere Stapelpistolen haben integrale Amboss. Zum Beispiel kann ein Poststapler verwendet werden, um die Bodenlaschen einer Wellpappe zu verbinden, aber ein blinder Clincher dient zum Verschließen der Oberseite einer geschlossenen Box, wo Postanvils nicht möglich sind. Anvils werden in die Stapelpistole eingebaut und durchdringen die Wellfaserplatte: Die Klammer trifft die Amboss und wird auf die Box gecrimpt. Die gekrümmten Ambosse werden dann entfernt. Die meisten Heftpistolen, insbesondere die handbetriebenen Modelle, haben einen federartigen Mechanismus zum Speichern von mechanischer Energie und zur Abgabe als scharfer und kraftvoller Schlag. Dieser Mechanismus ist wegen der großen Kraft erforderlich, um die Klammern durch Massivholz oder Mauerwerk anzutreiben, und weil die Klammer vollständig eingelegt werden muss, bevor das Werkstück Zeit hat zu bewegen. Im Bürohefter hingegen kann die Klammer direkt von der Muskelkraft des Benutzers mit relativ langsamer Geschwindigkeit angetrieben werden, da das Papier vom Amboss fest unterstützt wird. Mit anderen Worten ersetzt die Klammerpistole die Trägheit des Werkstücks für den fehlenden Amboss. Siehe auch Hammer Tacker NagelpistoleStaple (fastener) == Referenzen ==