In der Politik stellt die aufstrebende Demokratie den Aufstieg politischer Strukturen und Verhaltensweisen ohne zentrale Planung und durch die Handlung vieler einzelner Teilnehmer dar, insbesondere wenn sie vom Internet vermittelt werden. Es ist dem demokratischen System des antiken Griechenlands in dem Sinne, dass die Menschen so viel oder so wenig wie sie möchten, öffentlich teilnehmen können, obwohl es eine Form von Repräsentation gibt, die auf persönlichen Vertrauensnetzwerken statt Parteianhängern basiert. In letzter Zeit hat der amerikanische Schriftsteller und Forscher Clay Shirky das als "die Macht der Organisation ohne Organisationen" bezeichnet. Der Ursprung der Emergent-Demokratie wurde im Gegensatz zu traditionellen Formen der Demokratie, wie der repräsentativen Demokratie und der direkten Demokratie, geprägt. Die Phrase zieht auf die Entstehungstheorie für die Idee, dass die einfachen Handlungen von Individuen kollektiv komplexe und unvorhersehbare Ergebnisse erzeugen können, als wenn das Verhalten von Termiten zu großen, effizienten Nestern über das Verständnis jedes einzelnen Teilnehmers hinaus führt. Eine weitere Analogie beinhaltet die Art, wie sich eine schlanke Form, ein einzelliger Organismus, zusammensammelt, um einen Superorganismus innerhalb eines bestimmten Zustandes (kurze Nahrungszufuhr) zu bilden. Die Emergent-Demokratie soll genauso funktionieren, dass, wenn die Köpfe der Menschen in das System eingesteckt werden, kollektive Signalauslöser enthüllt werden, was zu neuen Ideen und einer neuen Art der Betrachtung der Welt führt, wie diese Geister zusammenkommen. In der Zeitung, die zuerst auf den Begriff aufmerksam machte, sagte Joi Ito, dass das Internet als großes und dezentrales Netzwerk innovative Antworten von Bürgern auf sehr komplexe Probleme ermöglichen wird. Er beschrieb eine Möglichkeit - im Falle des Internets -, eine Methode zu werden, die es den Bürgern ermöglicht, sich selbst zu organisieren, damit solche Probleme bewusst und angesprochen werden können. Von Anfang an hat sich die aufstrebende Demokratie bei Bloggern am deutlichsten entwickelt, die als dezentrales Netzwerk von Schriftstellern eine umfassendere Belüftung und Entwicklung von Ideen bieten können als die relativ begrenzten Ressourcen traditioneller Medien. Die Unterstützer der Idee weisen auf Fälle hin, in denen Blogger politische Veränderungen herbeigeführt haben, indem sie Fragen posten, auf die Mainstream-Medien nicht viel Aufmerksamkeit geschenkt hatten. Das kanonische Beispiel der auftauchenden Demokratie war der Rücktritt von Trent Lott als Senatsmehrheitsführer, nachdem Blogger seine Praktizieren von Strom Thurmonds 1948 segregationistischer Kampagne für die Präsidentschaft veröffentlichten. Hintergrund Ito hatte über Probleme mit der japanischen Demokratie gesungen und in Davos darüber gesprochen, wie gebrochen er die japanische Demokratie fühlte. "Nachher sagte Frau Ogata, der ehemalige UN-Hochkommissar für Flüchtlinge, dass ich aufhören sollte, als Japaner zu fliehen und mehr über globale Demokratie und globale Fragen nachzudenken", berichtete er. " Diese Worte blieben bei mir und letztes Jahr versuchte ich über Blogs und auftauchende Demokratie außerhalb des japanischen Kontexts nachzudenken. "Er organisierte eine Gruppenbemühung, das auftauchende Demokratiekonzept zu diskutieren und zu dokumentieren, indem er einen von Ross Mayfield ursprünglich geprägten Begriff verwendet. Er kündigte Treffen in seinem Weblog an und lud seine Leser ein, an einem Konferenzruf teilzunehmen, der von IRC-Chat um Echtzeit-Screen Cues und Back-Channel-Gespräche zu posten erweitert wurde, und ein Wiki zum Sammeln von Notizen aus dem Anruf. Dieser multimodale Ansatz wurde als ein Ereignis von Ross Mayfield bezeichnet. Das Gespräch führte zu Itos Online-Artikel, der Diskussionen über das Potenzial für Weblogs und andere Social-Software-Tools generierte, um die Teilnahme an Governance zu beeinflussen. Die Diskussion und die Notizen wurden in einer Zeitung aufgenommen, die auf einem Wiki für die kollaborative Bearbeitung und Erweiterung platziert wurde. Jon Lebkowsky bearbeitete die Wiki-Version und veröffentlichte sie als Kapitel im Jahr 2005 Buch Extreme Democracy. Im Rahmen der O'Reilly Emerging Technology Conference fand am 9. Februar 2004 ein Vortrag zu diesem Thema statt. Das auftauchende Demokratiepapier wurde im Rahmen des O'Reilly Emerging Technologies-Rahmens zusammen mit Tim O'Reillys "What is Web 2.0" inkubiert; die beiden können als seminale Werke betrachtet werden, die die Entstehung des heutigen Social Web beeinflussten. Siehe auch Liste der politikbezogenen Themen Direkte Demokratie E-Demokratie Open Source Governance Panarchy Second Superpower References Externe Links Extreme Democracy: Eine Sammlung von Beiträgen zu Emergent Democracy und verwandten Konzepten Emergent Democracy, pdf von Jon Lebkowskys Redaktion der Zeitung, die aus den Emergent Democracy Diskussionen resultierte. Demosphärenprojekt— Das Wiki & Globale Projekt zur Entwicklung eines gemeinschaftsbasierten demokratischen Rahmens mit Open Source und interaktiver Software. O'Reilly Digitale Demokratie Teach-In Nodal Politik