Aufklärung ist das "vollste Verständnis einer Situation". Der Begriff wird häufig verwendet, um das Zeitalter der Aufklärung zu bezeichnen, wird aber auch in westlichen Kulturen in einem religiösen Kontext verwendet. Es übersetzt mehrere buddhistische Begriffe und Konzepte, vor allem Bodhi, Kensho und Satori. Verwandte Begriffe von asiatischen Religionen sind kaivalya und moksha (Befreiung) in Hinduismus, Kevala Jnana in Jainismus, und ushta in Zoroastrianismus. Im Christentum wird das Wort Erleuchtung selten verwendet, außer auf das Zeitalter der Erleuchtung und seinen Einfluss auf das Christentum zu verweisen. Schwer gleichwertige Begriffe im Christentum können Beleuchtung, Kenose, Metanoia, Offenbarung, Heil, Theose und Umwandlung sein. Perennialisten und Universalisten betrachten Erleuchtung und Mystik als gleichwertige Begriffe für religiöse oder spirituelle Einsicht. Asiatische Kulturen und Religionen Buddhism Der englische Begriff Erleuchtung ist die westliche Übersetzung des abstrakten Noun Bodhi, des Wissens oder der Weisheit, oder erweckt Intellect, eines Buddha. Die verbale Wurzel budh- bedeutet "zu erwachen", und ihre buchstäbliche Bedeutung nähert sich dem Erwachen. " Obwohl ihre häufigste Nutzung im Kontext des Buddhismus liegt, wird der Begriff buddhi auch in anderen indischen Philosophien und Traditionen verwendet. Der Begriff Erleuchtung wurde in der westlichen Welt durch die Übersetzungen des 19. Jahrhunderts von Max Müller populär. Es hat die westliche Konnotation eines plötzlichen Einblicks in eine transzendente Wahrheit oder Realität. Der Begriff wird auch verwendet, um mehrere andere buddhistische Begriffe und Konzepte zu übersetzen, die verwendet werden, um Einsichten (prajna, kensho und satori); Wissen (vidhya); das "blowing out" (Nirvana) von störenden Emotionen und Wünschen und die anschließende Freiheit oder Befreiung (vimutti) und das Erreichen der Buddhaschaft, wie von Gautama Buddha beispielhaft. Was genau das Erwachen des Buddhas war, ist unbekannt. Es kann wahrscheinlich das Wissen involviert haben, dass die Befreiung durch die Kombination von Achtsamkeit und dhyāna erreicht wurde, angewandt auf das Verständnis des Aufkommens und des Verlangens. Die Beziehung zwischen Dhyana und Einsicht ist ein Kernproblem in der Studie des Buddhismus und gehört zu den Grundlagen der buddhistischen Praxis. Tief im Verstand der Menschen, es gibt eine zugrunde liegende Unzufriedenheit mit der Art, wie die Dinge sind. Die Menschen wollen, dass viele Dinge anders sind als sie tatsächlich sind. Es gibt ein Verlangen, etwas zu werden, das man nicht ist, und es gibt einen Widerstand gegen die Art und Weise, wie die Dinge sind. Jeder bewegt sich auf ein Ziel, ein Ziel, das in der Zukunft ist. Die Hoffnungen, an diesem Ziel zu kommen, scheinen etwas zu geben, und wenn diese Hoffnungen und Träume bedroht sind, neigen wir dazu, zu leiden. Diese brennende Ungleichheit und Unzufriedenheit kann einem Feuer ähnlich sein, das brennt. Das Aussterben dieses Feuers ist Erleuchtung. Das Wort „Nirvana“ bedeutet Aussterben. In der westlichen Welt ist das Konzept der spirituellen Erleuchtung synonym geworden mit Selbstverwirklichung und dem wahren Selbst und falschem Selbst, als ein wesentliches Wesen betrachtet, das von sozialer Konditionierung überdeckt wird,., Hinduismus In in indischen Religionen moksha (Sanskrit: Фम mokṣa; Befreiung) oder mukti (Sanskrit: samcara) Advaita Vedanta Advaita Vedanta (IAST Advaita Vedānta; Sanskrit: ≠ ≠οος ̄εςाςनςतςsςवςʋςʋς ʋς ːςʋς ːςʋς ːςːς ːς अς ʋς ʋς अς अς अς अς अς अς अς sς sς sς sς अς अς sς अς अς अς अς अς अς अς अς अς अς अς अς अς अς अς अς अς अς अς अς अς अς अς अς अς अς philς अς अς अς अς अς अς sς अς अς अς ς sς ς ς ς ς  In Indien vor 788 n. Chr., Advaita Vedanta gilt weithin als die einflussreichste und dominantste Unterschule der Vedānta (literal, Ende oder das Ziel der Vedas, Sanskrit) Schule der Hindu Philosophie. Andere große Unterschulen von Vedānta sind Viśishṭādvaita und Dvaita; während die kleinen darunter Suddhadvaita, Dvaitadvaita und Achintya Bhedabheda. Advaita (literal, nicht Dualität) ist ein System des Denkens, wo Advaita auf die Identität des Selbst (Atman) und des Ganzen (Brahman) verweist. Die Wahrnehmung dieser Identität führt zur Befreiung. Die Bewahrung dieser Befreiung nimmt angeblich eine lange Vorbereitung und Ausbildung unter der Führung eines Guru, aber Ramana Maharshi nannte seine Todeserfahrung akrama mukti, "sudden liberation", im Gegensatz zu der krama mukti, "gradual liberation" wie in der Vedanta Weg von Jnana Yoga. Die wichtigsten Quellentexte für alle Schulen von Vedānta sind die Prasthanatrayi – die kanonischen Texte aus den Upanishaden, der Bhagavad Gita und den Brahma Sutras. Die erste Person, die die Prinzipien von Advaita Vedanta ausdrücklich festigte, war Shankara Bhagavadpada, während der erste historische Befürworter Gaudapada war, der Guru von Shankaras Guru Govinda Bhagavatpada. Shankara systematisierte die Werke der vorhergehenden Philosophen. Sein System von Vedanta führte die Methode der wissenschaftlichen Exegesis auf die angenommenen Metaphysik der Upanishaden ein. Dieser Stil wurde von allen späteren Vedanta Schulen übernommen. Shankaras Synthese von Advaita Vedanta ist in diesem Zitat aus dem Vivekacūḍāmaṇi, einer seiner Prakaraṇa graÿthas (philosophische Abhandlungen): In einer halben Kopplerin stelle ich fest, was von den Texten gesagt wurde; das ist Brahman allein real, die Welt ist mithyā (nicht unabhängig existent), und das individuelle Selbst ist von Brahman nicht verschieden. Neo-Vedanta Im 19. Jahrhundert spielte Vivekananda eine wichtige Rolle bei der Wiederbelebung des Hinduismus und der Verbreitung von Advaita Vedanta in den Westen über die Ramakrishna-Mission. Seine Interpretation von Advaita Vedanta heißt Neo-Vedanta". In einem Vortrag über "Die absolute und Manifestation" in London im Jahre 1896 sagte Swami Vivekananda, ich mag mutig zu sagen, dass die einzige Religion, die stimmt, und sogar geht ein wenig weiter als moderne Forscher, sowohl auf physischen als auch moralischen Linien ist die Advaita, und deshalb appelliert sie an moderne Wissenschaftler so viel. Sie finden, dass die alten dualistischen Theorien nicht genug für sie sind, nicht befriedigen ihre Notwendigkeiten. Ein Mensch muss nicht nur den Glauben haben, sondern auch den geistigen Glauben." Vivekananda betonte Samadhi als Mittel zur Befreiung. Diese Betonung ist jedoch weder in den Upanishaden noch in Shankara zu finden. Für Shankara sind Meditation und Nirvikalpa Samadhi Mittel, um Wissen über die bereits bestehende Einheit von Brahman und Atman zu gewinnen, nicht das höchste Ziel selbst: [Y]oga ist eine meditative Ausübung des Rückzugs von der jeweiligen und Identifikation mit dem Universalen, was zur Kontemplation von sich selbst als die universellste, nämlich Bewußtseinskraft führt. Dieser Ansatz unterscheidet sich von dem klassischen Yoga der vollständigen Gedankenunterdrückung. Vivekenandas Modernisierung wurde kritisiert: Ohne das Recht eines Philosophen in Frage zu stellen, Advaita nach seinem eigenen Verständnis von ihm zu interpretieren, [...] hat der Prozess der Verwestlichung den Kern dieser Schule des Denkens verdeckt. Die grundlegende Korrelation von Verzweiflung und Bliss wurde in den Versuchen, die kognitive Struktur und die realistische Struktur zu unterstreichen, die nach Samkaracarya beide gehören sollten, und in der Tat das Reich von māyā bilden verloren. Neo-Advaita Neo-Advaita ist eine neue religiöse Bewegung basierend auf einer modernen, westlichen Interpretation von Advaita Vedanta, vor allem die Lehren von Ramana Maharshi. Neo-Advaita wird kritisiert, um die traditionellen Voraussetzungen für das Wissen der Schriften und "Renunziation als notwendige Vorbereitung für den Pfad von jnana-yoga" zu verwerfen. Bemerkenswerte Neoadvaita-Lehrer sind H. W. L. Poonja, seine Schüler Gangaji Andrew Cohen, Madhukar und Eckhart Tolle. Yoga Das wichtigste Mittel, um moksha zu erreichen, ist durch die Praxis des Yoga (Sanskrit, Pāli: ن, ˈjə, Yoga), die eine allgemein bekannte Gattungsbezeichnung für physische, geistige und spirituelle Disziplinen ist, die aus dem alten Indien stammt. Speziell ist Yoga eine der sechs āstika (orthodoxen) Schulen der Hindu Philosophie. In Hinduismus, Buddhismus, Jainismus und Sikhismus finden sich verschiedene Traditionen des Yoga. Vor-philosophische Spekulationen und vielfältige ascetische Praktiken des ersten Jahrtausends BCE wurden von den Yoga Sutras von Patanjali in eine formale Philosophie in frühen Jahrhunderten CE systematisiert. Durch die Wende des ersten Jahrtausends entstand Hatha Yoga als prominente Tradition des Yoga, die sich von den Yoga-Sutras von Patanjali unterscheidet. Während sich die Yoga Sutras auf Disziplin des Geistes konzentrieren, konzentriert sich Hatha Yoga auf Gesundheit und Reinheit des Körpers. Hindu Mönche, beginnend mit Swami Vivekananda, brachten Yoga in den Westen im späten 19. Jahrhundert. In den 1980er Jahren wurde Yoga als physisches System von Gesundheitsübungen in der ganzen westlichen Welt populär. Viele Studien haben versucht, die Wirksamkeit von Yoga als komplementäre Intervention für Krebs, Schizophrenie, Asthma und Herzpatienten zu bestimmen. In einer nationalen Umfrage berichteten Langzeit-Yoga-Praktizierende in den Vereinigten Staaten von Amerika über Muskel-Skelett- und psychische Gesundheitsverbesserungen. Jnana Yoga Classical Advaita Vedanta betont den Pfad des Jnana Yoga, eine Progression des Studiums und des Trainings, um moksha zu erreichen. Es besteht aus vier Etappen: Samanyasa oder Sampattis, die "vierfache Disziplin" (sādhana-catustaya), die folgende vier Qualitäten kultivieren: Nityānitya vastu viveka (Weitere Informationen) – Die Fähigkeit, zwischen der ewigen (nitya) Substanz (Brahman) und der Substanz, die vorübergehende Existenz (Anitya) ist, korrekt zu diskriminieren. Ihāmutrārtha phala bhoga virāga ()эличиличили пpoдли пpoбли пpoдли пpoдли дли дли дли дpoдли дли дличи дли длидлидлидлидлидлидлидлидлидлидлидлядлидлидлидлидлидлидлидлидлидлидлидлидлядлидлядлядлидлидлидлидлидлидлидлидлидлидлидлидлидлидлидлидлидлидлидлидлидлидлидлидлидлид Die Verkündigung (virāga) der Freuden von Objekten (artha phala bhoga) in dieser Welt (iha) und den anderen Welten (amutra) wie Himmel etc. Śamādi ṣatka sampatti (Stimme der antahkaraṇa). Dama (die Kontrolle der äußeren Sinnesorgane). Uparati (die Beendigung dieser äußeren Organe so zurückhaltend, aus der Verfolgung von anderen Gegenständen als jenes, oder es kann die Aufgabe der vorgeschriebenen Werke nach Scriptural Injunctions bedeuten). Titikṣa (die Verträglichkeit von Tāpatraya). Śraddha (der Glaube an Guru und Vedas). Samādhāna (die Konzentration des Geistes auf Gott und Guru). Mumukṣutva (schriftlich geändert geändert), Die feste Überzeugung, dass die Natur der Welt Elend ist und die intensive Sehnsucht nach moksha (siehe Zyklus der Geburten und des Todes). Sravana, höre die Lehren der Weisen auf den Upanishaden und Advaita Vedanta und studiere die vedantischen Texte wie die Brahma Sutras. In diesem Stadium erfährt der Schüler über die Realität von Brahman und die Identität von Atman; Manana, die Stufe der Reflexion über die Lehren; Dhyana, die Stufe der Meditation über die Wahrheit "diese Kunst Du". Bhakti Yoga Die Pfade von bhakti Yoga und Karma Yoga sind Tochtergesellschaft. In bhakti Yoga, Übung Zentren auf der Anbetung Gott in irgendeiner Weise und in jeder Form, wie Krishna oder Ayyappa. Adi Shankara selbst war ein Befürworter der hingebungsvollen Anbetung oder Bhakti. Aber Adi Shankara lehrte, dass, während Vedic Opfer, Puja und hingebungsvolle Anbetung kann eine in Richtung Jnana führen (wahres Wissen,) sie können nicht direkt zu moksha führen. Am besten können sie als Mittel dienen, moksha über shukla gati zu erhalten. Karma Yoga Karma Yoga ist der Weg, unsere Aufgaben zu tun, in Missachtung der persönlichen Gewinne oder Verluste. Nach Sri Swami Sivananda, Karma Yoga ist die Weihe aller Handlungen und ihrer Früchte an den Herrn. Karma Yoga ist die Leistung von Handlungen, die in der Vereinigung mit dem Göttlichen wohnen, die Anhaftung entfernen und immer in Erfolg und Misserfolg ausgeglichen bleiben. Karma Yoga ist selbstloser Dienst für die Menschheit. Karma Yoga ist das Yoga des Handelns, das das Herz reinigt und das Antahkarana (das Herz und der Geist) für die Aufnahme des göttlichen Lichts oder die Erlangung des Wissens des Selbst vorbereitet. Der wichtige Punkt ist, dass Sie die Menschheit ohne jegliche Anhaftung oder Egoismus dienen müssen. Jainismus-Jainismus (; Sanskrit: Пиличиязли злeHый злe Jainadharma, Tamil: Telugu: జϊనعربيం See Jainamataṁ, Malayalam: തن Jainmat, Kannada: ರ ರ ರуфрвич Jaina dharma,) ist eine indische Religion, die einen Weg der Gewaltlosigkeit gegenüber allen Lebewesen vorschreibt. Seine Philosophie und Praxis betonen die Notwendigkeit, die Seele in Richtung göttlichem Bewusstsein und Befreiung zu bewegen. Jede Seele, die ihre eigenen inneren Feinde erobert hat und den Zustand des höchsten Wesens erreicht hat, wird als Jina (Eroberer oder Sieger) bezeichnet. Der ultimative Status dieser perfekten Seelen wird siddha genannt. Die alten Texte beziehen sich auch auf den Jainismus als shramana dharma (Selbstbesitzer) oder den "Weg der Nirganthas" (diese ohne Eigensinne oder Aversionen). In Jainismus wird die höchste Form des reinen Wissens eine Seele erreichen kann, genannt Kevala Jnana (Sanskrit: ≠ ≠ जος) oder Kevala āāṇa (Prakrit: ≠εοίοος āς). was bedeutet "absolut oder perfekt" und Jñāna, was Wissen bedeutet". Kevala ist der Zustand der Isolation der jīva aus der ajīva erreicht durch ascetische Praktiken, die die karmischen Rückstände verbrennen, lösen eine von der Bindung zum Zyklus von Tod und Wiedergeburt. Kevala Jñāna bedeutet also unendliches Wissen über Selbst und Nicht-Selbst, erreicht von einer Seele nach Vernichtung aller ghātiyā Karmas. Die Seele, die diese Stufe erreicht hat, erreicht moksa oder Befreiung am Ende ihrer Lebensspanne. Mahavira, 24th thirthankara von Jainism, wird gesagt, dass er seit 12 Jahren strenge Austeritäten praktiziert hat, bevor er Erleuchtung erlangte, während des dreizehnten Jahres, im zweiten Monat des Sommers, in der vierten Nacht, das Licht (fortnight) von Vaisakha, an seinem zehnten Tag, als der Schatten nach Osten gedreht hatte und die erste Wendung war vorbei, am Tag namens Suvrata Kevala Jñāna ist eine der fünf großen Ereignisse im Leben eines Tirthankara und wird als Keval Jñāna Kalyanaka bekannt und von allen Göttern gefeiert. Lord Mahaviras Kaivalya wurde von den Demi-Gads gefeiert, die die Samosarana oder eine große Predigtversammlung für ihn konstruiert haben. westliches Verständnis In der westlichen Welt erwarb das Konzept der Erleuchtung in einem religiösen Kontext eine romantische Bedeutung. Sie ist zum Synonym für Selbstverwirklichung und das wahre Selbst geworden, das als wesentliches Wesen angesehen wird, das von der Sozialkonditionierung abgedeckt wird. als Aufklärung Die Nutzung der westlichen Wortaufklärung basiert auf der angeblichen Ähnlichkeit von Bodhi mit Aufklärung, der unabhängigen Verwendung von Vernunft, um Einblick in die wahre Natur unserer Welt zu gewinnen. In der Tat gibt es mehr Ähnlichkeiten mit der Romantik als mit der Aufklärung: die Betonung auf das Gefühl, auf intuitive Einsicht, auf eine wahre Essenz jenseits der Welt der Erscheinungen. Erwachen: Historische Zeit des erneuerten Interesses an Religion Der gleichwertige Begriff Erwachen wurde auch in einem christlichen Kontext verwendet, nämlich die Großen Erwachen, mehrere Perioden der religiösen Wiederbelebung in der amerikanischen Religionsgeschichte. Historiker und Theologen identifizieren drei oder vier Wellen von erhöhtem religiösem Enthusiasmus zwischen dem frühen 18. Jahrhundert und dem späten 19. Jahrhundert. Jedes dieser "Großen Erwachen" zeichnete sich durch weit verbreitete Wiederbelebungen aus, die von evangelischen evangelischen evangelischen Ministern geführt wurden, eine starke Zunahme des Interesses an der Religion, ein tiefes Gefühl der Überzeugung und Erlösung seitens der Betroffenen, eine Zunahme der evangelischen Kirchenmitgliedschaft und die Bildung neuer religiöser Bewegungen und Konfessionen. IlluminationEin weiterer gleichwertiger Begriff ist Illuminationismus, der auch von Paul Demieville in seiner Arbeit Der Spiegel des Geistes verwendet wurde, in dem er eine Unterscheidung zwischen "Beleuchtung Subie" und "Beleuchtung Graduelle". Illuminationismus ist eine Lehre, nach der der Prozess des menschlichen Denkens durch göttliche Gnade unterstützt werden muss. Es ist die älteste und einflussreichste Alternative zum Naturismus in der Theorie des Geistes und der Epistemologie. Es war ein wichtiges Merkmal der antiken griechischen Philosophie, Neoplatonismus, mittelalterliche Philosophie, und insbesondere die Illuminationistische Schule der islamischen Philosophie. Augustinus war ein wichtiger Befürworter des Illuminationismus, indem er feststellte, dass uns alles, was wir wissen, von Gott gelehrt wird, wie Er wirft Sein Licht über die Welt und sagte: "Der Geist muss durch Licht von außen selbst erleuchtet werden, damit er an der Wahrheit teilnehmen kann, weil er nicht selbst die Natur der Wahrheit ist. Du wirst meine Lampe leuchten, Herr, und "Du hörst nichts Wahres von mir, was du mir nicht erst gesagt hast". Augustinus Version des Beleuchtungsismus ist nicht, dass Gott uns bestimmte Informationen gibt, sondern uns Einblick in die Wahrheit der Informationen gibt, die wir für uns erhalten haben. Romantik und Transzendentalismus Diese romantische Idee der Erleuchtung als Einsicht in eine zeitlose, transzendente Realität wurde besonders von D.T Suzuki populär. Eine weitere Beliebtheit war auf die Schriften von Heinrich Dumoulin zurückzuführen. Dumoulin betrachtete Metaphysik als Ausdruck einer transzendenten Wahrheit, die nach ihm durch den Mahayana-Buddhismus ausgedrückt wurde, aber nicht durch die pragmatische Analyse des ältesten Buddhismus, der Anatta betont. Diese romantische Vision ist auch in den Werken von Ken Wilber erkennbar. Im ältesten Buddhismus ist dieser Essentialismus nicht erkennbar. Laut Kritikern trägt sie nicht wirklich zu einem echten Einblick in den Buddhismus bei: .Die meisten von ihnen arbeiten unter dem alten Klischee, dass das Ziel der buddhistischen psychologischen Analyse darin besteht, die verborgenen Geheimnisse im menschlichen Verstand zu offenbaren und dadurch die Entwicklung eines transzendenten Bewusstseinszustandes jenseits der Reichweite des sprachlichen Ausdrucks zu erleichtern. Erfahrung Ein gemeinsamer Bezug in der westlichen Kultur ist der Begriff "Erleuchtungserfahrung". Diese Vorstellung kann auf William James zurückverfolgt werden, der den Begriff "religiöse Erfahrung" in seinem Buch "The Varieties of Religious Experience" verwendet hat. Wayne Proudfoot verfolgt die Wurzeln des Begriffs "religiöse Erfahrung" weiter zurück zum deutschen Theologen Friedrich Schleiermacher (1768–1834), der argumentierte, dass Religion auf einem Gefühl des Unendlichen basiert. Der Begriff "religiöse Erfahrung" wurde von Schleiermacher verwendet, um Religion gegen die wachsende wissenschaftliche und säkulare Kritik zu verteidigen. Sie wurde von den Transzendentalisten populär und über Missionare nach Asien exportiert. Transzendentalismus entwickelte sich als Reaktion gegen den Rationalismus aus dem 18. Jahrhundert, die Philosophie des Sensualismus von John Locke und den Prädestinationismus des New England Calvinismus. Es ist im Grunde eine Vielzahl verschiedener Quellen wie Hindu-Texte wie die Vedas, die Upanishads und die Bhagavad Gita, verschiedene Religionen und der deutsche Idealismus. Es wurde von vielen Religionswissenschaftlern angenommen, von denen William James der einflussreichste war. Der Begriff der Erfahrung wurde kritisiert. Robert Sharf weist darauf hin, dass Erfahrung ein typischer westlicher Begriff ist, der seinen Weg in asiatische Religiosität durch westliche Einflüsse gefunden hat. Der Begriff der Erfahrung führt eine falsche Vorstellung von Dualität zwischen erfahrenem und erfahrenem, während die Essenz von Kensho die Verwirklichung der Nicht-Dualität des Beobachters ist und beobachtet wird."Pure Experience" existiert nicht; alle Erfahrungen werden durch intellektuelle und kognitive Aktivität vermittelt. Die spezifischen Lehren und Praktiken einer bestimmten Tradition können sogar bestimmen, welche Erfahrung jemand hat, was bedeutet, dass diese Erfahrung nicht der Nachweis der Lehre ist, sondern ein Ergebnis der Lehre. Ein reines Bewusstsein ohne Konzepte, das durch "die Türen der Wahrnehmung reinigen" erreicht wird, wäre ein überwältigendes Chaos der sensorischen Eingabe ohne Kohärenz. Dennoch hat sich der Begriff der religiösen Erfahrung in der Religionsstudie weit verbreitet und ist umfassend erforscht.Westliche Kultur Christentum Das Wort Erleuchtung wird nicht allgemein in christlichen Kontexten zum religiösen Verständnis oder zur Einsicht verwendet. Häufigere Begriffe in der christlichen Tradition sind religiöse Umwandlung und Offenbarung. Lewis Sperry Chafer (1871–1952,) einer der Gründer des Dispensationalismus, verwendet das Wort Illuminismus". Christen, die beleuchtet werden, sind von zwei Gruppen, denen, die wahrer Illuminismus (biblisch) erlebt haben und denen, die falsche Illuminismus erlebt haben (nicht vom Heiligen Geist). Das christliche Interesse an der östlichen Spiritualität ist im Laufe des 20. Jahrhunderts gewachsen. Bemerkenswerte Christen wie Hugo Enomiya-Lassalle und AMA Samy haben an der buddhistischen Ausbildung teilgenommen und werden sogar buddhistische Lehrer selbst. An einigen Stellen wurden östliche kontemplative Techniken in christliche Praktiken integriert, wie z.B. das Zentrieren des Gebets. Diese Integration hat aber auch Fragen zu den Grenzen zwischen diesen Traditionen aufgeworfen. Westliche Esoterik und Mystik Die westliche und mediterrane Kultur hat eine reiche Tradition von Esoterik und Mystik. Die mehrjährige Philosophie, die dem Verständnis der Welt des Neuen Zeitalters zugrunde liegt, betrachtet diese Traditionen als Verwandte der östlichen Religionen, die auf Erwachen und Erleuchtung und Entwicklung von Weisheit zielen. Die Hypothese, dass alle mystischen Traditionen einen "gemeinsamen Kern" teilen, ist zentral für das Neue Zeitalter, aber von einer Vielfalt von Wissenschaftlern wie Katz und Proudfoot bestritten. Das Judentum umfasst die mystische Tradition Kabbalahs. Der Islam umfasst die mystische Tradition des Sufismus. In der Vierten Weise Lehre, Erleuchtung ist der höchste Zustand des Menschen (Menschenheit). Nondualismus Ein populäres westliches Verständnis sieht die Erleuchtung als "ungewöhnliches Bewusstsein", "ein ursächliches, natürliches Bewusstsein ohne Subjekt oder Objekt". Es wird austauschbar mit Neo-Advaita verwendet. Dieses nichtduale Bewusstsein wird als eine gemeinsame Schicht zu verschiedenen Religionen gesehen. Mehrere Definitionen oder Bedeutungen werden in diesem Ansatz kombiniert, was es ermöglicht, verschiedene Traditionen als dieselbe Essenz zu erkennen. Laut Renard basieren viele Formen der Religion auf einem Erfahrungs- oder intuitiven Verständnis von "das Real"Diese Idee der Nichtdualität als "die zentrale Essenz" ist Teil eines modernen gegenseitigen Austauschs und der Synthese von Ideen zwischen westlichen spirituellen und esoterischen Traditionen und asiatischen religiösen Wiederbelebungs- und Reformbewegungen. Westliche Vorgänger sind u.a. New Age, Wilbers Synthese der westlichen Psychologie und asiatischer Spiritualität, die Idee einer mehrjährigen Philosophie und Theosophie. Östliche Einflüsse sind die Hindu-Reformbewegungen wie Aurobindos Integral Yoga und Vivekanandas Neo-Vedanta, die Vipassana-Bewegung und buddhistische Moderne. Ein wahrhaft syncretistischer Einfluss ist Osho und die Rajneesh-Bewegung, eine Hybride von östlichen und westlichen Ideen und Lehren, und eine hauptsächlich westliche Gruppe von Anhängern. Kognitive Aspekte Religiöse Erfahrung als kognitives Konstrukt "Religiöse Erfahrungen" haben "evidenzielle Wert", da sie die spezifische Weltanschauung des Erfahrenden bestätigen: Diese Erfahrungen sind kognitiv, indem, angeblich zumindest, das Thema der Erfahrung erhält eine zuverlässige und genaue Ansicht, was, religiös betrachtet, die wichtigsten Merkmale der Dinge sind. Das, was ihre religiöse Tradition betrifft, ist, was ihnen am wichtigsten ist. Dies ist, was macht sie salvific oder mächtig zu retten. Doch ebenso wie der Begriff der "religiösen Erfahrung" durch einen bestimmten Diskurs und Gewohnheitus geprägt ist, kann die "Uniformität der Interpretation" auf den Einfluss religiöser Traditionen zurückzuführen sein, die die Interpretation solcher Erfahrungen prägen. Verschiedene religiöse Erfahrungen Yandell erkennt verschiedene "religiöse Erfahrungen" und ihre entsprechenden lehrmäßigen Einstellungen, die sich in Struktur und phänomenologischen Inhalten unterscheiden, und im "evidential value" präsentieren sie. Yandell erkennt fünf Sorten: Zahlreiche Erfahrungen – Monotheismus (jüdischer, christlicher, veddanischer,Sufi-Islamus)Nirvanische Erfahrungen – Buddhismus, "nach dem man sieht, dass das Selbst nur ein Bündel flüchtiger Staaten ist" Kevala Erfahrungen – Jainismus, "nach dem man das Selbst als unzerstörbares Erlebnis sieht" Moksha Erfahrungen – Hinduismus, Brahman ganz anders als eine Person Natur mystische Erfahrung Kognitive Wissenschaft Verschiedene Philosophen und kognitive Wissenschaftler sagen, dass es kein "wahres Selbst" oder eine "kleine Person" im Gehirn gibt, die "die Show beobachtet", und dass Bewusstsein ein auftauchendes Eigentum ist, das aus den verschiedenen Modulen des Gehirns in noch weit von verstandenen Weisen entsteht. Nach Susan Greenfield, das Selbst kann als Komposit betrachtet werden, während Douglas R. Hofstadter das Gefühl von I als Folge kognitiver Prozesse beschreibt. Dies steht im Einklang mit den buddhistischen Lehren, die behaupten, dass [...] das, was wir I oder Sein nennen, nur eine Kombination von physischen und geistigen Aggregaten ist, die in einem Fluss des momentanen Wandels im Gesetz von Ursache und Wirkung miteinander interdependent zusammenarbeiten, und dass es nichts, permanent, ewig, unveränderlich und ewig in der gesamten Existenz gibt. Dazu nannte Parfit Buddha den "ersten Bündeltheoristen". Entheogene Mehrere Benutzer von Entheogenen im Laufe des Alters haben Erfahrungen der spirituellen Erleuchtung mit der Verwendung dieser Substanzen behauptet, ihre Verwendung und Prävalenz durch die Geschichte ist gut aufgezeichnet und geht heute weiter. In der modernen Zeit haben wir ein erhöhtes Interesse an diesen Praktiken gesehen, zum Beispiel das Interesse an Ayahuasca. Die psychologischen Auswirkungen dieser Substanzen wurden der wissenschaftlichen Forschung unterzogen, die sich auf das Verständnis ihrer physiologischen Basis konzentrierte. Während Entheogene einen Blick auf höhere spirituelle Zustände erzeugen, sind diese immer vorübergehend, was mit den Wirkungen der Substanz verblasst. Die permanente Erleuchtung erfordert permanente Veränderungen in Ihrem Bewusstsein. Siehe auch Hinweise Referenzen Quellen Veröffentlicht Quellen Web-sources Externe Links Encyclopædia Britannica, Epistemology (philosophy)Bruce Hood (2012,) Was ist die Selbst-Illusion? Ein Interview mit Sam Harris