Eine Preisobergrenze ist eine staatliche oder gruppenbezogene Preiskontrolle oder -begrenzung, wie hoch ein Preis für ein Produkt, eine Ware oder Dienstleistung berechnet wird. Die Regierungen nutzen Preisobergrenzen, um die Verbraucher vor Bedingungen zu schützen, die Waren verbieten könnten. Solche Bedingungen können in Zeiten hoher Inflation, im Falle einer Investitionsblase, oder im Falle des Monopolbesitzes eines Produkts auftreten, die alle Probleme verursachen können, wenn sie für eine lange Zeit ohne kontrollierte Rationierung auferlegt werden, was zu Mängeln führt. Weitere Probleme können auftreten, wenn eine Regierung unrealistische Preisobergrenzen festlegt, was Geschäftsversagen, Lagerabstürzen oder sogar wirtschaftliche Krisen verursacht. In unregulierten Marktwirtschaften gibt es keine Preisobergrenzen. Während die Preisobergrenzen oft von den Regierungen auferlegt werden, gibt es auch Preisobergrenzen, die von Nichtregierungsorganisationen wie Unternehmen, wie etwa der Praxis der Wiederverkaufspreiserhaltung, umgesetzt werden. Mit der Weiterverkaufspreiserhaltung stimmen Hersteller und Händler überein, dass die Händler das Produkt des Herstellers zu bestimmten Preisen (Verkaufspreiserhaltung) zu oder unter einer Preisobergrenze (maximale Wiederverkaufspreiserhaltung) oder zu oder über einem Preisboden verkaufen werden. Beispiele Mietsteuerung in New York City Die Mietsteuerung ist ein System, bei dem die Regierung eine Preisobergrenze auf Miete festlegt (oft in Kombination mit Einschränkungen und Wartungsanforderungen). Als die Soldaten aus dem Zweiten Weltkrieg zurückkamen und Familien begannen, die die Nachfrage nach Wohnungen erhöhten, aber nicht mehr militärische Bezahlung erhielten, konnten viele von ihnen nicht mit höheren Mieten umgehen. Die Regierung setzte Preiskontrollen ein, damit Soldaten und ihre Familien ihre Miete bezahlen und ihre Häuser behalten konnten. Allerdings erhöhte sie die Nachfrage nach Wohnungen und senkte die gelieferte Menge, so dass die Anzahl der verfügbaren Wohnungen schnell zurückging, bis keine für Verspäte zur Verfügung stand. Preisobergrenzen schaffen Verknappungen, wenn die Erzeuger Marktanteile abweisen dürfen oder sich nicht belasten lassen. Wohnung Preiskontrolle in Finnland Laut Professoren Niko Määttänen und Ari Hyytinen sind Preisdecken auf Helsinki City Hitas Wohnungen sehr ineffizient wirtschaftlich. Sie verursachen das Warten und Diskriminieren gegen die behinderten, alleinerziehenden Eltern, ältere Menschen und andere, die tagelang nicht stillen können. Sie verursachen ineffiziente Zuweisung, da Wohnungen nicht von denen gekauft werden, die bereit sind, das Beste für sie zu zahlen. Auch diejenigen, die eine Wohnung bekommen, sind nicht bereit, es zu verlassen, auch wenn ihre Familie oder Arbeitssituation sich ändert, da sie es möglicherweise nicht zu verkaufen, was sie den Marktpreis fühlen sollte sein. Die Ineffizienzen erhöhen den Wohnungsmangel und erhöhen den Marktpreis anderer Wohnungen. "Coulter law" in australischen Regeln Fußball Uniform Lohn Decken wurden in australischen Regeln Fußball eingeführt, um ungleiche Konkurrenz für Spieler zu adressieren. In der Victorian Football League (VFL) folgte eine rückläufige Wettbewerbsbilanz einer Expansion von 1925, die Footscray, Hawthorn und North Melbourne zugelassen hatte. Die Auswirkungen auf finanziell schwächere Clubs wurden 1929 von Beginn der Großen Depression verschärft. Im Jahr 1930, ein neues Decke-System, formuliert von VFL-Administrator George Coulter, vorgesehen, dass einzelne Spieler nicht mehr als A£3 (etwa 243 in 2017) für eine regelmäßige Heim-und-away-Spiel zu zahlen, dass sie auch bezahlt werden müssen, wenn sie verletzt wurden, dass sie nicht mehr als A£12 (etwa A$975 in 2017) für eine Endübereinstimmung bezahlt werden konnte, und Das "Kulterrecht", wie es bekannt wurde, blieb durch seine Geschichte eine streng verbindliche Preisobergrenze. In den frühen Jahren beeinträchtigte das Coulter-Gesetz nur eine Minderheit von Spielern, wie Stars und Spieler in wohlhabenderen Clubs. Diese Individuen erlebten in der Tat eine drastische Kürzung der Löhne. So fiel ab 1931 die Obergrenzenzahlung von 3 £ pro Spiel unter den gesetzlichen Mindestlohn. Während die Spieler in den erfolgreicheren Clubs des Tages, wie Richmond, zuvor deutlich höhere Durchschnittslöhne gezahlt hatten, konnten Clubs, die finanziell kämpfen, oft nicht die Decke unter dem Coulter-Gesetz erfüllen. Clubs mit einem langjährigen Amateur-Ethos wurden deutlich wettbewerbsfähiger im Rahmen des Coulter-Gesetzes, wie Melbourne, die seit langem durch indirekte oder nichtfinanzielle Anreize Spieler angezogen und erhalten hatte (wie die Suche nach Spielern Beschäftigung nicht im Zusammenhang mit Fußball). Das Coulter-Gesetz führte zu mindestens einem VFL-Star der 1930er Jahre, Ron Todd, zog zum Rivalen VFA, weil er unzufrieden mit der maximalen Bezahlung, die er in Collingwood erhalten konnte, als Ergebnis des Zweiten Weltkrieges, wurde der Lohn für ein reguläres Spiel halbiert (zu £ 1 und 10 Schillinge) für die 1942–45 Jahreszeiten. Nach dem Krieg wurden die Decke mehrmals entsprechend der Inflation verändert. In den 1950er Jahren wurde das "Coulter-Gesetz" auch dafür verantwortlich gemacht, die Karriere von Star-Spielern wie John Coleman und Brian Gleeson zu verkürzen, da sie und ihre Clubs nicht für die private Chirurgie bezahlen konnten, dass die Spieler ihre Karriere fortsetzen mussten. Das Coulter-Gesetz wurde 1968 abgeschafft. 1987 wurde jedoch eine Club-Level-Gehälterkappe von der VFL eingeführt und von ihrem Nachfolger, der Australian Football League (AFL) gehalten. State Farm InsuranceAm 4. Februar 2009, ein Wall Street Journal Artikel sagte: "Letzter Monat State Farm zog den Stecker auf seine 1,2 Millionen Hausbesitzer-Politik in Florida, unter Hinweis auf die bestrafenden Preiskontrollen des Staates....State Farms lokale Tochter kürzlich beantragt eine Erhöhung von 47,%, aber Staatsregulatoren abgelehnt. State Farm sagt, dass es seit 2000 $1.21 in Forderungen und Ausgaben für jeden $ der Prämieneinnahmen gezahlt hat." Venezuela Am 10. Januar 2006 berichtete ein BBC-Artikel, dass seit 2003 der venezolanischen Präsident Hugo Chávez Preisobergrenzen für Lebensmittel festlegte und dass die Preisobergrenzen Verknappungen und Hoarding verursachten. Ein 22. Januar 2008, Artikel von Associated Press, sagte: "Venezuelan Truppen knacken auf den Schmuggel der Nahrung... die Nationalgarde hat etwa 750 Tonnen Lebensmittel beschlagnahmt....Hugo Chavez befahl das Militär, Menschen vor dem Schmuggel von knappen Gegenständen wie Milch zu halten.... Er drohte auch, Farmen und Milchpflanzen zu erobern..." Am 28. Februar 2009 ordnete Chávez das Militär an, die Kontrolle aller Reisverarbeitungsanlagen im Land zeitweilig zu ergreifen und sie dazu zu zwingen, mit voller Kapazität zu produzieren. Er behauptete, sie hätten dies als Reaktion auf die Preisobergrenzen vermieden. Am 3. Januar 2007 berichtete ein International Herald Tribune Artikel, dass Chávez die Preisobergrenzen verursachte Mangel an Materialien in der Bauindustrie. Laut einem 4. April 2008 bestellte Chávez Artikel von CBS News die Verstaatlichung der Zementindustrie, die ihre Produkte exportierte, um höhere Preise außerhalb des Landes zu erhalten. Zucker in PakistanEin weiteres Beispiel ist ein Papier von Sen et al., das festgestellt hat, dass die Benzinpreise in Staaten höher waren, die Preisobergrenzen eingeführt. Ein weiteres Beispiel ist die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Pakistan über die Festsetzung eines Höchstpreises für Zucker bei 45 pakistanischen Rupien pro Kilogramm. Zucker verschwand aus dem Markt wegen eines Kartells der Zuckerproduzenten und des Scheiterns der pakistanischen Regierung, die Versorgung auch in den Geschäften zu erhalten, die sie besaß. Der eingeführte Zucker benötigte Zeit, um das Land zu erreichen, und es könnte zu dem vom Obersten Gerichtshof von Pakistan festgesetzten Satz verkauft werden. Schließlich ging die Regierung für eine Überprüfung Petition im Obersten Gerichtshof und erhielt den Rücktritt der früheren Entscheidung des Gerichts. Schließlich wurde das Marktgleichgewicht bei 55 bis 60 Rupien pro Kilogramm erreicht. Preisdecken, die zu höheren Preisen führen Es gibt einen wesentlichen Forschungsbereich, der zeigt, dass unter Umständen Preisobergrenzen paradoxerweise zu höheren Preisen führen können. Die wichtigste Erklärung ist, dass Preisobergrenzen dienen, um die Kollusion unter Lieferanten zu koordinieren, die sonst am Preis konkurrieren würden. Genauer gesagt, Unternehmen, die ein Kartell bilden, werden profitabel, indem es nominell konkurrierenden Unternehmen ermöglicht, wie ein Monopol zu handeln, Mengen einzuschränken und Preise zu erhöhen. Die Bildung eines Kartells ist jedoch schwierig, weil es notwendig ist, Mengen und Preise zu vereinbaren, und weil jedes Unternehmen einen Anreiz zur Betrügerei hat, indem die Preise gesenkt werden, um mehr zu verkaufen, als es vereinbart wurde. Antitrust-Gesetze machen Kollusion wegen gesetzlicher Sanktionen noch schwieriger. Ein Drittanbieter, wie ein Regulator, kündigt und Durchsetzung eines maximalen Preisniveaus, kann es den Unternehmen erleichtern, sich auf einen Preis zu einigen und die Preise zu überwachen. Der Regulierungspreis kann als Brennpunkt betrachtet werden, was für beide Parteien natürlich ist. Ein Forschungspapier, das das Phänomen dokumentiert, ist Knittel und Stangel, das feststellte, dass in den 1980er Jahren die Vereinigten Staaten eine Zinsobergrenze von 18 Prozent festgelegt hatten, dass Unternehmen einen Zinssatz nur geringfügig unterhalb der Obergrenze berechnen. Staaten ohne Zinsobergrenze hatten jedoch deutlich niedrigere Zinssätze ( Die Autoren fanden keine Kostenunterschiede, die das Ergebnis erklären könnten.) Siehe auch Referenzen Weiter lesen Rockoff, Hugh (2008)."Price Controls." In David R. Henderson (Hg.). Konkrete Enzyklopädie der Wirtschaft (2. ed.). Indianapolis: Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit. ISBN 978-0865976658.OCLC 237794267.