Die Europäische Menschenrechtskonvention (EGMR) (früher die Konvention zum Schutz der Menschenrechte und Grundfreiheiten) ist ein internationales Übereinkommen zum Schutz der Menschenrechte und der politischen Freiheiten in Europa. Das Übereinkommen wurde 1950 vom damals neu gebildeten Europarat entworfen und trat am 3. September 1953 in Kraft. Alle Mitgliedstaaten des Europarats sind Vertragspartei des Übereinkommens und es wird erwartet, dass neue Mitglieder das Übereinkommen frühestens ratifizieren. Die Konvention hat den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte eingerichtet (auch von denselben Initialen wie das Übereinkommen, EMRK genannt). Jede Person, die ihre Rechte wahrnimmt, wurde im Rahmen des Übereinkommens von einer staatlichen Partei verletzt, kann einen Fall an den Gerichtshof nehmen. Urteile, die Verstöße zu finden, sind für die betroffenen Staaten verbindlich, und sie sind verpflichtet, sie auszuführen. Der Ministerausschuss des Europarats überwacht die Durchführung von Urteilen, insbesondere um die Zahlung der vom Gerichtshof gewährten Beträge an die Klägerinnen bei der Entschädigung für den von ihnen erlittenen Schaden zu gewährleisten. Das Übereinkommen hat mehrere Protokolle, die den Rahmen des Übereinkommens ändern. Das Übereinkommen hat einen erheblichen Einfluss auf das Recht in den Mitgliedstaaten des Europarats und gilt weithin als der wirksamste internationale Vertrag zum Schutz der Menschenrechte. Geschichte Die Europäische Menschenrechtskonvention hat eine wichtige Rolle bei der Entwicklung und dem Bewusstsein der Menschenrechte in Europa gespielt. Die Entwicklung eines regionalen Systems der Menschenrechte, das in ganz Europa betrieben wird, ist eine direkte Antwort auf zwei Anliegen. Erstens, nach dem Zweiten Weltkrieg, kann die Konvention, die sich auf die Inspiration der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte stützt, als Teil einer breiteren Reaktion der alliierten Mächte gesehen werden, eine Menschenrechtsagenda zu liefern, um die schwersten Menschenrechtsverletzungen, die während des Zweiten Weltkriegs aufgetreten waren, zu verhindern. Zweitens war das Konvent eine Reaktion auf das Wachstum des Stalinismus in Mittel- und Osteuropa und zielte darauf ab, die Mitgliedsstaaten des Europarats vor der kommunistischen Subversion zu schützen. Dies erklärt zum Teil die ständigen Bezugnahmen auf Werte und Prinzipien, die während des gesamten Konvents "notwendig in einer demokratischen Gesellschaft" sind, trotz der Tatsache, dass diese Prinzipien in keiner Weise innerhalb des Konvents selbst definiert sind. Vom 7. bis 10. Mai 1948 konvenierten Politiker wie Winston Churchill, François Mitterrand und Konrad Adenauer, Vertreter der Zivilgesellschaft, Akademiker, Wirtschaftsführer, Gewerkschafter und religiöse Führer den Europakongress in Den Haag. Am Ende des Kongresses wurde eine Erklärung und folgende Zusage zur Errichtung des Konvents abgegeben. In den zweiten und dritten Artikeln des Plenums heißt es: "Wir wünschen eine Charta der Menschenrechte, die die Freiheit des Denkens, der Versammlung und des Ausdrucks sowie das Recht auf politische Opposition garantiert. Wir wünschen einen Gerichtshof mit angemessenen Sanktionen für die Umsetzung dieser Charta. " Das Übereinkommen wurde vom Europarat nach dem Zweiten Weltkrieg und dem Haager Kongress erarbeitet. Mehr als 100 Parlamentarier aus den zwölf Mitgliedstaaten des Europarats versammelten sich im Sommer 1949 in Straßburg für die erste Tagung der Beratenden Versammlung des Rates, einen "Charter der Menschenrechte" zu erarbeiten und ein Gericht zu errichten, um es durchzusetzen. Der britische Abgeordnete und Rechtsanwalt Sir David Maxwell-Fyfe, der Vorsitzende des Ausschusses für Recht und Verwaltung der Versammlung, gehörte zu seinen führenden Mitgliedern und leitete die Ausarbeitung des Übereinkommens auf der Grundlage eines früheren Entwurfs der Europäischen Bewegung. Als Staatsanwalt bei den Nürnberger Trials hatte er erstmals gesehen, wie internationale Gerechtigkeit effektiv angewandt werden konnte. Der französische ehemalige Minister und Widerstandskämpfer Pierre-Henri Teitgen hat der Versammlung einen Bericht vorgelegt, in dem eine Liste der zu schützenden Rechte vorgeschlagen wird, in dem eine Reihe aus der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte ausgewählt wurde, die kürzlich in New York vereinbart worden war, und die Festlegung der Funktionsweise des Strafrechtsmechanismus festgelegt wurde. Nach ausführlichen Aussprachen sandte die Versammlung ihren endgültigen Vorschlag an den Ministerrat, der eine Sachverständigengruppe zur Ausarbeitung des Übereinkommens einberufen hat. Die Konvention soll einen traditionellen Ansatz der bürgerlichen Freiheiten zur Sicherung der "wirksamen politischen Demokratie" aus den stärksten Traditionen des Vereinigten Königreichs, Frankreichs und anderer Mitgliedsstaaten des geflüchtigen Europarats einschließen, wie Guido Raimondi, Präsident des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte:Das europäische System des Schutzes der Menschenrechte mit seinem Gerichtshof wäre unvorstellbar von der Demokratie ausgeschlossen. In der Tat haben wir eine Bindung, die nicht nur regional oder geografisch ist: Ein Staat kann nicht Partei der Europäischen Menschenrechtskonvention sein, wenn er nicht Mitglied des Europarats ist; er kann nicht Mitglied des Europarats sein, wenn er pluralistische Demokratie, Rechtsstaatlichkeit und Menschenrechte nicht respektiert. So konnte ein nicht-demokratischer Staat nicht am EMRK-System teilnehmen: Der Schutz der Demokratie geht Hand in Hand mit dem Schutz der Rechte. Das Übereinkommen wurde am 4. November 1950 in Rom unterzeichnet. Sie wurde am 3. September 1953 ratifiziert und in Kraft getreten. Sie wird vom Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte in Straßburg und vom Europarat überholt und durchgesetzt. Bis zu Verfahrensreformen in den späten 1990er Jahren wurde die Konvention auch von einer Europäischen Menschenrechtskommission überholt. Entwurf Die Konvention wird in einer ähnlichen (wenn auch moderneren) Weise wie die 1689 englische Gesetzesvorlage, die 1791 US-Gesetzgebung, die 1789 französische Erklärung der Rechte des Menschen und des Bürgers oder der erste Teil des deutschen Grundrechts erarbeitet. Grundsatzerklärungen sind aus rechtlicher Sicht nicht determinativ und bedürfen einer umfangreichen Auslegung durch Gerichte, um insbesondere sachliche Situationen hervorzuheben. Konventionelle Artikel In der durch das Protokoll 11 geänderten Fassung besteht das Übereinkommen aus drei Teilen. Die wichtigsten Rechte und Freiheiten sind in Abschnitt I enthalten, der aus den Artikeln 2 bis 18 der Ziffer II (Artikel 19 bis 51) besteht, der den Gerichtshof und seine Arbeitsweise regelt. Abschnitt III enthält verschiedene Schlußbestimmungen. Vor dem Inkrafttreten des Protokolls 11 wurden in Abschnitt II (Artikel 19) die Kommission und den Gerichtshof eingesetzt, in den Abschnitten III (Artikel 20 bis 37) und IV (Artikel 38 bis 59) die hochrangigen Maschinen für den Betrieb der Kommission bzw. des Gerichtshofs und in Abschnitt V verschiedene abschließende Bestimmungen enthalten. Viele der Artikel in Abschnitt I sind in zwei Absätzen gegliedert: Die erste enthält ein Grundrecht oder eine Freiheit (z.B. Artikel 2 Absatz 1 – das Recht auf Leben), die zweite enthält jedoch verschiedene Ausschlüsse, Ausnahmen oder Einschränkungen des Grundrechts (z.B. Artikel 2 Absatz 2 – mit Ausnahme bestimmter Gewaltanwendungen, die zum Tode führen.) Artikel 1 – Achtung der Rechte Artikel 1 bindet die Unterzeichner einfach daran, die Rechte nach den anderen Artikeln des Übereinkommens "in ihrer Zuständigkeit" zu sichern. In Ausnahmefällen darf die Zuständigkeit nicht auf das nationale Hoheitsgebiet eines Vertragsstaats beschränkt werden; die Verpflichtung zur Sicherung der Konventionsrechte erstreckt sich dann auch auf fremde Gebiete, wie das besetzte Land, in dem der Staat eine wirksame Kontrolle ausübt. In Loizidou/Türkei hat der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte entschieden, dass die Zuständigkeit der Mitgliedstaaten bei der Konvention auf Gebiete ausgedehnt wurde, die durch militärische Maßnahmen die wirksame Kontrolle dieses Staates betreffen. Artikel 2 – Leben Artikel 2 schützt das Recht jeder Person auf ihr Leben. Das Recht auf Leben erstreckt sich nur auf Menschen, nicht auf nichtmenschliche Tiere oder auf "legale Personen" wie Konzerne. In Evans/Vereinigtes Königreich stellte der Gerichtshof fest, dass die Frage, ob das Recht auf Leben sich auf einen menschlichen Embryo erstreckt, in den Rand der Wertschätzung des Staates fiel. In Vo v. Frankreich lehnte der Gerichtshof ab, das Recht auf Leben auf ein ungeborenes Kind auszudehnen, während er feststellte, dass es weder wünschenswert noch möglich sei, wie es sich um Angelegenheiten handelt, in der Zusammenfassung die Frage zu beantworten, ob das ungeborene Kind eine Person im Sinne von Artikel 2 des Übereinkommens sei. Der Gerichtshof hat entschieden, dass die Staaten drei Hauptpflichten nach Artikel 2 haben, eine Pflicht, gegen rechtswidriges Töten, eine Pflicht zur Untersuchung verdächtiger Todesfälle und unter bestimmten Umständen eine positive Pflicht zur Verhinderung eines vorhersehbaren Verlusts des Lebens. Der erste Absatz des Artikels enthält eine Ausnahme für rechtmäßige Hinrichtungen, obwohl diese Ausnahme weitgehend durch die Protokolle 6 und 13 ersetzt wurde. Protokoll Nr. 6 verbietet die Einführung der Todesstrafe in der Friedenszeit, während Protokoll Nr. 13 das Verbot aller Umstände ausweitet (für mehr zu den Protokollen 6 und 13 siehe unten). Der zweite Absatz von Artikel 2 sieht vor, dass der Tod, der durch die Verteidigung von sich selbst oder von anderen verursacht wird, die Verhaftung eines Verdächtigen oder Verdächtigen oder die Unterdrückung von Unruhen oder Auferstehungen, den Artikel nicht widersprechen wird, wenn die Anwendung von Gewalt "nicht mehr als unbedingt erforderlich" ist. Die Unterzeichnerstaaten des Übereinkommens können nur von den in Artikel 2 genannten Rechten für Todesfälle abweichen, die aus rechtmäßigen Kriegshandlungen resultieren.Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte hat das Recht auf Leben bis 1995 nicht entschieden, wenn in McCann und Anderen/Vereinigtes Königreich entschieden wird, dass die in Absatz 2 enthaltene Ausnahme keine Situationen darstellt, in denen sie getötet werden darf, sondern Situationen, in denen es erlaubt ist, Kraft zu verwenden, die zur Entbehrung des Lebens führen könnte. Artikel 3 – Folter Artikel 3 verbietet Folter und "unmenschliche oder erniedrigende Behandlung oder Strafe". Es gibt keine Ausnahmen oder Einschränkungen. Diese Bestimmung gilt in der Regel, abgesehen von Folter, für Fälle schwerer polizeilicher Gewalt und schlechter Haftbedingungen. Der Gerichtshof hat die grundsätzliche Art von Artikel 3 unterstrichen, dass das Verbot "absolut ... unabhängig von dem Verhalten eines Opfers" erfolgt. Der Gerichtshof hat auch festgestellt, dass Staaten Personen, die Folter, unmenschliche oder erniedrigende Behandlung oder Strafe ausgesetzt sein könnten, nicht deportieren oder ausliefern können, im Empfängerstaat. Der erste Fall zur Prüfung von Artikel 3 war der griechische Fall, der einen einflussreichen Präzedenzfall festsetzte. In Irland/Vereinigtes Königreich (1979–1980) stellte der Gerichtshof fest, daß die fünf vom Vereinigten Königreich entwickelten Techniken (Wandfest, Kapuze, Lärmbelastung, Schlafentzug und Entbehrung von Nahrungsmitteln und Getränken), wie sie gegen vierzehn Häftlinge in Nordirland vom Vereinigten Königreich verwendet wurden, "unmenschlich und erniedrigend" waren und die Europäische Menschenrechtskonvention verletzten, aber nicht gefoltert wurden". In Aksoy v. Türkei (1997) fand der Gerichtshof die Türkei 1996 bei einem Häftling, der von seinen Armen ausgesetzt war, während seine Hände hinter seinem Rücken gefesselt waren, folterhaft. Selmouni gegen Frankreich (2000) schien der Gerichtshof offener zu sein, um folterschuldige Staaten zu finden, dass seit dem Konvent ein "lebendes Instrument" ist, die es zuvor als unmenschliche oder erniedrigende Behandlung charakterisiert hatte, in Zukunft als Folter angesehen werden könnte. Im Jahr 2014, nachdem neue Informationen entdeckt wurden, dass die Entscheidung, die fünf Techniken in Nordirland in 1971–1972 von britischen Ministern genommen worden war, die irische Regierung bat den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte, seine Beurteilung zu überprüfen. Im Jahr 2018, mit sechs Stimmen zu einem, der Gerichtshof abgelehnt. Artikel 4 – servitude Artikel 4 verbietet Sklaverei, Knechtschaft und Zwangsarbeit, befreit aber die Arbeit: als normaler Teil der Inhaftierung, als obligatorischer militärischer Dienst oder als Alternative von Kriegsdienstverweigerern geleistete Arbeit, die während eines Notstands zu erledigen sind und als Teil der normalen "Zivilpflichten" einer Person angesehen werden müssen. Artikel 5 – Freiheit und Sicherheit Artikel 5 sieht vor, dass jeder das Recht auf Freiheit und Sicherheit der Person hat. Freiheit und Sicherheit der Person werden als ein zusammengesetztes Konzept betrachtet – die Sicherheit der Person ist nicht einer gesonderten Auslegung durch den Gerichtshof unterworfen. Artikel 5 sieht das Recht auf Freiheit, vorbehaltlich einer rechtmäßigen Verhaftung oder Inhaftierung unter bestimmten anderen Umständen, wie z.B. Verhaftung über ein vernünftiges Verdächtigen eines Verbrechens oder einer Inhaftierung in Erfüllung eines Satzes. Der Artikel sieht auch diejenigen vor, die mit dem Recht festgenommen werden, in einer Sprache, die sie verstehen, über die Gründe für die Verhaftung und jede Anklage, gegen die sie gerichtet sind, das Recht auf sofortigen Zugang zu Gerichtsverfahren zur Bestimmung der Rechtmäßigkeit der Verhaftung oder der Haft, zu einem Prozess innerhalb einer angemessenen Zeit oder zur Freilassung anhängiger Klage und das Recht auf Entschädigung im Falle einer Verhaftung oder einer Verhaftung gegen diesen Artikel zu informieren. Assanidze v. Georgia, App.No.71503/01 (Eur.Ct.H.R. 8 April 2004) Artikel 6 – fairer Prozess Artikel 6 bietet ein detailliertes Recht auf einen fairen Prozess, einschließlich des Rechts auf eine öffentliche Anhörung vor einem unabhängigen und unparteiischen Gericht innerhalb angemessener Zeit, die Vermutung der Unschuld und andere Mindestrechte für diejenigen, die mit einer Straftat beschuldigt sind (eine angemessene Zeit und Einrichtungen zur Vorbereitung ihrer Verteidigung haben), Die Mehrheit der Konventionsverletzungen, die das Gericht heute findet, sind übermäßige Verzögerungen, unter Verletzung der "angemessenen Zeit" Anforderung, in Zivil- und Strafverfahren vor nationalen Gerichten, meist in Italien und Frankreich. Nach der Forderung des "unabhängigen Gerichts" hat das Gericht entschieden, dass militärische Richter in türkischen Staatssicherheitsgerichten mit Artikel 6 unvereinbar sind. In Übereinstimmung mit diesem Artikel hat die Türkei nun ein Gesetz zur Abschaffung dieser Gerichte erlassen. Ein weiterer wesentlicher Satz von Verstößen betrifft die "Konfrontationsklausel" von Artikel 6 (d.h. das Recht, Zeugen zu untersuchen oder zu untersuchen).In diesem Zusammenhang können Probleme der Einhaltung von Artikel 6 auftreten, wenn nationale Gesetze die Verwendung in Beweisen für die Zeugnisse von abwesenden, anonymen und verletzlichen Zeugen erlauben. Steel v. United Kingdom (1998)28 EHRR 603 Assanidze v. Georgia [2004] ECHR 140 Othman (Abu Qatada) v. Vereinigtes Königreich (2012)–Abu Qatada konnte nicht nach Jordanien deportiert werden, da dies eine Verletzung von Artikel 6 "angesichts des tatsächlichen Risikos der Aufnahme von Beweisen durch Folter" wäre. Dies war das erste Mal, dass das Gericht entschieden, dass eine solche Vertreibung eine Verletzung von Artikel ANHANG Artikel 7 – Rückwirkung Artikel 7 verbietet die rückwirkende Kriminalisierung von Handlungen und Unterlassungen. Keine Person kann für einen Akt bestraft werden, der zum Zeitpunkt seiner Kommission keine Straftat war. Der Artikel besagt, dass eine strafrechtliche Straftat entweder nach nationalem oder internationalem Recht ist, die es einer Partei erlauben würde, jemanden für ein Verbrechen zu verfolgen, das damals nicht nach innerstaatlichem Recht verboten war, solange es durch Völkerrecht verboten war. Der Artikel verbietet auch eine schwerere Strafe, die verhängt wird, als dies zum Zeitpunkt der Verhängung der Straftat gilt. Artikel 7 enthält das rechtliche Prinzip Nullum kriminal, nulla poena sine lege in die Konvention. Nachteilige Fälle sind: Kokkinakis gegen Griechenland [1993] EMRK 20 S.A.S gegen Frankreich [2014] EMRK 69 Artikel 8 – Datenschutz Artikel 8 sieht ein Recht vor, das "Privat- und Familienleben, sein Zuhause und seine Korrespondenz" unter bestimmten Einschränkungen zu respektieren, die "nach Gesetz" und "notwendig in einer demokratischen Gesellschaft" sind. Dieser Artikel bietet eindeutig ein Recht, frei von unrechtmäßigen Recherchen zu sein, aber das Gericht hat den Schutz für "Privat- und Familienleben" gegeben, dass dieser Artikel eine breite Interpretation bietet, indem beispielsweise das Verbot von privaten konsensuellen homosexuellen Handlungen gegen diesen Artikel verstößt. Es gab Fälle, in denen konsensuelle familiäre sexuelle Beziehungen diskutiert wurden und wie die Kriminalisierung dieses Artikels verletzt werden kann. Allerdings erlaubt die EMRK immer noch solche familiären sexuellen Handlungen kriminell zu sein. Dies kann mit der Rechtsprechung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten verglichen werden, der auch eine etwas breite Interpretation des Rechts auf Privatsphäre angenommen hat. Darüber hinaus umfasst Artikel 8 manchmal positive Verpflichtungen: Während die klassischen Menschenrechte als Verbot eines Staates gegen Rechte formuliert werden, und damit nicht etwas zu tun (z.B. nicht zur Trennung einer Familie unter dem Familienlebensschutz), kann die wirksame Freude dieser Rechte auch eine Verpflichtung für den Staat zur aktiven Tätigkeit und etwas (z.B. zur Durchsetzung des Zugangs für einen geschiedenen Elternteil zu seinem Kind) beinhalten. Notable Fälle: Roman Zakharov v. Russland [2015] EHCR 47143/06Malone v United Kingdom [1984] ECHR 10, (1984) 7 EHRR 14 Oliari and Others v. Italy (2015) Artikel 9 – Gewissen und Religion Artikel 9 bietet ein Recht auf Gedanken-, Gewissens- und Religionsfreiheit. Dies schließt die Freiheit ein, eine Religion oder einen Glauben zu ändern und eine Religion oder einen Glauben an Anbetung, Lehre, Praxis und Beobachtung zu manifestieren, wobei bestimmte Einschränkungen, die "gemäß dem Gesetz" und "notwendig in einer demokratischen Gesellschaft" sind. Nachteilige Fälle sind: Kokkinakis v. Griechenland [1993] ECHR 20 Universelles Leben e.V. v. Deutschland [1996] (ca. 29745/96)Buscarini and Others v. San Marino [1999] ECHR 7 Pichon and Sajous v. France [2001] ECHR 898 Leyla Şahin v. Turkey [2004] ECHR 299 Leela Förderkreis E.V. Dieses Recht umfasst die Freiheit, Meinungen zu halten und Informationen und Ideen zu erhalten und zu vermitteln, aber erlaubt Einschränkungen für: Interessen der nationalen Sicherheit territoriale Integrität oder öffentliche Sicherheit Verhütung von Störungen oder Kriminalität Schutz der Gesundheit oder moralischen Schutz des Rufs oder die Rechte anderer Verhütung der Offenlegung von Informationen, die im Vertrauen erhalten wurden, die Autorität und Unparteilichkeit der JustizRelevanz Fälle sind: Lingens v Austria (1986) 8 EHRR 407The Observer Bowman v United Kingdom [1998] ECHR 4, (1998) 26 EHRR 1, die große Mengen an Anti-Abtreibungsmaterial gegen Wahlausgabengesetze verteilt Kommunistische Partei gegen Türkei (1998) 26 EHRR 1211 Appleby v United Kingdom (2003) 37 EHRR 38, Proteste in einem privaten Einkaufszentrum Artikel 11 – Verein Artikel 11 schützt das Recht auf Versammlungs- und Assoziationsfreiheit, einschließlich des Rechts auf Bildung von Gewerkschaften, unter bestimmten EinschränkungenVogt v Deutschland (1995)Yazar, Karatas, Aksoy und Hep v Turkey (2003) 36 EHRR 59 Bączkowski v Polen (2005) Artikel 12 – Heirat Artikel 12 bietet ein Recht für Frauen und Männer mit Ehealter zur Heirat und zur Familiengründung. Trotz einer Reihe von Einladungen hat sich der Gerichtshof bisher geweigert, den Schutz dieses Artikels auf die gleichgeschlechtliche Ehe anzuwenden. Das Gericht hat dies aus der Begründung verteidigt, dass der Artikel nur für eine unterschiedliche Ehe gelten sollte, und dass den Parteien in diesem Bereich ein großer Wertschätzungsspielraum gewährt werden muss. In Goodwin v United Kingdom hat der Gerichtshof entschieden, dass ein Gesetz, das noch postoperative Transsexuelle unter ihrem voroperativen Geschlecht klassifiziert, gegen Artikel 12 verstößt, da es bedeutete, dass Transsexuelle Personen nicht in der Lage waren, Personen ihrer postoperativen Gegensex zu heiraten. Dies hat ein früheres Urteil in Rees/Vereinigtes Königreich rückgängig gemacht. Dies änderte jedoch nicht das Verständnis des Gerichtshofs, dass Artikel 12 nur Paare mit unterschiedlichem Geschlecht schützt. Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte hat in Schalk und Kopf v Österreich entschieden, dass Länder keine Heiratslizenzen für gleichgeschlechtliche Paare gewähren müssen; wenn jedoch ein Land gleichgeschlechtliche Ehepaare erlaubt, muss es unter den gleichen Bedingungen geschehen, dass gegengeschlechtliche Ehepaare, um einen Verstoß gegen Artikel 14 zu verhindern – das Diskriminierungsverbot. Darüber hinaus hat das Gericht im Fall von Oliari and Others v Italy entschieden, dass Staaten eine positive Verpflichtung haben, sicherzustellen, dass es einen spezifischen rechtlichen Rahmen für die Anerkennung und den Schutz von gleichgeschlechtlichen Paaren gibt. Artikel 13 – wirksames Rechtsmittel nach Artikel 13 sieht vor, dass die nationalen Behörden ein wirksames Rechtsmittel für die Verletzung der Rechte im Rahmen des Übereinkommens vorsehen. Die Unfähigkeit, ein Rechtsmittel vor einem nationalen Gericht für eine Verletzung eines Übereinkommens zu erhalten, ist somit ein freistehender und separat handlungsfähiger Verstoß gegen das Übereinkommen. Artikel 14 – Diskriminierung Artikel 14 enthält ein Diskriminierungsverbot. Dieses Verbot ist in gewisser Weise breit und in anderen eng. Es ist breit, dass es Diskriminierung unter einer möglicherweise unbegrenzten Anzahl von Gründen verbietet. Während der Artikel ausdrücklich Diskriminierung aufgrund von "Sex, Rasse, Farbe, Sprache, Religion, politische oder andere Meinungen, nationaler oder sozialer Herkunft, Vereinigung mit einer nationalen Minderheit, Eigentum, Geburt oder anderen Status" verbietet, erlaubt das Gericht, sich auf Artikel 14 Schutz auf andere nicht ausdrücklich erwähnte Gründe auszudehnen, wie es in Bezug auf Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung einer Person getan wurde. Gleichzeitig ist der Schutz des Artikels dadurch begrenzt, dass er nur Diskriminierungen hinsichtlich der Rechte im Rahmen des Übereinkommens untersagt. Daher muss ein Antragsteller bei der Ausübung eines besonderen Rechts, das anderswo im Übereinkommen garantiert wird (z.B. Diskriminierung aufgrund des Geschlechts – Art. 14 – im Genuss des Rechts auf freie Meinungsäußerung – Art. 10). Es wurde gesagt, dass die Gesetze über familiäre sexuelle Beziehungen (oder Inzest) gegen Artikel 14 verstoßen, wenn sie mit Artikel 8.Protokoll 12 kombiniert werden, erweitert dieses Verbot, Diskriminierung in jedem Rechtsrecht zu bedecken, auch wenn dieses Rechtsrecht nicht nach dem Übereinkommen geschützt ist, solange es im nationalen Recht vorgesehen ist. Artikel 15 – Ausnahmeregelungen Artikel 15 erlaubt es den Vertragsstaaten, von bestimmten durch das Übereinkommen garantierten Rechten in einer Zeit abzuweichen, in der "Krieg oder andere öffentliche Notfälle das Leben der Nation gefährden". Zulässige Ausnahmen nach Artikel 15 müssen drei materielle Bedingungen erfüllen: Es muss ein öffentlicher Notstand sein, der das Leben der Nation gefährdet; alle Maßnahmen, die als Reaktion ergriffen werden, müssen "einschränkend durch die Ausdauer der Situation erforderlich sein;" und die Maßnahmen, die als Reaktion auf sie ergriffen werden, müssen den anderen Verpflichtungen des Staates nach internationalem Recht entsprechen. Zusätzlich zu diesen materiellen Anforderungen muss die Ausnahmeregelung verfahrensgerecht sein. Es muss eine förmliche Ankündigung der Ausnahmeregelung und Mitteilung der Ausnahmeregelung und der im Rahmen dieser Ausnahmeregelung erlassenen Maßnahmen geben, und das Ende der Ausnahmeregelung muss dem Generalsekretär des Europarats mitgeteilt werden. Seit 2016 hatten acht Mitgliedstaaten je Ausnahmen gefordert. Der Gerichtshof ist durchaus zulässig, wenn er die Ausnahmeregelungen eines Staates vom Übereinkommen akzeptiert, aber eine höhere Prüfung trifft, wenn er entscheidet, ob die von den Staaten im Rahmen einer Ausnahmeregelung getroffenen Maßnahmen in den Worten von Artikel 15 "einzig und allein durch die Beeinträchtigungen der Situation bedingt sind".In A/Vereinigtes Königreich hat das Gericht die Behauptung zurückgewiesen, dass eine von der britischen Regierung in Reaktion auf die Angriffe vom 11. September eingereichte Ausnahmeregelung ungültig sei, doch wurde festgestellt, dass die Maßnahmen des Vereinigten Königreichs im Rahmen dieser Ausnahmeregelung unverhältnismäßig seien. Beispiele für solche Ausnahmen sind: Im griechischen Fall von 1969 entschied die Europäische Menschenrechtskommission, dass die Ausnahme ungültig sei, weil die angebliche kommunistische Subversion keine ausreichende Bedrohung darstellte. Dies ist der einzige Zeitpunkt, zu dem das Übereinkommenssystem eine versuchte Ausnahme abgelehnt hat. Operation Demetrius— Praktikanten, die nach "Operation Demetrius" ohne Gerichtsverfahren verhaftet wurden, konnten sich bei der Europäischen Menschenrechtskommission wegen Verletzungen von Artikel 5 nicht beklagen, weil das Vereinigte Königreich am 27. Juni 1975 eine Mitteilung mit dem Europarat vorlegte, in der erklärt wurde, dass es einen "öffentlichen Notfall im Sinne von Artikel 15 Absatz 1 der Konvention" gebe. Artikel 16 – ausländische Parteien Artikel 16 erlaubt es Staaten, die politische Aktivität von Ausländern einzuschränken. Der Gerichtshof hat entschieden, dass die Mitgliedstaaten der Europäischen Union die Staatsangehörigen anderer Mitgliedstaaten nicht als Aliens betrachten können. Artikel 17 – Rechtsmissbrauch Artikel 17 sieht vor, dass niemand die vom Übereinkommen garantierten Rechte nutzen kann, um die im Übereinkommen garantierte Abschaffung oder Beschränkung der Rechte zu erreichen. Dies betrifft Fälle, in denen Staaten ein menschliches Recht im Namen eines anderen Menschenrechts einschränken wollen, oder wenn Menschen sich auf ein menschliches Recht berufen, andere Menschenrechte zu untergraben (z.B. wenn ein Individuum eine Todesgefahr ausgibt). Kommunistische Partei Deutschlands gegen die Bundesrepublik Deutschland (1957) weigerte sich die Kommission, den Appell der Kommunistischen Partei Deutschlands zu betrachten, indem sie feststellte, dass die von ihnen befürwortete kommunistische Lehre mit der Konvention unvereinbar ist, indem sie auf die Einschränkungen des Artikels 17 der Rechte verweist, die notwendigerweise ihre Unterwerfung durch Anhänger einer totalitären Lehre verhindern müssen. Artikel 18 – zulässige Einschränkungen Artikel 18 sieht vor, dass Einschränkungen der im Übereinkommen vorgesehenen Rechte nur für die Zwecke verwendet werden können, für die sie vorgesehen sind. Beispielsweise kann Artikel 5, der das Recht auf persönliche Freiheit garantiert, ausdrücklich begrenzt werden, um einen Verdächtigen vor einem Richter zu bringen. Die Verwendung einer Vorstrafe als Mittel zur Einschüchterung einer Person unter falschem Vorwand ist daher eine Beschränkung des Rechts (der Freiheit), die nicht einem ausdrücklich vorgesehenen Zweck (vor einem Richter zu bringen) dient und daher gegen Artikel 18 verstößt. Konventionelle Protokolle Ab Januar 2010 wurden fünfzehn Protokolle zum Übereinkommen zur Unterzeichnung eröffnet. Diese können in zwei Hauptgruppen unterteilt werden: diejenigen, die den Rahmen des Übereinkommenssystems ändern, und diejenigen, die die Rechte erweitern, die geschützt werden können. Die ersten erfordern eine einstimmige Ratifizierung durch die Mitgliedsstaaten, bevor sie in Kraft treten, während letztere eine bestimmte Anzahl von Staaten vor Inkrafttreten unterschreiben müssen. Protokoll 1Dieses Protokoll enthält drei verschiedene Rechte, die die Unterzeichner nicht zustimmen konnten, in dem Übereinkommen selbst niederzulassen. Monaco und die Schweiz haben das Protokoll unterzeichnet, aber nie ratifiziert 1. Artikel 1 – Eigentum Artikel 1 (A1P1) sieht vor, dass "jede natürliche oder juristische Person Anspruch auf die friedliche Freude seines Besitzes hat". Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte erkannte eine Verletzung des fairen Gleichgewichts zwischen den Forderungen des allgemeinen Interesses der Gemeinschaft und den Anforderungen des Schutzes der Grundrechte des Einzelnen, auch in der Unsicherheit – für den Eigentümer – über die Zukunft des Eigentums und in Abwesenheit einer Zulage. Artikel 2 – Bildung Artikel 2 sieht das Recht vor, keine Bildung und das Recht der Eltern zu leugnen, ihre Kinder nach ihren religiösen und anderen Ansichten ausgebildet zu haben. Sie garantiert jedoch keine besondere Bildungsstufe von besonderer Qualität. Obwohl im Protokoll als negatives Recht formuliert, in Şahin v. Der Gerichtshof hat für Recht erkannt: Es wäre schwer vorstellbar, dass die zu einem gegebenen Zeitpunkt bestehenden Hochschulen nicht in den Anwendungsbereich des ersten Satzes von Artikel 2 des Protokolls Nr. 1 fallen. Obwohl dieser Artikel den Vertragsstaaten keine Pflicht zur Einrichtung von Hochschuleinrichtungen auferlegt, ist jeder Staat verpflichtet, ein wirksames Recht auf Zugang zu ihnen zu erhalten. In einer demokratischen Gesellschaft spielt das Recht auf Bildung, das für die Weiterentwicklung der Menschenrechte unerlässlich ist, eine so grundlegende Rolle, dass eine restriktive Auslegung des ersten Satzes von Artikel 2 des Protokolls Nr. 1 nicht mit dem Ziel oder Zweck dieser Bestimmung vereinbar wäre.Artikel 3 – Wahlen Artikel 3 sieht das Recht auf Wahlen vor, die auch frei sind und in regelmäßigen Abständen stattfinden. Matthews v. Vereinigtes Königreich (1999) 28 EHRR 361 Protokoll 4 – zivile Inhaftierung, Freizügigkeit, Ausweisung Artikel 1 verbietet die Inhaftierung von Menschen für die Unfähigkeit, einen Vertrag zu erfüllen. Artikel 2 sieht ein Recht vor, innerhalb eines Landes einmal legal dort frei zu bewegen und ein Recht auf Ausreise eines Landes zu haben. Artikel 3 verbietet die Ausweisung von Staatsangehörigen und sieht das Recht eines Individuums vor, in ein Land seiner Staatsangehörigkeit einzureisen. Artikel 4 verbietet die kollektive Ausweisung von Ausländern. Die Türkei und das Vereinigte Königreich haben das Protokoll Nr. 4.Griechenland unterzeichnet und die Schweiz haben dieses Protokoll weder unterzeichnet noch ratifiziert. Das Versäumnis des Vereinigten Königreichs, dieses Protokoll zu ratifizieren, ist auf Bedenken im Zusammenhang mit Artikel 2 und Artikel 3 mit dem britischen Nationalitätsrecht zurückzuführen. Insbesondere haben mehrere Klassen von "British National" (wie British National (Overseas) nicht das Recht auf Abscheu im Vereinigten Königreich und unterliegen dort der Einwanderungskontrolle. Im Jahr 2009 erklärte die britische Regierung, dass sie keine Pläne zur Ratifizierung des Protokolls 4 habe, weil sie Bedenken habe, dass diese Artikel als das Recht zu verstehen seien. Protokoll 6 – Einschränkung der Todesstrafe Erfordert Parteien, die Anwendung der Todesstrafe auf Kriegszeiten oder "unmittelbare Gefahr des Krieges" einzuschränken. Jeder Mitgliedstaat des Europarats hat das Protokoll 6 unterzeichnet und ratifiziert, außer Russland, das unterzeichnet, aber nicht ratifiziert ist. Protokoll 7 – Verbrechen und Familie Artikel 1 sieht ein Recht auf faire Verfahren für legal ansässige Ausländer vor, die vor Ausweisung stehen. Artikel 2 sieht das Recht vor, in kriminellen Angelegenheiten zu appellieren. Artikel 3 sieht eine Entschädigung für die Opfer von Fehlgeburten vor. Artikel 4 verbietet die Wiederaufnahme von Personen, die bereits endgültig von einer bestimmten Straftat befreit oder verurteilt worden sind (Double Jeopardy). Artikel 5 sieht eine Gleichheit zwischen den Ehegatten vor. Trotz der Unterzeichnung des Protokolls vor mehr als dreißig Jahren haben Deutschland und die Niederlande es nie ratifiziert. Die Türkei, die das Protokoll 1985 unterzeichnete, hat es 2016 ratifiziert und damit zum neuesten Mitgliedsstaat geworden. Das Vereinigte Königreich hat das Protokoll weder unterzeichnet noch ratifiziert. Protokoll 12 – Diskriminierung Gilt für die gegenwärtigen expansiven und unbestimmten Gründe verbotener Diskriminierung in Artikel 14 für die Ausübung eines Rechts und der Handlungen (einschließlich der Verpflichtungen) der öffentlichen Behörden. Das am 1. April 2005 in Kraft getretene Protokoll wurde (Stand März 2018) von 20 Mitgliedstaaten ratifiziert. Mehrere Mitgliedstaaten – Bulgarien, Dänemark, Frankreich, Litauen, Monaco, Polen, Schweden, Schweiz und das Vereinigte Königreich – haben das Protokoll nicht unterzeichnet. Die Regierung des Vereinigten Königreichs hat das Protokoll 12 unterschrieben, weil sie der Meinung sind, dass die Formulierung des Protokolls zu breit ist und zu einer Überschwemmung neuer Fälle führen würde, die das Ausmaß der neuen Bestimmung testen. Sie glauben, dass der Begriff "Rechte durch Gesetz" internationale Konventionen umfassen könnte, denen das Vereinigte Königreich keine Partei ist, und würde dazu führen, dass diese Instrumente durch Stealth aufgenommen werden. Es wurde vorgeschlagen, dass sich das Protokoll daher in einem Fang-22 befindet, da das Vereinigte Königreich entweder das Protokoll unterzeichnen oder ratifizieren wird, bis der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte die Bedeutung der Bestimmung angesprochen hat, während das Gericht daran gehindert wird, das Protokoll über das Protokoll, das durch die Entscheidungen der bevölkerungsreichsten Staaten Europas verursacht wird, nicht zu ratifizieren. Die britische Regierung erklärte jedoch im Jahr 2004, dass sie "im Prinzip zustimmt, dass die EMRK eine Regelung gegen Diskriminierung enthalten sollte, die freistehend und nicht parasitär auf die anderen Konventionsrechte ist". Das erste Urteil, das eine Verletzung des Protokolls Nr. 12, Sejdić und Finci gegen Bosnien und Herzegowina festgestellt hat, wurde 2009 erlassen. Protokoll 13 – vollständige Abschaffung der Todesstrafe Protokoll 13 sieht die vollständige Abschaffung der Todesstrafe vor. Derzeit haben alle Mitgliedstaaten des Europarats, drei jedoch das Protokoll 13 ratifiziert. Armenien hat das Protokoll unterzeichnet, aber nicht ratifiziert. Russland und Aserbaidschan haben es nicht unterzeichnet. Verfahren und institutionelle Protokolle Die institutionellen und verfahrensrechtlichen Bestimmungen des Übereinkommens wurden durch Protokolle mehrmals geändert. Diese Änderungen haben mit Ausnahme des Protokolls 2 den Wortlaut des Übereinkommens geändert.Protokoll Nr. 2 änderte den Wortlaut des Übereinkommens nicht als solcher, sondern forderte, dass es als integraler Bestandteil des Textes zu behandeln sei. Alle diese Protokolle haben die einstimmige Ratifizierung aller Mitgliedsstaaten des Europarats gefordert. Protokoll 11 Protokolle 2, 3, 5, 8, 9 und 10 wurden nun durch das am 1. November 1998 in Kraft getretene Protokoll 11 ersetzt. Sie hat eine grundlegende Änderung der Maschinen des Übereinkommens festgestellt. Sie hat die Kommission abgeschafft und den einzelnen Personen die Möglichkeit gegeben, sich direkt auf den Gerichtshof zu bewerben, der die Pflichtbefugnis gegeben hat und dessen Struktur verändert hat. Bisher konnten Staaten die Konvention ratifizieren, ohne die Zuständigkeit des Gerichtshofs für Menschenrechte zu übernehmen. Das Protokoll hat auch die justiziellen Aufgaben des Ministerrates abgeschafft. Protokoll Nr. 14 des Protokolls 14 des Protokolls Nr. 11 über die weitere Verbesserung der Effizienz des Gerichtshofs. Es versucht, Fälle auszufiltern, die weniger Chancen haben, zusammen mit denen, die weitgehend ähnlich sind, wie die Fälle, die zuvor gegen den gleichen Mitgliedstaat gebracht wurden. Außerdem wird ein Fall nicht als zulässig angesehen, wenn ein Antragsteller keinen "bedeutenden Nachteil" erlitten hat. Dieser letztere Grund kann nur verwendet werden, wenn eine Prüfung des Antrags auf die Verdienste nicht als notwendig erachtet wird und der Gegenstand des Antrags bereits von einem nationalen Gericht geprüft worden war. Ein neuer Mechanismus wurde durch das Protokoll 14 eingeführt, um die Durchsetzung der Urteile durch den Ministerrat zu unterstützen. Der Ausschuß kann den Gerichtshof um eine Auslegung eines Urteils bitten und sogar einen Mitgliedsstaat vor dem Gerichtshof wegen Nichteinhaltung eines früheren Urteils gegen diesen Staat einführen. Das Protokoll 14 erlaubt auch den Beitritt der Europäischen Union zum Übereinkommen. Das Protokoll wurde von jedem Mitgliedsstaat des Europarats ratifiziert, wobei Russland im Februar 2010 zuletzt ist. Sie trat am 1. Juni 2010 in Kraft. 2009 wurde ein vorläufiges Protokoll 14bis zur Unterzeichnung eröffnet. Bis zur Ratifizierung des Protokolls 14 selbst wurde 14bis entworfen, um dem Gerichtshof die Durchführung überarbeiteter Verfahren für die Staaten zu ermöglichen, die es ratifiziert haben. Es erlaubte einzelnen Richtern, offensichtlich unzulässige Anträge gegen die Staaten abzulehnen, die das Protokoll ratifiziert haben. Sie erweiterte auch die Zuständigkeit der drei Gerichtskammern, um Anträge gegen diese Staaten zu erklären und über ihre Verdienste zu entscheiden, wenn es bereits eine etablierte Rechtsprechung des Gerichtshofs gibt. Nun, da alle Mitgliedstaaten des Europarats das Protokoll 14 ratifiziert haben, hat das Protokoll 14bis seine Verbindung d'être verloren, und nach seinen eigenen Bedingungen hat es keine Wirkung, wenn das Protokoll 14 am 1. Juni 2010 in Kraft getreten ist. Siehe auch Todesstrafe in Europa Charta der Grundrechte der Europäischen Union Human Rights Act 1998 für die Aufnahme der Konvention in das Gesetz des Vereinigten Königreichs. Menschenrechte in Europa Territorialer Geltungsbereich der Europäischen Menschenrechtskonvention Europäische Menschenrechtskonvention 2003 Irish Act ähnlich dem British Human Rights Act 1998. Internationales Institut für Menschenrechte Verfassungsrecht des Vereinigten Königreichs Anmerkungen Weiter lesen Greer, Steven (2006). Die Europäische Menschenrechtskonvention: Erfolge, Probleme und Perspektiven. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-60859-6.Mowbray, Alastair (2012). Fälle, Materialien und Kommentare zur Europäischen Menschenrechtskonvention. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-957736-1.Ovey, Clare; White, Robin C. A. (2006). Jacobs & White: Die Europäische Menschenrechtskonvention (4. ed.). Oxford University Press.ISBN 978-0-19-928810-6.Schabas, William A. (2015). Die Europäische Menschenrechtskonvention: Ein Kommentar. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-106676-4.Xenos, Dimitris (2012). Die positiven Verpflichtungen des Staates nach der Europäischen Menschenrechtskonvention.Routledge.ISBN 978-0-415-66812-5.Kälin W., Künzli J. (2019). Das Gesetz des Internationalen Schutzes der Menschenrechte. ISBN 978-0-19-882568-5. Externe Links Amtstext der Europäischen Menschenrechtskonvention Protokolle zur Konvention zum Schutz der Menschenrechte und Grundfreiheiten Datenbank des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte (Straßburg) Urteile Europäische Menschenrechtskonvention