Die wissenschaftliche Gemeinschaft in den Vereinigten Staaten und Europa beschäftigt sich in erster Linie mit der möglichen Wirkung des elektronischen Zigarettenkonsums auf die öffentliche Gesundheit. Es gibt Bedenken bei den Experten der öffentlichen Gesundheit, dass E-Zigaretten das Rauchen wieder normalisieren könnten, Maßnahmen zur Bekämpfung von Tabak schwächen und als Tor zum Rauchen unter Jugendlichen dienen. Die öffentliche Gesundheit ist geteilt, ob sie E-Zigaretten unterstützen soll, weil ihre Sicherheit und Wirksamkeit für das Rauchen nicht klar ist. Viele in der öffentlichen Gesundheitsgemeinschaft erkennen das Potenzial für ihr Rauchen aufzugeben und Schadensersatz zu verringern, aber es bleibt eine Sorge über ihre langfristige Sicherheit und Potenzial für eine neue Ära der Nutzer, Nikotin und dann Tabak süchtig zu werden. Es besteht Sorge unter den Tabakkontroll-Akademikern und Befürwortern, dass das vorherrschende Universal-Vulping "eine eigene, aber noch unbekannte Gesundheitsrisiken in der gleichen Weise bringen wird, wie Tabakrauch durch chronische Exposition", unter anderem. Ärztliche Organisationen unterscheiden sich in ihren Ansichten über die gesundheitlichen Auswirkungen des Verweichens. Es gibt allgemeine Vereinbarungen, dass E-Zigaretten Benutzer weniger Giftstoffe als Tabakzigaretten aussetzen. Einige Gesundheitsgruppen und politische Entscheidungsträger haben gezögert, E-Zigaretten mit Nikotin zu empfehlen, um das Rauchen zu beenden, trotz einiger Beweise für Wirksamkeit (im Vergleich zu Nikotin Ersatztherapie oder E-Zigaretten ohne Nikotin) und Sicherheit. Einige haben die Verbote von E-Zigarettenverkäufen befürwortet und andere haben vorgeschlagen, dass E-Zigaretten als Tabakprodukte reguliert werden können, aber mit weniger Nikotingehalt oder als Arzneimittel reguliert werden. In einem Bericht der Weltgesundheitsorganisation (WHO) von 2016 wurde festgestellt, dass die wissenschaftlichen Beweise für die Wirksamkeit der Entleerung für den Austritt des Rauchens "sant und von geringer Sicherheit" sind. Gesundheitsorganisationen im Vereinigten Königreich im Jahr 2015 haben Raucher ermutigt, E-Zigaretten auszuprobieren, um ihnen beim Rauchen zu helfen und auch E-Zigaretten-Nutzer ermutigt, Rauchen Tabak vollständig zu beenden. Im Jahr 2016 erklärte die US Food and Drug Administration (FDA), dass "Obwohl ENDS [elektronische Nikotin-Liefersysteme] den einzelnen Rauchern möglicherweise Abstiegsvorteile bieten kann, wurden keine ENDS als effektive Abstiegshilfen genehmigt. "Die European Respiratory Society sagte im Jahr 2019, dass "Die langfristigen Auswirkungen der ECIG-Nutzung unbekannt sind, und es gibt daher keine Beweise, dass ECIGs langfristig sicherer sind als Tabak. "Nach Hunderten möglicher Fälle schwerer Lungenerkrankungen und fünf bestätigten Todesfälle, die in den USA mit dem Verweichen verbunden sind, erklärten die Centers for Disease Control and Prevention am 6. September 2019, dass die Menschen nicht in Betracht ziehen sollten, Verleumdungsprodukte zu verwenden, während ihre Untersuchung läuft. InternationalIm August 2016 fand ein Bericht der Weltgesundheitsorganisation (WHO) für die Konferenz der Vertragsparteien des WHO-Rahmenübereinkommens über Tabakkontrolle "Es gibt nicht genug Forschung, um das relative Risiko von ENDS/ENNDS über brennbare Produkte zu quantifizieren. Daher kann zu dieser Zeit keine spezifische Angabe darüber erhalten, wie viel sicherer die Verwendung dieser Produkte mit dem Rauchen verglichen wird. " Im Juli 2014 fand ein WHO-Bericht, dass es nicht genug Beweise dafür gab, ob elektronische Zigaretten Menschen beim Rauchen helfen können und verschiedene Empfehlungen zu einem geeigneten Regulierungsrahmen für sie abgegeben haben. Smoker sollten ermutigt werden, zugelassene Methoden zur Hilfe bei der Beendigung zu verwenden, aber derselbe Bericht stellte auch fest, dass Experten angeben, dass E-Zigaretten eine Rolle bei der Unterstützung einiger Raucher haben, die mit anderen Mitteln nicht gekündigt haben. Der Bericht erklärte, dass "Smoker den maximalen Gesundheitsvorteil erhalten werden, wenn sie sowohl Tabak als auch Nikotin vollständig ausschließen." Im August 2014 veröffentlichte das Forum of International Respiratory Societies, das mehrere pulmonale assoziierte medizinische Vereinigungen in den Vereinigten Staaten, Lateinamerika, Afrika, Europa und Asien vertritt, eine Erklärung, in der sie argumentierten, dass E-Zigaretten nicht als sicher nachgewiesen worden seien und ihre Vorteile als Raucherabbau-Tool oder Schadensersatz nicht ausreichend untersucht worden seien. Sie empfahlen, ihre Verwendung oder Regulierung als Arzneimittel oder Tabakerzeugnisse zu verbieten, wenn nicht verboten, bis angemessene Studien durchgeführt werden. Im Mai 2018 veröffentlichte das Forum of International Respiratory Societies eine Positionserklärung: "ENDS sind Geräte, die Aerosole von Nikotin und anderen flüchtigen Chemikalien an die Lunge liefern. Ihre Verwendung hat sich bei Jugendlichen schnell eskaliert, und sie sind jetzt das am häufigsten verwendete Tabakprodukt bei Jugendlichen. Die Initiierung des elektronischen Zigaretteneinsatzes ist stark mit der anschließenden Initiierung des brennbaren Tabakkonsums bei Jugendlichen verbunden. " Im Januar 2014 veröffentlichte die Internationale Union gegen Tuberkulose und Lung-Krankheit eine Erklärung, dass die Vorteile und Sicherheit von E-Zigaretten nicht wissenschaftlich nachgewiesen wurden. In der Erklärung wurden Bedenken hinsichtlich der Wieder-Normalisierung des Rauchverhaltens und der Exposition von Dritten gegenüber möglicherweise gefährlichen Emissionen aus E-Zigaretten und der stark unterstützten Regulierung von elektronischen Zigaretten, vorzugsweise als Arzneimittel, hervorgehoben. Die World Lung Foundation (heute als Vitalstrategien bekannt) applaudierte die Empfehlung des WHO-Berichts 2014 zur engeren Regulierung von E-Zigaretten aufgrund von Bedenken über die Sicherheit von E-Zigaretten und die mögliche erhöhte Nikotin- oder Tabakabhängigkeit unter Jugendlichen. Im Oktober 2012 veröffentlichte die World Medical Association eine Erklärung, die besagte: "Aufgrund des Fehlens strenger chemischer und tierischer Studien sowie klinischer Studien über kommerziell erhältliche E-Zigaretten, weder deren Wert als therapeutische Hilfsmittel für den Raucherabbau noch deren Sicherheit als Zigarettenersatz etabliert ist. Mangelnde Produkttests erlauben nicht, dass E-Zigaretten keine schädlichen Produkte produzieren, auch wenn sie weniger gefährliche Substanzen produzieren als herkömmliche Zigaretten". Australien Die Therapeutic Goods Administration (TGA) von Australien hat erklärt, dass "die Qualität und Sicherheit von elektronischen Zigaretten nicht bekannt ist" aufgrund der fehlenden Studien, im Gegensatz zu herkömmlichen Nikotin Ersatztherapien, und listet mögliche Risiken mit dem Kauf oder der Verwendung von elektronischen Zigaretten. Sie sagen auch: "Die australische Regierung ist besorgt über die Verwendung elektronischer Zigaretten in Australien. Die Auswirkungen der weitreichenden Verwendung dieser Geräte auf den Tabakkonsum sind nicht bekannt, und das Ergebnis in der Gemeinschaft könnte schädlich sein. "A2014 Praxisleitlinie von NPS MedicineWise sagt: "Während die Verwendung von E-Zigaretten sicherer als Tabakrauch sein kann, gibt es bisher nur begrenzte Beweise, um ihre Wirksamkeit als Hilfen beim Rauchen zu unterstützen. Es gibt auch Sicherheitsfragen zu berücksichtigen und die langfristigen Auswirkungen sind unbekannt". Diese Leitlinie empfiehlt Ärzten, die Patienten von E-Zigaretten weg zu "erprobten" Methoden des Rauchens zu steuern, bis die Sicherheit und Wirksamkeit festgestellt werden. Die Cancer Council Australia and Heart Foundation veröffentlichte eine gemeinsame Positionserklärung, die besagte: "Die begrenzten verfügbaren Beweismittel weisen auf ein Risiko hin, dass der weit verbreitete elektronische Zigarettengebrauch die jahrzehntelange öffentliche Politikarbeit in Australien, die den Appell der Zigarettenanwendung bei Kindern reduziert hat, rückgängig machen könnte" und die "kurzen und langfristigen gesundheitlichen Auswirkungen der elektronischen Zigarettenanwendung bleiben unbekannt". Sie betrachten auch die Behauptungen, dass E-Zigaretten dazu beitragen können, das Rauchen als unbegründet zu beenden und "extreme Vorsicht auf elektronische Zigaretten" zu drängen, während bedeutende Vorschriften sowohl von Nikotin- als auch von nicht-nicotinischen elektronischen Zigaretten urgingen. Nach 7 gemeldeten Todesfällen in den USA, die mit einer vapinginduzierten Lungenerkrankung verbunden sind, erklärte die Australian Medical Association am 18. September 2019, dass sie einen Vorsorgeansatz für die Verwendung von vaping Produkten wiederholen. Im Januar 2020 aktualisierte das Royal Australian College of General Practitioners ihre Ratschläge zum Rauchen, indem es feststellte, dass "für Menschen, die versucht haben, das Rauchen mit zugelassenen Pharmakotherapien zu erreichen, aber gescheitert sind, aber immer noch dazu motiviert sind, das Rauchen zu beenden und E-Zigaretten-Nutzung mit ihrem Gesundheitswesen geholt haben, können Nikotin-haltige E-Zigaretten eine vernünftige Intervention sein." Kanada Health Canada erklärt im Zusammenhang mit dem Tobacco und Vaping Products Act, das am 23. Mai 2018 Gesetz wurde, dass "die Verwüstung ist weniger schädlich als das Rauchen. Viele der giftigen und krebserregenden Chemikalien in Tabak und Tabakrauch bilden, wenn Tabak verbrannt wird". Sie weisen ferner darauf hin, dass "die Produkte und E-Zigaretten Nikotin weniger schädlich als das Rauchen liefern und Gesundheitsrisiken für Raucher verringern können". Die Canadian Cancer Society hat geschlossen, e-Zigaretten " wurden nicht wissenschaftlich bewiesen, Menschen zu helfen, aus dem Rauchen Tabak. Die Canadian Heart and Stroke Foundation hat erklärt: "Während frühe Studien einige potenzielle Vorteile zeigen, ist die Wirksamkeit von E-Zigaretten mit Nikotin als Raucher-Zündungsgerät nicht vollständig schlüssig", und äußerte Bedenken über das Fehlen langfristiger Studien im Hinblick auf gesundheitliche Auswirkungen auf den Benutzer sowie Gebrauchtexposition. Sie merken auch die Bedenken der Beamten der öffentlichen Gesundheit über die Renormierung des Rauchverhaltens, die die derzeitige Tabakkontrolle untergraben, sowie ein Tor für Nikotinsucht und Tabakkonsumstörung. Neuseeland 2014 hat das Ministerium für Gesundheit von Neuseeland die Beweise rund um E-Zigaretten überprüft und erklärt: "Die langfristigen Gesundheitsrisiken im Zusammenhang mit vaping Produkten sind noch unbekannt, aber die Beweise legen nahe, dass sie viel niedriger sind als die Risiken im Zusammenhang mit Tabakrauch. Als solche wird erwartet, dass gesundheitliche Risiken für Raucher, die zum Verweichen wechseln, deutlich reduzieren werden". und empfiehlt "ermutigt Raucher, die vaping Produkte verwenden wollen, um das Rauchen aufzuhören, um die Unterstützung der lokalen Raucherdienste zu suchen". Im Jahr 2016 sagten sie: "Es gibt keine Klarheit über langfristige Gesundheitsrisiken für Nutzer und die potenziellen negativen Auswirkungen auf Nichtkonsumenten, die E-Zigarettendampf ausgesetzt sind." [1]Im Jahr 2020 hat das Ministerium für Gesundheit von Neuseeland eine neue Positionserklärung über Nikotin-Vakping herausgegeben: „Das Ministerium hält vaping Produkte für möglich, Ungleichheiten zu stören und zu Smokefree 2025 beizutragen. Die Beweise für vaping Produkte weisen darauf hin, dass sie viel weniger Risiko als Zigaretten rauchen, aber nicht risikofrei sind. Evidence wächst, dass Vaping Menschen helfen kann, das Rauchen zu beenden. Es gibt keinen internationalen Beweis dafür, dass die vaping Produkte den langfristigen Rückgang des Zigarettenrauchs bei Erwachsenen und Jugendlichen untergraben und dazu beitragen können. „ [2] Die Cancer Society of New Zealand veröffentlichte eine Positionserklärung, die besagt, "Es gibt wachsende Beweise, dass E-Zigaretten, die Nikotin enthalten, Erwachsenen Raucher helfen, Rauchen Tabak zu beenden. E-Zigaretten stellen weniger Risiken als Tabak dar und verringern die Exposition des Benutzers gegenüber zahlreichen Giftstoffen, die in Tabak enthalten sind." und dass "Erwachsene Raucher Zugang zu qualitätsgeregelten E-Zigaretten/E-Flüssig und Tabakraucherberatung haben. Philippinen Die Food and Drug Administration der Philippinen veröffentlichte eine Erklärung, dass es wenig Beweise über die gesundheitlichen Auswirkungen von elektronischen Zigaretten, einschließlich, ob sie helfen, das Rauchen zu beenden. Die Erklärung kam zu dem Schluss, dass die verfügbaren Beweise nicht diejenigen unterstützen, die für ihre Verwendung befürworten, entweder als Werkzeuge, um das Rauchen zu beenden oder um Schadensersatz zu reduzieren. Der philippinische Medizinverband hat auch eine starke Position gegen die Verwendung elektronischer Zigaretten unter Berücksichtigung von Sicherheitsbedenken eingenommen. EuropeIn 2019 erklärte die European Respiratory Society: "Die langfristigen Auswirkungen der ECIG-Nutzung sind unbekannt, und es gibt daher keine Beweise, dass ECIGs langfristig sicherer sind als Tabak. "Das Regionalbüro der Weltgesundheitsorganisation für Europa hat jedoch im Jahr 2020 einen Bericht vorgelegt, in dem es heißt: "Es gibt eindeutige Beweise, dass: Vollständige Substitution elektronischer Nikotin- und nicht-nikotinischer Liefersysteme für brennbare Tabakzigaretten die Exposition der Nutzer gegenüber zahlreichen Giftstoffen und Karzinogenen, die in brennbaren Tabakzigaretten vorhanden sind, reduziert." FranceIn 2019 veröffentlichte die Académie Nationale de Médecine (Französische Nationalakademie) diese öffentliche Erklärung (übersetzt auf Englisch): „Es wird festgestellt, dass die Brünette weniger gefährlich ist als die Zigarette... Es ist daher bevorzugt, dass ein Raucher verdampft. Seit 2016 betrachtet die Hohe Behörde für Gesundheit (HAS) sie als eine Beihilfe, den Tabakkonsum durch Raucher zu stoppen oder zu reduzieren.“ In den Warenkorb Frankreich weist darauf hin, dass mindestens 700.000 Raucher mit elektronischen Zigaretten aufhören. .Smoker, die wollten, um zu verdampfen statt Tabak sollten nicht zögern... „ [3] Deutschland Das Deutsche Krebsforschungszentrum in Deutschland veröffentlichte 2013 einen Bericht mit dem Hinweis, dass E-Zigaretten nicht als sicher angesehen werden können, zum Teil aufgrund technischer Fehler, die gefunden wurden, sowie unzuverlässige Informationen über Produktqualität, einschließlich Informationen von Herstellern. Dieser Bericht kam zu dem Schluss, dass die Flüssigkeiten und Aerosole in E-Zigaretten gefährliche Stoffe enthalten können und kurzfristige Luftwegereize verursachen können und langfristig schädlich sein können, und die Auswirkungen auf die zweite Exposition, die Schäden verursachen, können nicht ausgeschlossen werden. Der Bericht kam auch zu dem Schluss, dass die E-Zigaretten, ob es Nikotin enthält oder nicht, Verlangen und Entzugserscheinungen lindern können, aber ihre Fähigkeit, das Rauchen aufzuhören, wurde nicht nachgewiesen. SpanienDie spanische Gesellschaft für Pneumonologie und Thorakikchirurgie (SEPAR) veröffentlichte eine Positionserklärung, die besagt, dass die in Aerosol aus E-Zigaretten gefundenen Substanzen nicht als sicher nachgewiesen wurden, und eine Reihe von Chemikalien, die Karzinogene sind und die Lunge beschädigen können, wurden gefunden, obwohl in der Regel in Konzentrationen kleiner als herkömmliche Zigaretten. Die bisher durchgeführten Studien waren klein und hatten erhebliche methodologische Fehler, was die endgültige Schlußfolgerungen über ihre Fähigkeit zur Hilfe beim Rauchen unmöglich macht. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass "undiskriminierender Gebrauch" von E-Zigaretten ein öffentliches Gesundheitsrisiko ist, und sie können junge Menschen dazu ermutigen, mit dem Rauchen zu beginnen, und daher für die Regulierung von E-Zigaretten als Medizin und für die Beendigung des Rauchens durch andere etabliertere Mittel. Großbritannien A 2018 Public Health England Bericht wiederholte die Annäherung, dass E-Zigaretten 95% weniger schädlich sind als Rauchen. In einer gemeinsamen Erklärung von 2015, Public Health England und zwölf anderen britischen medizinischen Einrichtungen geschlossen "E-Zigaretten sind deutlich weniger schädlich als Rauchen. "A 2015 Public Health England Bericht sagte, dass E-Zigaretten geschätzt werden, um 95% weniger schädlich als Rauchen. In einer mit dem Bericht veröffentlichten politischen Erklärung sagte Public Health England, dass "PHE freut sich auf die Ankunft auf dem Markt einer Auswahl von medizinisch regulierten Produkten, die von den NHS auf Rezept für Raucher zur Verfügung gestellt werden kann. " Die Studien zur Unterstützung der 95%-Schätzung wurden als schwache Methodik angesehen. Viele energisch kritisierten die Gültigkeit der Schätzung, dass das Entweichen 95% weniger schädlich ist als das Rauchen. Es wurde auch von der Zeitschrift The Lancet kritisiert, um seine Schlussfolgerungen zu flockigen Beweisen zu konstruieren, die Literatur mit offensichtlichen Interessenkonflikten zitiert. Später wurde entdeckt, dass viele der Autoren, die mit der "95% sichereren" Behauptung auftraten, Verbindungen zur Tabakindustrie haben. Einige sind der Ansicht, dass die spezifische Zahl des PHE-Berichts fehlerhaft und verwirrend ist, indem sie Meinungen im Widerspruch zu bestehenden Kenntnissen macht. Dennoch sind die meisten anderen Gesundheitsorganisationen in ihren öffentlichen Aussagen über die Sicherheit von E-Zigaretten vorsichtiger gewesen. Die FDA berichtete beispielsweise, dass die potenziellen gesundheitlichen Risiken der Verwendung von E-Zigaretten unklar sind. Im Jahr 2015 sagte die englische National Health Service-Beratungsseite zum Rauchen: "E-Zigaretten sind nicht risikofrei, aber auf aktuellen Nachweisen tragen sie einen Bruchteil des Risikos von geräuchertem Tabak. Neben Nikotin, E-Zigarettenflüssigkeit und Dampf können giftige Stoffe enthalten, obwohl diese entweder auf niedrigerem Niveau liegen als bei Zigarettenrauch oder auf nicht mit Gesundheitsrisiko verbundenen Niveaus. Die aktuell beste Schätzung ist, dass die E-Zigaretten-Nutzung nur etwa 5% des Risikos des Rauchens trägt. E-Zigaretten sind immer noch ziemlich neu und wir werden kein vollständiges Bild über ihre Sicherheit haben, bis sie seit vielen Jahren im Einsatz sind, so dass es wichtig sein wird, die Beweise bei ihrer Entwicklung weiter zu überwachen." Der UK National Health Service im November 2014, "Während E-Zigaretten sicherer als herkömmliche Zigaretten sein können, wissen wir noch nicht, die langfristigen Auswirkungen von Vaping auf den Körper. Es gibt klinische Versuche, die Qualität, Sicherheit und Wirksamkeit von E-Zigaretten zu testen, aber bis diese vollständig sind, kann die Regierung keine Ratschläge zu ihnen geben oder ihre Verwendung empfehlen. " Im Dezember 2015 berichtete die BBC, dass fünf schottische NHS-Boards über die Überprüfung ihres Verbots von E-Zigaretten-Nutzung auf Krankenhausgeländen nach "neuen Beweisen, dass sie Raucher aufgeben können". Im Jahr 2014 hat das britische National Centre for Smoking Cessation and Training, das Schulungen und Akkreditierung an NHS "Stopraucher Praktiker" bietet, eine neue Leitlinie abgespielte Bedenken und behauptet, dass Rauchen Abbruch Profis E-Zigarette Benutzer unterstützen sollten, obwohl sie nicht in der Lage sind, E-Zigaretten zu verschreiben. Eine politische Erklärung von 2015 von der britischen Fakultät für öffentliche Gesundheit erkennt, dass es potenzielle Vorteile von der Verwendung von E-Zigaretten gibt, aber hebt Bedenken, dass ihre Wirksamkeit noch nicht nachgewiesen ist, dass E-Zigaretten weniger wirksam sind als Nikotin-Ersatztherapie, Bedenken in Bezug auf die duale Nutzung von E-Zigaretten und Tabak, Bedenken in Bezug auf Werbung und junge Menschen und schließlich Bedenken in Bezug auf E-Zigaretten untermining "Decaden von Lobbying von Lobbying von Lobbying durch öffentliche Gesundheit Organisationen" Die British Medical Association (BMA) erklärte im Jahr 2016, dass E-Zigaretten an öffentlichen Orten wie Bars, Cafés, Restaurants, Museen und Schulen verboten werden, die sich um Second-Hand-Dampf kümmern. Die BMA berichtete im Jahr 2013, dass es eine Möglichkeit zum Rauchen von Abstiegsleistungen gab, aber Bedenken hatte, dass E-Zigaretten weniger reguliert sind als Nikotin-Ersatztherapie (NRT), und dass es keine Peer überprüften Beweise für ihre Sicherheit oder Wirksamkeit gab. Im Mai 2014 veröffentlichte Cancer Research UK eine Erklärung, einschließlich: "Elektronische Zigaretten (E-Zigaretten) sind fast sicher viel sicherer als Tabakzigaretten und kann Raucher helfen, zu reduzieren oder zu rauchen. Wir unterstützen die Verwendung hochwertiger E-Zigaretten, weil wir glauben, dass sie ein erhebliches Potenzial haben, Raucher zu helfen, die nicht sonst bereit sind oder in der Lage sind, das Rauchen zu beenden, indem wir ihnen viel sicherere Alternativen zu Rauchtabak bieten. Es ist wichtig, dass die Verordnung die Entwicklung dieses Marktes nicht stört oder den Zugang zu diesen Produkten durch Raucher erschwert. Die derzeitigen Schutzmaßnahmen sind jedoch unzureichend, um sicherzustellen, dass diese Produkte so sicher sind wie Nikotinersatztherapie und um sicherzustellen, dass sie nicht auf Nichtraucher und Kinder vermarktet werden. "ANational Institute for Health and Care Excellence (NICE) Leitlinie im Jahr 2013 empfohlen lizenzierte Nikotinersatztherapie im Rahmen eines Programms zur Schadensreduzierung, aber nicht empfohlen E-Zigaretten, da sie unreguliert sind. Das Royal College of General Practitioners (RCGP) erklärte im Jahr 2016, dass "obwohl das langfristige Sicherheitsprofil der EG-Nutzung noch bewertet werden soll, wird angenommen, dass das Abtropfen eine Größenordnung sicherer ist als herkömmlicher Tabak. " Die RCGP empfahl unter anderem, dass "Wo ein Patient mit dem Rauchen aufhören will und mit anderen Optionen nicht erfolgreich ist, sollten GPs [allgemeine Praktiker] die Verwendung von ENDS empfehlen und unterstützen. " Im April 2016 veröffentlichte die RCGP einen Bericht, der zu dem Schluss führte: "E-Zigaretten scheinen wirksam zu sein, wenn sie von Rauchern als Hilfe zum Ausbrechen des Rauchens verwendet werden", dass "die Gefahr für die Gesundheit, die sich aus der langfristigen Dampfinhalation aus den heute zur Verfügung stehenden E-Zigaretten ergibt, unwahrscheinlich 5% des Schadens aus Rauchtabak übersteigen" und "die verfügbaren Beweise für Raucher werden fast ausschließlich als sicherer verwendet, um Raucher Raucher zu reduzieren.Der RCP-Bericht erklärte: "Im Interesse der öffentlichen Gesundheit ist es wichtig, die Verwendung von E-Zigaretten, NRT und anderen nicht-tobacco Nikotinprodukten so weit wie möglich als Ersatz für das Rauchen in Großbritannien zu fördern". Zwei Krankenhäuser von Sandwell und West Birmingham Hospitals NHS Trust eröffneten im Jahr 2019 in Verbindung mit einem Rauchen verboten. Public Health England berät nun Krankenhäuser, um Patienten in Innenräumen - und sogar im Bett. Der Direktor der UK Vaping Industry Association sagte: “Prohibitive Politiken, die Vaping in der gleichen Weise behandeln wie Rauchen einfach weiterhin Menschen gegen Tabakschädigt aussetzen und das Risiko laufen, auf dem massiven öffentlichen Gesundheitspreis durch Vaping auszugeben.” Nach fünf bestätigten Todesfällen in den USA, am 6. September 2019, erklärten die Centers for Disease Control and Prevention, dass die Menschen während dieser Untersuchung nicht mit E-Zigarettenprodukten rechnen sollten. Im Jahr 2016 erklärte die US Food and Drug Administration (FDA), dass "Obwohl ENDS [elektronische Nikotin-Liefersysteme] den einzelnen Rauchern möglicherweise Abstiegsvorteile bieten kann, wurden keine ENDS als effektive Abstiegshilfen zugelassen". Sie erklärten auch, dass "Obwohl ENDS wahrscheinlich nicht das gleiche Maß an Giftstoffen wie Zigaretten liefern, Studien zeigen, dass es Gefahren mit ENDS-Nutzung verbunden sind". Im Jahr 2014 kam die FDA zu dem Schluss: "E-Zigaretten wurden nicht vollständig untersucht, so dass die Verbraucher derzeit nicht wissen: die potenziellen Risiken von E-Zigaretten, wenn sie als beabsichtigt verwendet werden, wie viel Nikotin oder andere potenziell schädliche Chemikalien während des Gebrauchs inhaliert werden, oder ob es irgendwelche Vorteile mit der Verwendung dieser Produkte verbunden sind. Darüber hinaus ist nicht bekannt, ob E-Zigaretten junge Menschen dazu führen können, andere Tabakprodukte, einschließlich herkömmlicher Zigaretten, zu versuchen, die bekannt sind, Krankheiten zu verursachen und zu einem vorzeitigen Tod führen. "Im Jahr 2015, die United States Preventive Services Task Force geschlossen, gibt es unzureichende Beweise, um E-Zigaretten für Raucher Beendigung zu empfehlen, und empfohlenen Klinikern stattdessen mehr bewährte Raucherabbauhilfen. Anfang 2015, Smokefree.gov, eine Website von der Tobacco Control Research Branch des National Cancer Institute, um Informationen zu liefern, um das Rauchen zu beenden, nicht die Verwendung von E-Zigaretten empfehlen, sagen: "Die untere Linie ist, dass wir nur nicht genug über E-Zigs wissen, so dass wir nicht empfehlen, dass Sie sie verwenden". Ende 2016 gibt das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) an, dass Nutzer von E-Zigaretten vielen verschiedenen Arten von chemischen Verbindungen, sehr kleinen Partikeln und gefährlichen Metallen ausgesetzt sind. In E-Zigaretten-Aerosole emittierte Chemikalien können Karzinogene wie Formaldehyd, polyaromatische Kohlenwasserstoffe sowie verschiedene organische Verbindungen umfassen, die zur Lunge reizen. Unter Aromastoffen, die in einigen E-Zigaretten-Aerosolen emittiert werden, sind 2,3-Pentanedion und Diacetyl, die NIOSH zu obliterativen Bronchiolitis, eine verheerende Lungenerkrankung in Arbeitern verbunden hat. Zusätzlich besteht auch die Gefahr von Verbrennungen nach spontaner Verbrennung der Lithiumbatterie im Gerät. Medizinische Gesellschaften Im Jahr 2010 forderte die American Medical Association E-Zigaretten auf, den gleichen FDA-Vorschriften wie Tabak und Nikotin-Produkte unterliegen. Der Verein hat diese Politik im Jahr 2014 erweitert und Maßnahmen zur Verhinderung der Vermarktung von E-Zigaretten an Minderjährige unterstützt. Im August 2014 veröffentlichte die American Heart Association eine politische Erklärung, in der sie feststellte, dass "die aktuellen Beweise, die die Wirksamkeit dieser Produkte als Beendigungshilfe bewerten, spärlich sind, beschränkt auf 2 randomisierte kontrollierte Studien und 1 große Querschnittsstudie, anekdotale Berichte und Internet-basierte Umfragen". In der Erklärung heißt es: "Es gibt noch nicht genug Beweise für die Kliniker, ihre Patienten zu beraten, die brennbare Tabakprodukte verwenden, um E-Zigaretten als primäre Beendigungshilfe zu verwenden. " Es stellte auch fest, dass "E-Zigaretten entweder nicht enthalten oder niedrigere Mengen von mehreren Tabak-abgeleiteten schädlichen und potenziell schädlichen Bestandteilen im Vergleich zu Zigaretten und rauchlosen Tabak haben. Im Vergleich zu den NRTs hat sich die E-Zigaretten-Nutzung mit einer beispiellosen Rate erhöht, was eine Möglichkeit zur Schadensreduzierung darstellt, wenn Raucher sie als Ersatz für Zigaretten verwenden. Obwohl es keine festen Beweise gibt, gibt es Bedenken, dass E-Zigaretten-Nutzung und Akzeptanz von E-Zigaretten das Potenzial hat, das Rauchen zu renormieren, Dual-Uss zu erhalten und Nikotinsucht zu initiieren oder zu pflegen. Ihre Verwendung könnte auch als Tor dienen, um das Rauchen durch Ex-Smoker wieder zu starten. Unregulierte E-Zigaretten-Nutzung hat auch das Potenzial, Gewinne beim Rauchen und rauchfreie Gesetze zu erodieren. " Eine weitere Erklärung, die der amerikanische Lung Association in diesem Monat veröffentlichte, argumentierte, dass die FDA ihre regulatorische Aufsicht über elektronische Zigaretten beginnen sollte, weil andernfalls "es gibt keinen Weg für die öffentliche Gesundheit, medizinische Gemeinschaft oder Verbraucher zu wissen, welche Chemikalien in E-Zigaretten enthalten sind oder was die kurzfristigen und langfristigen gesundheitlichen Auswirkungen sein könnten. " Die American Cancer Society unterstützt jeden Raucher auf jede Art und Weise, die sie wählen, die versuchen, das Rauchen zu beenden, und im Jahr 2018 haben sie erklärt, FDA regulierte Medizin zu verwenden, die eine Spur von effektiv helfen Bemühungen, das Rauchen zu stoppen. Für einige Raucher, die nicht versuchen, das Rauchen von Zigaretten mit FDA regulierten Medizin zu beenden, empfehlen sie, das wenig unsichere Tabakprodukt zu wählen und sie erklärten Übergang zu nur mit E-Zigaretten ist besser als das Rauchen von brennbaren. Die American Cancer Society kam Anfang 2014 zu dem Schluss: "Weil die American Cancer Society noch nicht weiß, ob E-Zigaretten sicher und effektiv sind, können wir ihnen nicht empfehlen, Menschen beim Rauchen zu helfen. Es gibt bewährte Methoden, um Menschen beim Austritt zu helfen, einschließlich reiner Formen von inhalierbaren Nikotin sowie Nasensprays, Zahnfleisch und Patches." Die American Diabetes Association sagt "E-Zigaretten werden nicht als Alternative zum Rauchen oder zur Erleichterung des Rauchens unterstützt. "Im Jahr 2015 veröffentlichte die American Association for Cancer Research und die American Society of Clinical Oncology eine Erklärung, dass weitere Forschung in Bezug auf die Regulierung von elektronischen Zigaretten benötigt wurde. Die Erklärung forderte auch das FDA Center for Tobacco Products auf, alle E-Zigaretten zu regulieren, die der Definition von Tabakprodukten entsprechen. Im Oktober 2015 empfiehlt die American Academy of Pediatrics (AAP) gegen E-Zigaretten, um das Rauchen zu beenden und unter Jugendlichen erklärt, e-Zigaretten-Nutzung ist mit reduziertem Rauchen verbunden. Sie unterstützen auch die Erhöhung des Rechtsalters für den Verkauf von Tabakprodukten einschließlich E-Zigaretten auf 21, da laut AAP "80 % der Raucher vor 18 Jahren mit dem Rauchen begannen, während die Jugend eine Periode ist, in der die Menschen besonders anfällig für die süchtig machende Natur von Nikotin. "Im Jahr 2015, das American College of Physicians politische Positionserklärung Empfehlungen enthalten Banning Aroma, Besteuerung von Tabakprodukten, um E-Zigaretten, und Vorschriften von Emissionsnormen im Zusammenhang mit E-Zigaretten. Am 9. September 2019 veröffentlichte die American Medical Association nach einem Aufschwung von Berichten über Lungenerkrankungen im Zusammenhang mit der Entleerung eine Erklärung: "In Anbetracht der zunehmenden Berichte über e-Zigaretten-assoziierte Lungenerkrankungen im ganzen Land fordert die AMA die Öffentlichkeit auf, die Verwendung von E-Zigarettenprodukten zu vermeiden, bis Gesundheitsbeamte die Ursache dieser Krankheiten weiter untersuchen und verstehen". Am nächsten Tag gab die American Lung Association eine Warnung aus und sagte: "E-Zigaretten sind nicht sicher und können irreversible Lungenschäden und Lungenerkrankungen verursachen. Niemand sollte E-Zigaretten oder andere Tabakprodukte verwenden. Diese Botschaft ist heute noch dringender nach den zunehmenden Berichten über vapingbedingte Krankheiten und Todesfälle bundesweit. " Am 19. November 2019 forderte die American Medical Association ein vollständiges Verbot aller Arten von Vaping-Produkten, die von der US-FDA nicht als Raucherhilfen zugelassen werden. Staats- und Kommunalbehörden Die US National Association of County and City Health Officials erklärte im Jahr 2012, "Zurzeit gibt es wenig wissenschaftliche Beweise, um zu zeigen, dass E-Zigaretten sind effektive Abbruchgeräte" und "Weitere Forschung ist auf die gesundheitlichen Risiken von E-Zigaretten erforderlich, aber verfügbare Beweise schlagen schädliche Auswirkungen. Sie empfehlen den örtlichen Gesundheitsdiensten, sich für die Regelung als Tabakprodukt zu befürworten, soweit dies gesetzlich zulässig ist. Im Jahr 2015 veröffentlichte das California Department of Public Health einen Bericht, der E-Zigaretten herausstellte, dass Benutzer und Unterstützer schädlicher Chemikalien, es gibt keine wissenschaftlichen Beweise, die sie Raucher aufgeben, sie werden stark vermarktet, und Teen-Nutzung wächst schnell. = Referenzen ==