Allium ist eine Gattung von monokotylen Blütenpflanzen, die Hunderte von Arten umfasst, einschließlich der kultivierten Zwiebel, Knoblauch, Skalion, Schalotte, Lauch und Schnittlauch. Der generische Name Allium ist das lateinische Wort für Knoblauch, und die Art der Gattung ist Allium sativum, das bedeutet "kultivierte Knoblauch". Carl Linnaeus beschrieb 1753 die Gattung Allium. Einige Quellen beziehen sich auf Griechisch mercaptoλέω (alo, um zu vermeiden) aufgrund des Geruchs von Knoblauch. Verschiedenes Allium wurde frühestens kultiviert, und etwa ein Dutzend Arten sind wirtschaftlich wichtig als Kulturen oder Gartengemüse, und eine zunehmende Anzahl von Arten sind als Zierpflanzen wichtig. Die Entscheidung, eine Art in der Gattung Allium einzubeziehen, ist taxonomisch schwierig, und Artengrenzen sind unklar. Die Schätzungen der Artenzahl sind bis zu 260 und bis zu 979 niedrig. Alliumarten treten in gemäßigten Klimazonen der nördlichen Hemisphäre auf, mit Ausnahme einiger Arten, die in Chile (wie A. juncifolium,) Brasilien (A. sellovianum,) und tropischem Afrika (A. spathaceum) vorkommen. Sie variieren in der Höhe zwischen 5 cm und 150 cm. Die Blüten bilden einen Umbel an der Spitze eines blattlosen Stiels. Die Glühbirnen variieren in der Größe zwischen Arten, von klein (ca. 2–3 mm Durchmesser) bis ziemlich groß (8–10 cm). Einige Arten (wie z.B. Welsh Onion A. fistulosum und Leeks (A. ampeloprasum) entwickeln verdickte Blattbasen anstatt als solche zu bilden. Pflanzen der Gattung Allium produzieren chemische Verbindungen, die meist von Cysteinsulfoxiden abgeleitet sind, die ihnen einen charakteristischen Zwiebel- oder Knoblauchgeschmack und Geruch verleihen. Viele werden als Lebensmittelpflanzen verwendet, aber nicht alle Mitglieder der Gattung sind gleichermaßen geschmackvoll. In den meisten Fällen sind sowohl Birne als auch Blätter essbar. Der charakteristische Alliumgeschmack hängt vom Sulfatgehalt des Bodens ab, in dem die Pflanze wächst. Bei seltenem Auftreten schwefelfreier Wachstumsbedingungen verlieren alle Alliumarten ihre übliche Pungenz vollständig. Im APG III Klassifizierungssystem wird Allium in die Familie Amaryllidaceae, Unterfamilie Allioideae (früher die Familie Alliaceae) gelegt. In einigen der älteren Klassifikationssysteme wurde Allium in Liliaceae platziert. Molekulare phylogenetische Studien haben gezeigt, dass diese Umschreibung von Liliaceae nicht monophyletisch ist. Allium ist eine von etwa fünfzigsieben Gattungen blühender Pflanzen mit mehr als 500 Arten. Es ist bei weitem die größte Gattung im Amaryllidaceae, und auch in den Alliaceae in Klassifikationssystemen, in denen diese Familie als eigenständig anerkannt wird. Warenbezeichnung Die Gattung Allium (Alliums) zeichnet sich durch krautige Geophyten-Perennials mit echten Zwiebeln aus, von denen einige auf Rhizome geboren werden, und einen Zwiebel- oder Knoblauchgeruch und Geschmack. Die Birnen sind einsam oder geclustert und Tunikat und die Pflanzen werden durch die Birnen, die jährlich aus der Basis der alten Birnen reformieren, oder werden an den Enden der Rhizome oder in einigen Arten an den Enden der Stolonen erzeugt. Eine kleine Anzahl von Arten haben Knollenwurzeln. Die Außenmäntel der Birnen sind häufig braun oder grau, mit glatter Textur, und sind faserig, oder mit zellulärer Retikulation. Die Innenmäntel der Lampen sind membranös. Viele Alliums haben Basalblätter, die häufig von den Spitzen abwärts vor oder während die Pflanzen blühen, aber einige Arten haben anhaltendes Blatt. Pflanzen produzieren von einem bis 12 Blättern, die meisten Arten mit linearen, kanalisierten oder flachen Blattblättern. Die Blattblätter sind gerade oder verschieden gewickelt, aber einige Arten haben breite Blätter, einschließlich A. victorialis und A. tricoccum. Die Blätter sind sessil und sehr selten in eine Petiole verengt. Die Blüten, die auf den Landschaften erzeugt werden, sind aufgerichtet oder in einigen Arten pendent, mit sechs tierähnlichen Tepals in zwei Strängen produziert. Die Blüten haben einen Stil und sechs epipetale Stamen; die Anther und Pollen können je nach Art in der Farbe variieren. Die Eierstöcke sind überlegen und dreifach mit drei Läkulen gelobt. Die Früchte sind Kapseln, die längs entlang der Kapselwand zwischen den Trennwänden der Lokule öffnen. Die Samen sind schwarz und haben eine abgerundete Form. Die tereten oder abgeflachten Blütenbilder sind normalerweise persistent. Die Blütenstände sind Umbeln, in denen die Außenblumen zuerst blühen und die Blüte nach innen verläuft. Einige Arten produzieren Birnen in den Umbeln, und in einigen Arten, wie Allium paradoxum, die Birnen ersetzen einige oder alle Blumen. Die Umbeln werden durch merkliche Spathe-Brakte, die häufig verschweißt sind und normalerweise etwa drei Adern haben, unterlegt. Einige glühende Alliume erhöhen sich durch die Bildung von kleinen Glühbirnen oder Offsets um die alte, sowie durch Samen. Mehrere Arten können viele Birnen in der Blumenspitze bilden; in der sogenannten "tree Zwiebel" oder ägyptische Zwiebel (A. × proliferum) sind die Birnen wenige, aber groß genug, um gepflastert zu werden. Viele der Arten von Allium wurden als Lebensmittel in ihren ganzen Bereichen verwendet. Es gibt mehrere giftige Arten, die im Aussehen etwas ähnlich sind (z.B. in Nordamerika, Todeskatastrophen, Toxicoscordion venenosum), aber keines davon hat den unverwechselbaren Duft von Zwiebeln oder Knoblauch. Steuerpflichtige Mit über 850 Arten Allium ist die einzige Gattung in der Allieae, einer von vier Stämmen der Unterfamilie Allioideae (Amaryllidaceae). Neue Arten werden weiterhin beschrieben und Allium ist eine der größten monokotyledonen Genera, aber die genaue Taxonomie von Allium ist schlecht verstanden, wobei falsche Beschreibungen weit verbreitet sind. Die Schwierigkeiten ergeben sich daraus, dass die Gattung einen erheblichen Polymorphismus aufweist und sich an eine Vielzahl von Lebensräumen angepasst hat. Darüber hinaus beruhten traditionelle Klassifikationen auf homoplastischen Merkmalen (die unabhängige Entwicklung ähnlicher Merkmale in Arten unterschiedlicher Gefüge). Die Gattung hat sich jedoch als monophyletisch erwiesen, die drei große Klingen enthält, obwohl einige vorgeschlagene Subgenera nicht sind. Einige Fortschritte werden mit molekularen phylogenetischen Methoden erzielt, und der interne transkribierte Abstandshalter (ITS)-Bereich, einschließlich der 5.8S rDNA und der beiden Abstandshalter ITS1 und ITS2, ist einer der am häufigsten verwendeten Marker bei der Untersuchung der Differenzierung der Allium-Arten. Allium umfasst eine Reihe von taxonomischen Gruppierungen, die zuvor als separate Genera betrachtet wurden (Caloscordum Herb,. Milula Prain und Nectaroscordum Lindl.) Allium spicatum wurde von vielen Autoren als Milula spicata behandelt, die einzige Spezies in der monospezifischen Gattung Milula. Im Jahr 2000 wurde es gezeigt, in Allium eingebettet zu sein. Geschichte der Phylogenie Als Linnaeus früher die Gattung Allium in seiner Spezies Plantarum (1753) beschrieben, gab es dreißig Arten mit diesem Namen. Er platzierte Allium in einer Gruppierung, die er als Hexandria monogynia (d.h. sechs Stamen und ein Pistil) mit 51 Gattungen in allen. Subdivision Linnaeus gruppierte ursprünglich seine 30 Arten in drei Allianzen, z.B. Foliis caulinis planis. Seither sind viele Versuche unternommen worden, die wachsende Zahl der anerkannten Arten in infragenerische Untergruppen zu unterteilen, zunächst als Abschnitte, und dann als Untergenera weiter in Abschnitte unterteilt. Für eine kurze Geschichte, siehe Li et al.(2010)Die moderne Ära der phylogenetischen Analyse stammt aus dem Jahr 1996. Im Jahr 2006 beschrieben Friesen, Fritsch und Blattner eine neue Klassifikation mit 15 Subgenera, 56 Sektionen und ca. 780 Spezies auf Basis der nuklearen Ribosomagen intern transkribierten Spacer. Einige der Subgenera entsprechen der einst separaten Genera (Caloscordum, Milula, Nectaroscordum) in der Gilliesieae. Die Terminologie hat sich mit einigen Autoren untergliedert Subgenera in Abschnitte und andere Allianzen. Der Begriff Alliance wurde auch für Untergruppen innerhalb von Arten, z.B. Allium nigrum, und für Unterabschnitte verwendet. Nachfolgende molekulare phylogenetische Studien haben gezeigt, dass die Klassifikation von 2006 gegenüber früheren Klassifikationen erheblich verbessert ist, aber einige seiner Subgenera und Abschnitte sind wahrscheinlich nicht monophyletisch. Mittlerweile stieg die Zahl der neuen Arten weiter an und erreichte bis 2009 800, und das Tempo der Entdeckung ist nicht zurückgegangen. Detaillierte Studien haben sich auf eine Reihe von Subgenera konzentriert, einschließlich Amerallium. Amerallium wird stark als monophyletisch unterstützt. Subgenus Melanocrommyum war auch Gegenstand einer beträchtlichen Studie (siehe unten), während die Arbeit an Subgenus Allium hat sich auf Abschnitt Allium konzentriert, einschließlich Allium ampeloprasum, obwohl Probenahmen nicht ausreichen, um die Monophylie des Abschnitts zu testen. Die wichtigsten evolutionären Linien oder Linien entsprechen den drei großen Klingen. Linie eins (die älteste) mit drei Subgenera ist überwiegend glühend, die zweite, mit fünf Subgenera und die dritte mit sieben Subgenera enthalten sowohl glühend als auch rhizomatous taxa. Evolutionslinien und Subgenera Die drei evolutionären Linien und 15 Subgenera repräsentieren das Klassifizierungssystem von Friesen et al.(2006) und Li 2010).(Anzahl der Abschnitte/Anzahl der Arten) Erste evolutionäre Linie Nectaroscordum (Lindl.)Asch.et Graebn Typ: Allium siculum (1/3) Mediterrane Glocken, sizilianischer Honig Knoblauch Microscordum (Maxim.)N Friesen Typ: Allium monanthum (1/1) Amerallium Traub Typ: Allium canadense (12/135) Zweite Evolutionslinie Caloscordum (Herb.)R M. Fritsch Typ: Allium neriniflorum (1/3) Anguinum (G. Don ex Koch) N. Friesen Typ: Allium victorialis (1/12)Porphyroprason (Ekberg) R. M. Fritsche Typ: Allium oreophilum (1/1) Vvedenskya (Kamelin) R. Rouy Typ: Allium nigrum (20/160) Dritte evolutionäre LinieButomissa (Salisb.)N Friesen Typ: Allium ramosum (2/4) duftende Knoblauch Cyathophora R. M. Fritsch Typ: Allium cyathophorum (3/5) Rhizirideum (G. Don ex Koch) Wendelbo s.s Typ: Allium senescens (5/37) Allium L. Typ: Allium sativum (15/300) Knoblauch Reticulatobulbosa (Kamelin) N. Friesen Typ: Allium lineare (5/80) Polyprason Radic Typ: Allium moschatum (4/50) Cepa (Mill.)Radic ́ Typ: Allium cepa (5/30) Zwiebel, Garten Zwiebel, Zwiebel, Zwiebel, gemeinsame Zwiebel Erste evolutionäre Linie Obwohl diese Linie aus drei Subgenera besteht, werden fast alle Arten dem Subgenus Amerallium zugeschrieben, dem drittgrößten Subgenus von Allium. Die Linie gilt als die älteste Linie innerhalb von Allium, und als die einzige Linie, die rein glühend ist, die anderen beiden mit glühend und rhizomatous taxa. Innerhalb der Linie ist Amerallium eine Schwestergruppe zu den anderen beiden Subgenera (Microscordum+Nectaroscordum.) Sekundäre evolutionäre Linie Fast alle Arten in dieser Linie von fünf Subgenera sind durch Subgenus Melanocrommyum, die am engsten mit Subgenera Vvedenskya und Porphyroprason phylos verbunden ist. Diese drei Genera sind Spätverzweigung, während die restlichen zwei Subgenera, Caloscordum und Anguinum, früh verzweigen. Dritte evolutionäre Linie Die dritte evolutionäre Linie enthält die größte Anzahl von Abschnitten (sieben), und auch die größte Subgenus der Gattung Allium: Subgenus Allium, die die Art der Gattung Allium sativum umfasst. Dieser Subgenus enthält auch die Mehrheit der Arten in seiner Gefüge. Innerhalb der Linie ist die Phylogenie komplex. Zwei kleine Subgenera, Butomissa und Cyathophora bilden eine Schwesterklinge zu den restlichen fünf Subgenera, mit Butomissa als erste Verzweigungsgruppe. Unter den übrigen fünf Subgenera bildet Rhizirideum einen mittelgroßen Subgenus, der die Schwester der anderen vier, größeren Subgenera ist. Diese Linie kann nicht monophyletisch sein. Verteilung und Lebensraum Die meisten Allium-Arten stammen aus der nördlichen Hemisphäre, die sich in der gesamten holarktischen Region ausbreitet, von trockenen Subtropen bis zur Bohrzone, überwiegend in Asien. Von letzteren kommen in China 138 Arten vor, etwa ein Sechstel aller Alliumarten, die fünf Subgenera repräsentieren. Einige Arten stammen aus Afrika und Mittel- und Südamerika. Eine einzige bekannte Ausnahme ist Allium dregeanum in der südlichen Hemisphäre (Südafrika). Es gibt zwei Zentren der Vielfalt, eine große vom Mittelmeerbecken nach Zentralasien und Pakistan, während eine kleinere in westlichen Nordamerika gefunden wird. Die Gattung ist im östlichen Mittelmeer besonders vielfältig. Ökologie Spezies wachsen unter verschiedenen Bedingungen von trockenen, gut trockenen mineralischen Böden bis zu feuchten, organischen Böden; die meisten wachsen an sonnigen Standorten, aber eine Zahl wächst auch in Wäldern (z.B. A. ursinum) oder sogar in Sumpf oder Wasser. Verschiedene Alliumarten werden als Nahrungspflanzen durch die Larven der Lauchmotte und Zwiebelfliege sowie einige Lepidoptera einschließlich Kohlmotte, häufige rasche Motte (auf Knoblauch aufgenommen), Garten Dart Motte, große gelbe Unterschwung Motte, Muskatnussmoth, Setaceous Hebrew Charakter Motte, Rübsenmoth und Schinia rosea verwendet, eine Motte, die ausschließlich ern spegt. Gene Die Gattung Allium hat eine sehr große Variation zwischen Arten in ihrer Genomgröße, die nicht von Veränderungen in der ploidy Ebene begleitet. Diese bemerkenswerte Variation wurde in der Diskussion über die Evolution der Junk-DNA und führte zum Onion-Test, eine "Reality-Check für alle, die denken, sie kommen mit einer universellen Funktion für Junk-DNA". Genomgrößen variieren zwischen 7,5 Gb in A. schoenoprasum und 30.9 Gb in A. ursinum, beide sind Diplod. Kultivierung Viele Alliumarten wurden durch die menschliche Geschichte geerntet, aber nur etwa ein Dutzend sind heute noch wirtschaftlich wichtig als Kulturen oder Gartengemüse. Ornamental Viele Alliumarten und Hybriden werden als Ornamente kultiviert. Dazu gehören A. cristophii und A. giganteum, die als Grenzpflanzen für ihre Zierblumen und ihre architektonischen Eigenschaften verwendet werden. Mehrere Hybriden wurden gezüchtet oder ausgewählt, mit reichen lila Blüten. Ein hollandicum 'Purple Sensation' ist einer der beliebtesten und wurde mit einem Award of Garden Merit (H4) ausgezeichnet. Diese Zierzwiebeln produzieren sphärische Umbeln auf einzelnen Stielen im Frühjahr und Sommer, in einer Vielzahl von Größen und Farben, von weiß (Allium 'Mont Blanc,') blau (A. caeruleum,) bis gelb (A. flavum) und lila (A. giganteum). Im Gegensatz dazu können andere Arten (wie invasives A. triquetrum und A. ursinum) zu störenden Gartenkräutern werden. Die folgenden Kultivar, von unsicheren oder gemischten Elternschaft, haben den Preis der Royal Horticultural Society of Garden Merit gewonnen: ’Ambassador’ ’Beau Regard’ ’Gladiator’ ’Globemaster’ 'Michael H' Hoog' (A. rosenorum) ’Round n Purple’ Universe Toxicity Hunde und Katzen sind nach der Vergiftung sehr anfällig. Verwendung Die Gattung umfasst viele wirtschaftlich wichtige Arten. Dazu gehören Zwiebeln (A. cepa,) französische Schalotten (A. oschaninii,) Lauchen (A. ampeloprasum,) Skalionen (various Allium Spezies), Kräuter wie Knoblauch (A. sativum) und Schnittlauch (A. schoenoprasum). Einige wurden als traditionelle Medikamente verwendet. Diese Gattung umfasst auch konventionell wilde Arten wie wilden Knoblauch (Allium ursinum) und Rampen (Allium tricoccum.) Referenzen Bibliographie Externe Links Medien im Zusammenhang mit Allium bei Wikimedia Commons AlliumAt:Index Nominum Genericorum At:References At:NMNH Department of Botany Bloomsta.com Florist Community Reinhard M. Fritsch. Checkliste der Ornamenten Alliumarten und Kultivar, die derzeit im Handel angeboten werden. 2015A McKendree-Zylinder ist eine Art hypothetischer rotierender Raum Habitat, der ursprünglich auf der NASA's Turning Goals in Reality-Konferenz im Jahr 2000 von NASA-Ingenieur Tom McKendree vorgeschlagen wurde. Wie bei anderen Raumlebensraumkonstruktionen würde der Zylinder durch Zentrifugalkraft künstliche Schwerkraft erzeugen. Das Design unterscheidet sich von den klassischen Designs, die in den 1970er Jahren von Gerard K. O'Neill und NASA hergestellt wurden, indem es anstelle von Stahl Kohlenstoffnanoröhren verwenden würde, so dass der Lebensraum viel größer gebaut werden kann. Im ursprünglichen Vorschlag würde der Lebensraum aus einem Zylinder von ca. 460 km (290 m) im Radius und 4.600 km (2.900 m) Länge bestehen, der 13 Millionen km2 (5 Millionen m2) Wohnfläche enthält, fast so viel Fläche wie Russland. Wie ursprünglich vorgeschlagen, ist der McKendree-Zylinder einfach eine Scaled-up-Version des O'Neill-Zylinders. Wie der O'Neill-Zylinder schlug McKendree vor, die Hälfte der Oberfläche der Kolonie zu Fenstern zu widmen, was eine direkte Beleuchtung des Innenraums ermöglicht. Der Lebensraum besteht aus einem Paar gegenläufiger Zylinder, die wie Schwungräder funktionieren, um die Orientierung des Lebensraums zu steuern. McKendree-Zylinder in Fiction McKendree Cylinders sind eine Art Lebensraum im fiktiven Universum des Orion's Arm-Weltbauprojekts, aber skaliert bis zu den theoretischen Grenzen von Kohlenstoff-Nanoröhren: 1000 km im Radius und 10.000 km lang, mit 63 Millionen km2 (24 Millionen sq) Wohnfläche - größer als der Kontinent von Eurasia mi. Referenzen Externe Links "McKendree Cylinder". Orions Arm - Encyclopedia Galactica.