Der Humanitarismus ist ein aktiver Glaube an den Wert des menschlichen Lebens, wobei die Menschen eine wohlwollende Behandlung praktizieren und anderen Menschen helfen, das Leiden zu reduzieren und die Bedingungen der Menschheit aus moralischen, altruistischen und logischen Gründen zu verbessern. Ein Aspekt betrifft die freiwillige Soforthilfe, die sich mit Menschenrechtsvertretung, von Regierungen, Entwicklungshilfe und inländischer Philanthropie überschneidet. Weitere kritische Themen sind Korrelation mit religiösen Überzeugungen, Motivation der Hilfe zwischen Altruismus und sozialer Kontrolle, Marktaffinität, Imperialismus und Neokolonialismus, Geschlecht und Klassenbeziehungen und humanitären Organisationen. Ein Praktizierender ist als humanitärer Helfer bekannt. Eine informelle Ideologie Humanitärismus ist eine informelle Ideologie der Praxis; es ist "die Lehre, dass die Menschen die Pflicht ist, das menschliche Wohl zu fördern. "Der Humanitarismus basiert auf einer Ansicht, dass alle Menschen Respekt und Würde verdienen und als solche behandelt werden sollten. Deshalb arbeiten humanitäre Menschen daran, das Wohl der Menschheit insgesamt voranzubringen. Es ist die Antithese der "uns gegen sie" Mentalität, die den Tribalismus und den ethnischen Nationalismus charakterisiert. Die Humanitären verabscheuen die Sklaverei, die Verletzung der Grundrechte und die Diskriminierung aufgrund von Merkmalen wie Hautfarbe, Religion, Vorfahren oder Geburtsort. Humanitärismus treibt Menschen dazu, Leben zu retten, Leiden zu lindern und die Menschenwürde inmitten von Menschen- oder Naturkatastrophen zu fördern. Der Humanitarismus wird von Bewegungen und Menschen im politischen Spektrum umarmt. Die informelle Ideologie kann durch ein Zitat von Albert Schweitzer zusammengefasst werden: "Der Humanitarismus besteht darin, niemals einen Menschen zu einem Zweck zu opfern." Eine universale Lehre Jean Pictet, in seinem Kommentar zu den Grundprinzipien des Roten Kreuzes, argumentiert für die universellen Eigenschaften des Humanismus: Die Quelle des Prinzips der Menschheit ist das Wesen der sozialen Moral, die in einem einzigen Satz zusammengefasst werden kann, Was auch immer ihr würdet, dass die Menschen mit euch tun sollten, tut ihr das sogar. Dieses grundlegende Gebot kann in nahezu identischer Form in allen großen Religionen, Brahminismus, Buddhismus, Christentum, Konfuzianismus, Islam, Judentum und Taoismus gefunden werden. Es ist auch die goldene Regel der Positivisten, die sich nicht einer Religion, sondern nur den Daten der Erfahrung, allein im Namen der Vernunft verpflichtet. Es ist in der Tat überhaupt nicht notwendig, auf affektive oder transzendente Konzepte zurückzugreifen, um den Vorteil zu erkennen, dass Männer zusammenarbeiten, um ihr Los zu verbessern. Historische Beispiele und Periodisierung Humanitärismus wurde in den sozialen Reformen der späten 1800er und frühen 1900er Jahre nach dem wirtschaftlichen Aufruhr der industriellen Revolution in England öffentlich gesehen. Viele der Frauen in Großbritannien, die in den 1900er Jahren mit dem Feminismus beschäftigt waren, drängten auch den Humanismus. Die grausamen Stunden und Arbeitsbedingungen von Kindern und unqualifizierten Arbeitern wurden durch den Druck auf das Parlament durch humanitäre Hilfe illegal gemacht. Das Factory Act von 1833 und das Factory Act von 1844 waren einige der bedeutendsten humanitären Rechnungen, die im Parlament nach der industriellen Revolution verabschiedet wurden. Mitte des 19. Jahrhunderts war der Humanismus zentral für die Arbeit von Florence Nightingale und Henry Dunant im Notfall und im letzteren Fall führte zur Gründung des Roten Kreuzes. Die Humanitäre Liga (1891–191919) war eine englische Advocacy-Gruppe, gebildet von Henry S. Salt, die versuchte, die humanitäre Ursache voranzubringen. Es gibt verschiedene Vorschläge für unterschiedliche Zeiträume des Humanismus, die sich entweder auf geopolitische oder sozioökonomische Faktoren stützen, die humanitäre Maßnahmen bestimmen. Die erste Herangehensweise wird durch Michael Barnetts Vorsatz zur Unterscheidung von Zeitaltern des "imperiellen Humanismus" (bis 1945) des Neohumanitarismus (1945–1989) und des "liberalen Humanismus" veranschaulicht. Norbert Götz, Georgina Brewis und Steffen Werther sind Befürworter des sozioökonomischen und kulturellen Ansatzes und argumentieren, dass es Zeitalter des "ad-hoc-humanistischen" (bis 1900), "organisierten Humanismus" (um 1900–1970) und "expressiven Humanismus" (seit 1970) gab. Sie schlagen vor, dass wir derzeit "eine neuartige Art defensiver Humanismus mit Wurzeln im ausdrucksstarken Zeitalter, mit automatisierten Schnittstellen und mit dicken Firewalls zwischen Spendern und Empfängern" betreten könnten. Heute wird der Humanismus besonders dazu verwendet, das Denken und die Lehren hinter der Notreaktion auf humanitäre Krisen zu beschreiben. In solchen Fällen argumentiert sie für eine humanitäre Reaktion auf der Grundlage humanitärer Prinzipien, insbesondere des Prinzips der Menschheit. Nicholas de Torrente, Geschäftsführer der MSF-USA, schreibt: "Die wichtigsten Grundsätze des humanitären Handelns sind Menschlichkeit, Neutralität, Unabhängigkeit und Unparteilichkeit, die die Überzeugung widerspiegelt, dass alle Menschen durch ihren Menschen, der allein auf Not beruht, ohne Diskriminierung unter den Empfängern gleichberechtigte Würde haben. Humanitäre Organisationen müssen davon abhalten, an Feindseligkeiten teilzunehmen oder Aktionen zu ergreifen, die eine Seite des Konflikts über eine andere Seite ausnutzen, die §Aktion dient den Interessen politischer, religiöser oder anderer Tagesordnungen. "Diese Grundprinzipien dienen zwei wesentlichen Zwecken. Sie verkörpern die Eingeweihten des humanitären Handelns, um das Leiden, bedingungslos und ohne äußeres Motiv zu befreien. Sie dienen auch als Hintergrunddokument, um operative Instrumente zu entwickeln, die dazu beitragen, sowohl die Zustimmung der Gemeinschaften für die Präsenz und die Aktivitäten humanitärer Organisationen, insbesondere in sehr volatilen Kontexten, zu erhalten. Der digitale Humanismus Patrick Meier begann nach der Crowdmapping für das Erdbeben 2010 mit dem Begriff "digitaler Humanismus". 2011, Paul Conneally gab ein TED-Gespräch über den digitalen Humanismus, in dem er sagt, dass die "Ursprünge des Humanismus im analogen Zeitalter" mit "einer großen Verschiebung kommen" fest geführt werden. 2015 verfasste er das Buch Digital Humanitarians: Wie Big Data das Gesicht der humanitären Antwort verändert. Vincent Fevrier stellt fest, dass "soziale Medien den humanitären Sektor [...] nutzen können, indem sie Informationen bereitstellen, um Organisationen für eine breite strategische Planung und Logistik besser zu sensibilisieren", und dass "Krise Mapping wirklich im Jahr 2010 während des Erdbebens von Haiti" mit "Software und digitalen humanitären Plattformen wie Standby Task Force, OpenStreetMap und viele andere" seitdem während vieler Katastrophen aktiv sind. In der Tat ist die Rolle der sozialen Medien in den digitalen humanitären Bemühungen eine beachtliche. Zehn Tage nach dem Erdbeben 2010 wurde in den USA das "Hope for Haiti Now" Telethon-Event gestartet, das die Mediensphäre effektiv übernimmt und Hunderte von Millionen von Haushalten und Zuschauern erreicht. Es konzentrierte sich auf die Berufung auf die Betrachtung des Empathies der Öffentlichkeit für die Überlebenden der Katastrophe, so dass die einfachen Bürger in einem kollektiven Hilfsanstrengung helfen, indem sie Geldspenden für NRO, die humanitäre Hilfe für Erdbeben Überlebende leisten. Das Telethon zog Unterstützung durch eine Vielzahl von prominenten musikalischen Darbietungen und inszenierte Aufrufe nach Empathie, indem es digitale soziale Netzwerke verwendet, um seinen Appell an die moralische Verantwortung der Zuschauer-Verbraucher zu verbreiten, die die Identifizierung mit einer nationalen Identität des amerikanischen Retters durch Teilnahme an diesem humanitären Projekt verstärken können. Während des Sommers 2010, als offene Feuer über Russland geschlagen und viele von Smog-Inhalation sterben ließ, erlaubte die Nutzung der sozialen Medien digitale humanitäre Hilfe, die Gebiete zu identifizieren, die Unterstützung benötigen. Dies ist, weil Russen, die hofften, evakuiert wurden, posten online über die Bedingungen, in denen sie waren, in denen Tausende von russischen Bloggern aufgefordert, Erleichterung Bemühungen online zu koordinieren. Die digitalen humanitären Anstrengungen in Russland waren von entscheidender Bedeutung, um 2010 auf die Brände zu reagieren, da die russische Regierung unvorbereitet war, um mit einer solchen großen Katastrophe umzugehen. Im Rahmen des digitalen Humanismus haben sich große Daten stark in den Bemühungen zur Verbesserung der digitalen humanitären Arbeit gezeigt und ein begrenztes Verständnis dafür geschaffen, wie sich eine Krise entwickelt. Es wurde argumentiert, dass Big Data eine soziale Beziehung darstellt, in der digitale humanitäre Hilfe sowohl den formalen humanitären Sektor als auch die Opfer von Krisen die Dienstleistungen und Arbeit benötigen, die von digitalen humanitären Helfern bereitgestellt werden können. Anfang 2005 wurde eine Frage gestellt, ob Wikipedia als digitaler Humanismus angesehen werden kann. Siehe auch American Red Cross Consortium of British Humanitarian Agencies Human Rights Humanitäre Rechenschaftspartnerschaft Internationale Humanitäre Hilfe Humanitäre Erziehung Humanitäre Prinzipien Humanitär-politische Menschheit (virtue) Internationale Föderation des Roten Kreuzes und der Roten Crescent Societies Internationales humanitäres Recht Internationales Rotes Kreuz und Rote Crescent Movement International Rescue Committee Red Swastika Society, in China Welt Humanitäre Welt Internationale Enzyklopädie des Ersten Weltkriegs.Götz, Norbert; Brewis, Georgina; Werther, Steffen (2020). Humanitarismus in der modernen Welt: Die moralische Ökonomie der Hungersnot. Cambridge: Cambridge University Press.doi:10.1017/9781108655903 Herrmann, Irène, Palmieri, Daniel: International Committee of the Red Cross, in: 1914-1918-online. Internationale Enzyklopädie des Ersten Weltkriegs.Gatrell, Peter, Gill, Rebecca, Little, Branden, Piller, Elisabeth: Diskussion: Humanitärismus, in: 1914-1918-online.Internationale Enzyklopädie des Ersten Weltkriegs. = weitere Lesung ==