In den Bereichen Molekularbiologie und Genetik ist ein Genom alle genetischen Informationen eines Organismus. Es besteht aus Nukleotidsequenzen von DNA (oder RNA in RNA-Viren). Das Genom umfasst sowohl die Gene (die kodierenden Regionen) als auch die nicht kodierende DNA sowie mitochondriale DNA und Chloroplast DNA. Die Studie des Genoms wird Genom genannt. Das Genom für mehrere Organismen wurde sequenziert und Gene analysiert, das menschliche Genomprojekt, das das gesamte Genom für Homo sapiens sequenzierte, wurde im April 2003 erfolgreich abgeschlossen. Ursprung Der Begriff Genom wurde 1920 von Hans Winkler, Professor für Botanik an der Universität Hamburg, Deutschland, gegründet. Das Oxford Dictionary schlägt vor, dass der Name eine Mischung aus den Wörtern Gen und Chromosomen ist. Sie sind jedoch für eine gründlichere Diskussion verantwortlich. Einige verwandte -ome Wörter gab es bereits, wie Biom und Rhizom, ein Vokabular, in das Genom systematisch passt. Sequenzierung und Kartierung Eine Genomsequenz ist die vollständige Liste der Nukleotide (A, C, G und T für DNA-Genome), die alle Chromosomen einer einzelnen oder einer Spezies bilden. Innerhalb einer Spezies sind die überwiegende Mehrheit der Nukleotide identisch zwischen Individuen, aber Sequenzierung mehrerer Individuen ist notwendig, um die genetische Vielfalt zu verstehen. Im Jahr 1976 war Walter Fiers an der Universität Gent (Belgien) die erste, die vollständige Nukleotidsequenz eines viralen RNA-Genoms (Bacteriophage MS2) zu etablieren. Im nächsten Jahr absolvierte Fred Sanger die erste DNA-Genome-Sequenz: Phage Φ-X174, von 5386 Basispaaren. Die ersten vollständigen Genomsequenzen unter allen drei Lebensbereichen wurden Mitte der 1990er Jahre innerhalb kurzer Zeit veröffentlicht: Das erste sequenzierte bakterielle Genom war das von Haemophilus influenzae, das 1995 von einem Team am Institut für Genomforschung abgeschlossen wurde. Einige Monate später wurde das erste eukaryotische Genom fertiggestellt, wobei die 16 Chromosomen der Hefe-Saccharomyces cerevisiae, die seit Mitte der 1980er Jahre begonnen wurden, als Ergebnis eines europäisch geführten Bemühens veröffentlicht wurden. Die erste Genomsequenz für einen Archäon, Methanoccus jannaschii, wurde 1996, wieder vom Institut für Genomforschung, abgeschlossen. Die Entwicklung neuer Technologien hat die Genomsequenzierung erheblich billiger und einfacher gemacht, und die Anzahl der kompletten Genomsequenzen wächst rapide. Die US National Institute of Health unterhält eine von mehreren umfassenden Datenbanken genomischer Informationen. Zu den Tausenden abgeschlossenen Genomsequenzierungsprojekten gehören die für Reis, eine Maus, die Pflanze Arabidopsis thaliana, der Kugelfisch und die Bakterien E. coli. Im Dezember 2013 sequenzierten Wissenschaftler zunächst das gesamte Genom eines Neandertalers, einer ausgestorbenen Spezies des Menschen. Das Genom wurde aus dem Zehenknochen eines 130.000-jährigen Neandertalers, der in einer sibirischen Höhle gefunden wurde, extrahiert. Neue Sequenzierungstechnologien, wie z.B. massive parallele Sequenzierung, haben auch die Aussicht auf persönliche Genomsequenzierung als diagnostisches Werkzeug eröffnet, wie es von Manteia Predictive Medicine Pionier war. Ein wichtiger Schritt zu diesem Ziel war die Fertigstellung des gesamten Genoms von James D. Watson, einer der Mitentdecker der Struktur der DNA. Während eine Genomsequenz die Ordnung jeder DNA-Basis in einem Genom auflistet, identifiziert eine Genomkarte die Wahrzeichen. Eine Genomkarte ist weniger detailliert als eine Genomsequenz und hilft beim Navigieren um das Genom. Das Human Genome-Projekt wurde organisiert, um das menschliche Genom zu ordnen und zu ordnen. Ein wesentlicher Schritt im Projekt war die Veröffentlichung einer detaillierten genomischen Karte von Jean Weissenbach und seinem Team am Genoskop in Paris. Referenzgenomsequenzen und Karten werden weiterhin aktualisiert, Fehler entfernen und Bereiche mit hoher Komplexität klären. Die abnehmenden Kosten der genomischen Kartierung haben es genealogischen Standorten erlaubt, es als Dienst anzubieten, soweit man sein Genom zu überlagernden wissenschaftlichen Bemühungen wie DNA. LAND im New York Genome Center, ein Beispiel sowohl der Skalen- als auch der Bürgerwissenschaft. Virale Genome Virale Genome können entweder aus RNA oder DNA bestehen. Die Genome von RNA-Viren können entweder einzelsträngige RNA oder doppelsträngige RNA sein und ein oder mehrere separate RNA-Moleküle enthalten (Segmente: monopartit oder multipartit Genom). DNA-Viren können entweder einzelsträngige oder doppelsträngige Genome aufweisen. Die meisten DNA-Virus-Genome bestehen aus einem einzigen, linearen Molekül von DNA, aber einige bestehen aus einem zirkulären DNA-Molekül. Es gibt auch virale RNA namens Single String RNA: dient als Vorlage für die mRNA-Synthese und einzelne Stränge RNA: dient als Vorlage für die DNA-Synthese. Die virale Hülle ist eine äußere Membranschicht, die virale Genome verwenden, um in die Wirtszelle zu gelangen. Einige der Klassen der viralen DNA und RNA besteht aus einer viralen Hülle, während einige nicht. Prokaryotische Genome Prokaryotes und Eukaryoten haben DNA-Genome. Archaea und die meisten Bakterien haben ein einziges kreisförmiges Chromosom, aber einige Bakterienarten haben lineare oder mehrere Chromosomen. Wenn die DNA schneller als die Bakterienzellen geteilt wird, können mehrere Kopien des Chromosoms in einer einzigen Zelle vorhanden sein, und wenn die Zellen schneller als die DNA repliziert werden können, wird eine mehrfache Replikation des Chromosoms eingeleitet, bevor die Division auftritt, so dass Töchterzellen komplette Genome erben und bereits teilweise replizierte Chromosomen. Die meisten Prokaryoten haben sehr wenig repetitive DNA in ihren Genomen. Einige symbiotische Bakterien (z.B. Serratia symbiotica) haben jedoch Gernome und einen hohen Anteil an Pseudogenen reduziert: nur ~40 % ihrer DNA kodiert Proteine. Einige Bakterien haben Hilfsgenetik, auch Teil ihres Genoms, das in Plasmiden getragen wird. Dazu sollte das Wort Genom nicht als Synonym für Chromosomen verwendet werden. Eukaryotische Genome Eukaryotische Genome bestehen aus einem oder mehreren linearen DNA-Chromosomen. Die Anzahl der Chromosomen variiert weit von Jack jumper ants und einer asexual nemotode, die jeweils nur ein Paar haben, zu einer Farnart, die 720 Paare hat. Es ist überraschend, dass die Menge an DNA, die eukaryotische Genome im Vergleich zu anderen Genomen enthalten. Die Menge ist noch mehr als das, was für DNA-Protein-Codierung und Nicht-Codierung Gene erforderlich ist, da eukaryotische Genome so viel wie 64.000-fache Variation in ihren Größen zeigen. Diese besondere Eigenschaft wird jedoch durch das Vorhandensein von repetitiven DNA und transponierbaren Elementen (TEs) verursacht. Eine typische menschliche Zelle hat zwei Kopien von jedem von 22 Autosome, ein von jedem Elternteil geerbt, plus zwei Sex-Chromosomen, so dass es Diloid. Gamete, wie Oova, Sperma, Sporen und Pollen, sind Haploid, d.h. sie tragen nur eine Kopie jedes Chromosoms. Neben den Chromosomen im Nukleus besitzen Organellen wie die Chloroplasten und Mitochondrien eine eigene DNA. Mitochondrien werden manchmal gesagt, dass ihr eigenes Genom oft als das "mitochondriale Genom" bezeichnet wird. Die im Chloroplast gefundene DNA kann als Plastome bezeichnet werden. Wie die von ihnen stammenden Bakterien haben Mitochondrien und Chloroplasten ein kreisförmiges Chromosom. Im Gegensatz zu Prokaryoten haben Eukaryoten exon-introne Organisation von Protein kodierende Gene und variable Mengen von repetitive DNA. Bei Säugetieren und Pflanzen setzt sich der Großteil des Genoms aus repetitiver DNA zusammen. Gene in eukaryotischen Genomen können mit FINDER annotiert werden. Codierungssequenzen DNA-Sequenzen, die die Anweisungen zur Proteinherstellung tragen, werden als Codierungssequenzen bezeichnet. Der Anteil des Genoms, das durch Codierungssequenzen besetzt wird, variiert weit. Ein größeres Genom enthält nicht unbedingt mehr Gene, und der Anteil an nicht-repetitiven DNA nimmt zusammen mit zunehmender Genomgröße in komplexen Eukaryonten ab. Nichtcodierende Sequenzen Nichtkodierende Sequenzen umfassen Introns, Sequenzen für nicht-kodierende RNAs, regulatorische Regionen und repetitive DNA. Nichtkodierende Sequenzen bilden 98 % des menschlichen Genoms. Es gibt zwei Kategorien von repetitiven DNA im Genom: Tandem wiederholt und intersperiert wiederholt. Tandem wiederholt Kurze, nicht-kodierende Sequenzen, die wiederholt Kopf-zu-Tail werden als Tandem-Repetails bezeichnet. Mikrosatelliten bestehend aus 2-5 Basispaar-Repeaten, während Minisatelliten-Repeaten 30-35 bp sind. Tandem wiederholt etwa 4% des menschlichen Genoms und 9% des Fruchtfliegegenoms. Tandem-Repeaten können funktionsfähig sein. Beispielsweise setzt sich Telomere aus dem Tandem-Repeat TTAGGG in Säugetieren zusammen und spielen eine wichtige Rolle beim Schutz der Enden des Chromosoms. In anderen Fällen können die Erweiterungen in der Anzahl der Tandem-Repeaten in Exons oder Intronen zu einer Krankheit führen. Beispielsweise enthält das menschliche Genjagdin typischerweise 6–29 Tandem-Repeaten der Nukleotide CAG (Codierung eines Polyglutamintraktes). Eine Expansion auf über 36 Wiederholungen führt zu Huntingtons Krankheit, einer neurodegenerativen Erkrankung. Zwanzig menschliche Störungen sind bekannt, aus ähnlichen Tandem-Repeat-Erweiterungen in verschiedenen Genen zu resultieren. Der Mechanismus, mit dem Proteine mit expandierten Polygulatamintrakten den Tod von Neuronen verursachen, ist nicht vollständig verstanden. Eine Möglichkeit besteht darin, dass die Proteine nicht richtig falten und einen Abbau vermeiden, sondern sich in Aggregaten ansammeln, die auch wichtige Transkriptionsfaktoren sequestrieren und so die Genexpression verändern. Tandem-Repeaten werden in der Regel durch Schlupf während der Replikation, ungleiche Kreuzung und Genkonversion verursacht. Transposable elemente (TEs) sind Sequenzen von DNA mit einer definierten Struktur, die in der Lage sind, ihre Position im Genom zu ändern. TEs werden als entweder als Mechanismus eingestuft, der durch Kopieren und Pasten repliziert oder als Mechanismus, der aus dem Genom ausgetragen und an einem neuen Ort eingefügt werden kann. Im menschlichen Genom gibt es drei wichtige Klassen von TEs, die mehr als 45 % der menschlichen DNA ausmachen; diese Klassen sind die langen intersperierten Kernelemente (LINEs,) Die intersperierten Kernelemente (SINEs,) und endogenen Retroviren. Diese Elemente haben ein großes Potenzial, die genetische Kontrolle in einem Wirtsorganismus zu verändern. Die Bewegung von TEs ist eine treibende Kraft der Genomentwicklung in Eukaryonten, weil ihre Insertion Genfunktionen stören kann, homologe Rekombination zwischen TEs Doppelbildungen hervorrufen kann und TE Exons und regulatorische Sequenzen an neue Standorte schütteln kann. Retrotransposons Retrotransposons finden sich meist in Eukaryoten, aber nicht in Prokaryoten gefunden und Retrotransposons bilden einen großen Teil von Genomen vieler Eukaryote. Retrotransposon ist ein transposables Element, das durch ein RNA-Intermediat transponiert wird. Retrotransposone bestehen aus DNA, werden aber zur Transposition in RNA transkribiert, dann wird das RNA-Transkript mit Hilfe eines bestimmten Enzyms, das Reverse Transkriptase genannt wird, wieder zur DNA-Bildung kopiert. Retrotransposone, die in ihrem Gen eine umgekehrte Transkriptase tragen, können ihre eigene Transposition auslösen, aber die Gene, die die Reverse Transkriptase nicht besitzen, müssen Reverse Transkriptase verwenden, die von einem anderen Retrotransposon synthetisiert wird. Retrotransposons können in RNA transkribiert werden, die dann an einer anderen Stelle in das Genom dupliziert werden. Retrotransposons können in lange Terminal-Repeaten (LTRs) und nicht lange Terminal-Repeaten (Non-LTRs) unterteilt werden. Lange terminale Wiederholungen (LTRs) stammen von alten retroviralen Infektionen, so kodieren sie Proteine im Zusammenhang mit retroviralen Proteinen einschließlich Gag (strukturelle Proteine des Virus,) Pol (reverse Transkriptase und Integrase,) pro (Protease,) und in einigen Fällen env (Envelope) Gene. Diese Gene werden an beiden Enden von langen Wiederholungen flankiert. Es wurde berichtet, dass LTRs aus dem größten Anteil in den meisten Pflanzengenom bestehen und könnte für die große Variation der Genomgröße verantwortlich sein. Nicht lange Terminal-Repeaten (Non-LTRs) werden als lange intersperierte Kernelemente (LINEs,) kurze intersperierte Kernelemente (SINEs,) und Penelope-ähnliche Elemente (PLEs) eingestuft. In Dictyostelium discoideum gibt es weitere DIRS-ähnliche Elemente, die nicht LTRs gehören. Nicht-LTRs sind in eukaryotischen Genomen weit verbreitet. Lange intersperierte Elemente (LINEs) kodieren Gene für die Reverse Transkriptase und Endonuclease, wodurch sie autonome transposable Elemente. Das menschliche Genom hat rund 500.000 LINEs und nimmt etwa 17% des Genoms. Kurze intersperierte Elemente (SINE) sind in der Regel weniger als 500 Basenpaare und sind nicht autonom, so dass sie sich auf die Proteine verlassen, die von LINEs zur Transposition kodiert sind. Das Alu-Element ist das häufigste SINE in Primaten gefunden. Es sind etwa 350 Basispaare und nimmt etwa 11% des menschlichen Genoms mit rund 1.500.000 Exemplaren ein. DNA Transposons DNA Transposons kodieren ein Transposase-Enzym zwischen invertierten Terminal-Repeaten. Wenn ausgedrückt, erkennt die Transposase das Terminal invertiert wiederholt, dass das Transposon flankiert und seine Exzision und Wiederaufnahme in einem neuen Standort katalysiert. Dieser Cut-and-Pasta-Mechanismus setzt typischerweise Transposons in der Nähe ihres ursprünglichen Standortes (innerhalb 100kb) ein. DNA-Transposons werden in Bakterien gefunden und bilden 3% des menschlichen Genoms und 12% des Genoms des Rundwurms C. elegans. Genomgröße Genomgröße ist die Gesamtzahl der DNA-Basispaare in einer Kopie eines Haploid-Genoms. Genomgröße variiert weit über Arten. Invertebraten haben kleine Genome, dies ist auch mit einer kleinen Anzahl von transposablen Elementen korreliert. Fische und Amphibien haben mittlere Genome, und Vögel haben relativ kleine Genome, aber es wurde vorgeschlagen, dass Vögel einen wesentlichen Teil ihrer Genome während der Phase des Übergangs zum Flug verloren. Vor diesem Verlust ermöglicht die DNA-Methylierung eine ausreichende Ausdehnung des Genoms. Bei Menschen umfasst das Kerngenom etwa 3,2 Milliarden Nukleotide von DNA, unterteilt in 24 lineare Moleküle, die kürzesten 50 000 Nukleotide in der Länge und die längsten 260 000 Nukleotide, die jeweils in einem anderen Chromosom enthalten sind. Es gibt keine klare und konsequente Korrelation zwischen morphologischer Komplexität und Genomgröße in Prokaryoten oder niedrigeren Eukaryoten. Genomgröße ist weitgehend eine Funktion der Expansion und Kontraktion von repetitiven DNA-Elementen. Da Genome sehr komplex sind, ist eine Forschungsstrategie, die Anzahl der Gene in einem Genom auf das bloße Minimum zu reduzieren und den betreffenden Organismus noch überlebt zu haben. Es gibt experimentelle Arbeiten an minimalen Genomen für einzelne Zellorganismen sowie minimale Genome für mehrzellige Organismen (siehe Entwicklungsbiologie). Die Arbeit ist sowohl in vivo als auch in silico. Genomgröße durch transposable Elemente Es gibt viele enorme Unterschiede in der Größe in Genomen, vor allem erwähnt in den multizellulären eukaryotischen Genomen. Der Hauptgrund, warum es so eine große Vielfalt von Größen gibt, ist durch die Anwesenheit von transponierbaren Elementen. TEs sind bekannt, zu einer signifikanten Veränderung der DNA-Masse einer Zelle beizutragen. Dieser Prozess ist mit ihrer langfristigen Unterbringung im Wirtsgenom und damit der Erweiterung der Genomgröße korreliert. Hier eine Tabelle von einigen bedeutenden oder repräsentativen Genome. Siehe #Siehe auch für Listen von Sequenzierten Genomen. Genomische Veränderungen Alle Zellen eines Organismus stammen aus einer einzigen Zelle, so dass sie mit identischen Genomen zu rechnen sind; in manchen Fällen entstehen jedoch Unterschiede. Sowohl der Prozess des Kopierens von DNA während der Zellteilung als auch der Exposition gegenüber Umweltmütagen können zu Mutationen in somatischen Zellen führen. In einigen Fällen führen solche Mutationen zu Krebs, weil sie Zellen dazu veranlassen, schneller zu teilen und umgebende Gewebe einzudringen. Bei bestimmten Lymphozyten im menschlichen Immunsystem erzeugt V(D)J-Rekombination unterschiedliche genomische Sequenzen, so dass jede Zelle einen einzigartigen Antikörper oder T-Zell-Rezeptoren erzeugt. Während der Meiose teilen sich die Tauchzellen zweimal, um haploide Keimzellen zu erzeugen. Bei diesem Prozess führt die Rekombination zu einer Reshuffling des genetischen Materials aus homologen Chromosomen, so dass jeder Gamete ein einzigartiges Genom hat. Genome-weite Umprogrammierung Genome-weite Umprogrammierung in Maus-primordiale Keimzellen beinhaltet epigenetische Abdrucklöschung, die zu Totipotenz führt. Die Reprogrammierung wird durch aktive DNA-Deethylation erleichtert, ein Verfahren, das die DNA-Base Exzision-Reparaturpfad beinhaltet. Dieser Weg wird bei der Löschung von CpG-Methylierung (5mC) in Urkeimzellen eingesetzt. Die Auslöschung von 5mC erfolgt über den Umsatz zu 5-Hydroxymethylcytosin (5hmC), das von hohen Gehalten der zehnelben Dioxygenaseenzyme TET1 und TET2 angetrieben wird. Genom Evolution Genome sind mehr als die Summe der Gene eines Organismus und haben Eigenschaften, die gemessen und untersucht werden können, ohne Bezug auf die Details der jeweiligen Gene und deren Produkte. Forscher vergleichen Merkmale wie Karyotyp (Chromosomen-Nummer,) Genomgröße, Genauftrag, Codon-Nutzungsvorspannung und GC-Gehalt, um zu bestimmen, welche Mechanismen die große Vielfalt von Genomen hervorgebracht haben könnten, die heute existieren (für aktuelle Übersichten siehe Brown 2002; Saccone und Pesole 2003; Benfey und Protopapas 2004; Gibson und Muse 2004; Reese 2004; Gregory 2005). Duplikationen spielen eine wichtige Rolle bei der Gestaltung des Genoms. Die Vervielfältigung kann von der Erweiterung der kurzen Tandem-Repeaten bis zur Vervielfältigung eines Genclusters reichen, bis hin zur Vervielfältigung ganzer Chromosomen oder sogar ganzer Genome. Solche Vervielfältigungen sind wahrscheinlich grundlegend für die Entstehung genetischer Neuheit. Die horizontale Genübertragung wird aufgerufen, um zu erklären, wie es oft eine extreme Ähnlichkeit zwischen kleinen Anteilen der Genome zweier Organismen gibt, die ansonsten sehr weit entfernt verwandt sind. Die horizontale Genübertragung scheint unter vielen Mikroben üblich zu sein. Auch eukaryontische Zellen scheinen eine Übertragung von einigen genetischen Material von ihren Chloroplasten und mitochondrialen Gennomen zu ihren nuklearen Chromosomen erlebt haben. Neue empirische Daten legen eine wichtige Rolle bei Viren und subviralen RNA-Netzwerken dar, um eine Hauptrolle bei der Generierung von Neuheit und natürlichem Genom-Edition zu spielen. In der Fiktion Werke der Science Fiction illustrieren Bedenken über die Verfügbarkeit von Genomsequenzen. Michael Crichtons 1990er Roman Jurassic Park und der anschließende Film erzählen die Geschichte eines Milliardärs, der einen Themenpark von geklonten Dinosauriern auf einer abgelegenen Insel mit verheerenden Ergebnissen schafft. Eine Genetik extrahiert Dinosaurier-DNA aus dem Blut der alten Mücken und füllt die Lücken mit DNA aus modernen Arten, um mehrere Arten von Dinosaurier zu schaffen. Ein Chaostheoretiker wird gebeten, seine Expertenmeinung über die Sicherheit des Engineerings ein Ökosystem mit den Dinosauriern zu geben, und er warnt wiederholt, dass die Ergebnisse des Projekts unvorhersehbar und letztlich unkontrollierbar sein werden. Diese Warnungen über die Gefahren der Verwendung genomischer Informationen sind ein wichtiges Thema des Buches. Der 1997er Film Gattaca ist in einer futuristischen Gesellschaft aufgestellt, in der Genome von Kindern entwickelt werden, um die idealste Kombination der Eigenschaften ihrer Eltern zu enthalten, und Metriken wie das Risiko von Herzerkrankungen und vorhergesagte Lebenserwartung werden für jede Person auf Basis ihres Genoms dokumentiert. Menschen, die außerhalb des Eugenikprogramms konzipiert wurden, die als In-Valids bezeichnet werden, leiden unter Diskriminierung und werden an meniale Berufe zurückgegeben. Der Protagonist des Films ist ein In-Valid, der arbeitet, um die angeblichen genetischen Quoten zu entschärfen und seinen Traum zu erreichen, als Raumnavigator zu arbeiten. Der Film warnt vor einer Zukunft, in der genomische Informationen Vorurteile und extreme Klassenunterschiede zwischen denen, die genetisch veränderte Kinder nicht leisten können und können. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Benfey P, Protopapas AD (2004). Wesentliche der Genomik. Prentice Hall.Brown TA (2002). Genomes 2.Oxford: Bios Scientific Publishers.ISBN 978-1-85996-029-5.Gibson G, Muse SV (2004). Ein Primer der Genomwissenschaft (Second ed.). Sunderland, Messe: Sinauer Assoc.ISBN 978-0-87893-234-4.Gregory TR (2005). Die Evolution des Genoms.Elsevier.ISBN 978-0-12-301463-4.Reece RJ (2004). Analyse von Gene und Genomen. Chichester: John Wiley & Sons.ISBN 978-0-470-84379-6.Saccone C, Pesole G (2003). Handbuch der Comparative Genomics. Chichester: John Wiley & Sons.ISBN 978-0-471-39128-9.Werner E (Dezember 2003). "In silico multizellulärer Systembiologie und minimalen Genomen". Drug Discovery Today.8 (24:) 1121–27. doi:10.1016/S1359-6446(03)02918-0.PMID 14678738. Externe Links UCSC Genome Browser – sehen Sie das Genom und Anmerkungen für mehr als 80 Organismen.genomecenter.howard.edu Eine DNA-Molekule bauen Einige vergleichende Genomgrößen DNA Interactive: Die Geschichte der DNA Wissenschaft DNA Von The Beginning All About The Human Genome Project – aus Genome.gov Tiergenom-Skala-Datenbank Pflanzengenome-Skala-Datenbank GOLD:Genome OnLine Datenbank Die Genome News Network NCBI Entrez Genome Project Datenbank NCBI Genome Primer GeneCards – eine integrierte Datenbank menschlicher Gene BBC News – letztes Genom Kapitel veröffentlicht IMG (The Integrated Microbial Genomes System) – zur Genomanalyse durch die DOE-JGI GeKnome Technologies Next-Gen Sequencing Data Analysis – nächste Generation Sequencing Data Analysis für Genom4 Die Weinkellerei Areni-1 ist eine 6100-jährige Weinkellerei, die 2007 im Areni-1 Höhlenkomplex im Dorf Areni in der Provinz Vayots Dzor von einem Team von armenischen und irischen Archäologen entdeckt wurde. Die Ausgrabungen wurden von Boris Gasparyan vom Institut für Archäologie und Ethnographie der Nationalen Akademie der Wissenschaften von Armenien und Ron Pinhasi vom University College Cork (Irland) durchgeführt und von der Gfoeller Foundation (USA) und Universitätskolleg Cork gesponsert. Im Jahr 2008 trat die University of California, Los Angeles (UCLA) auch mit Gregory Areshian als Ko-Direktor des Areni-Projekts zusammen. Seitdem wurden die Ausgrabungen von der UCLA und der National Geographic Society gesponsert. Die Ausgrabungen des Weinguts wurden 2010 abgeschlossen. Die Weinkellerei besteht aus Gärungsväter, einer Weinpresse, Vorratsgefäßen, Töpfereischädlingen und wird angenommen, dass mindestens tausend Jahre älter als die Weinkellerei, die 1963 im Westjordanland auferstanden ist, die zweitälteste, derzeit bekannt ist. Der Areni-1 Schuh wurde 2008 in derselben Höhle gefunden. Discovery Excavations auf der Areni-1 Website begann im Jahr 2007 und dauerte bis September 2010. Die armenischen, amerikanischen und irischen Archäologen entlarvten ein großes, gut erhaltenes 60-Meter-Titel (2-Fuß) mit einem 1 Meter langen (3 ft 3 in) Becken aus Ton und mit Malvidin bedeckt. Zusätzlich zu diesen Entdeckungen wurden Traubenkerne, Reste von gepressten Trauben, Pflaumen, Walnüssen und verzehrten Reben gefunden. Eine Reihe von Trinkbechern, die neben einer Reihe von alten Gräbern gefunden wurden, wurden ebenfalls ausgegraben, was darauf hindeutet, dass der Standort für Beerdigungszeremonien und Rituale verwendet wurde. Die Höhle wurde nach dem Einbruch des Daches aufgegeben und das organische Material wurde durch Schafsung bewahrt, die Pilze daran hinderte, die Überreste zu zerstören. Die vollständigen Ergebnisse des Teams werden in Zukunft veröffentlicht. Analyse Die Ergebnisse der biochemischen Analyse der Rückstände aus dem Boden der Weinpresse und der Lagerstätten von Hans Barnard und seinen Kollegen der UCLA wurden im Jänner 2011 im Journal of Archaeological Science veröffentlicht. Botanische Untersuchungen und Radiokohlenstofftests, die von Forschern der University of California, Irvine und Oxford University durchgeführt wurden, haben das Datum der Weinkellerei Areni-1 auf rund 4100 v. Chr. und 4000 v. Chr. oder die späte Chalcolithische Periode gezeigt. Nach Areshian nutzten die Winzer ihre Füße, um den Wein im Tonbecken zu pressen, dessen Saft dann in die Wanne abfließen würde, wo er bis zur Lagerung in Gläsern fermentiert bleiben würde. Die Kapazität der Wanne wurde auf etwa 14–15 Gallone geschätzt.. Laut Areshian hat die Entdeckung des Weinguts mehr Einblick in die Studie des Gartenbaus gegeben. Patrick E. McGovern, ein biomolekularer Archäologe an der University of Pennsylvania Museum, hat ebenfalls die Bedeutung der Entdeckung betont, sie als "wichtig und einzigartig zu beschreiben, weil es anzeigt, große Weinproduktion, was, glaube ich, bedeuten würde, dass die Trauben bereits inländische. " Die genaue Identität der damals in der Region lebenden Menschen ist nicht bekannt, obwohl einige Forscher postuliert haben, dass sie möglicherweise zu den Kura-Araxen gehören und fügten hinzu, dass sie sehr in den Handel eingebunden waren. Siehe auch Gregory Areshian Areni-1 Schuh Geschichte des Weines Armenischen Weines Andin. Armenische Reise Chronicles bemerkt Bibliographie Areshian G, et al."Die Chalkolithik des Nahen Ostens und Südosteuropas: Entdeckungen und neue Perspektiven aus dem Höhlenkomplex Areni-1, Armenien", Antiquität 86 (2012):115–130. Externe Links Die älteste Weinkellerei und der Schuh