arXiv (vorgeschriebenes Archiv) – das X stellt den griechischen Brief chi [HANA)] ein offenes Archiv für elektronische Vordrucke und Postprints (bekannt als e-prints) für die Entsendung nach Moderation, aber nicht Peer Review. Es besteht aus wissenschaftlichen Papieren in den Bereichen Mathematik, Physik, Astronomie, Elektrotechnik, Informatik, quantitative Biologie, Statistik, mathematische Finanzen und Wirtschaft, die online zugänglich sind. In vielen Bereichen Mathematik und Physik sind fast alle wissenschaftlichen Papiere vor der Veröffentlichung in einem Peer-Review-Newsletter auf dem ArXiv-Lager selbstarchiviert. Manche Verlage gewähren Urhebern auch die Erlaubnis, das Peer-Review-Postprint zu speichern. August 1991, arXiv.org, hat den halbMillionen-Artikel- Meilenstein am 3. Oktober 2008 überschritten und Ende 2014 eine Million getroffen. Laut April 2021 beträgt die Abgabenquote etwa 16.000 Artikel pro Monat. Geschichte arXiv wurde durch das Compact TeX-Dateiformat ermöglicht, das es ermöglichte, wissenschaftliche Papiere über das Internet zu übertragen und Kundenseite zu nutzen. Joanne Cohn begann mit der E-Mail-Technologie an die Kollegen als TeX-Dateien, aber die Zahl der in Kürze besetzten Papiere an die Kapazität. Paul Ginsparg erkannte den Bedarf an zentraler Lagerhaltung an, und im August 1991 hat er ein zentrales Verzeichnis erstellt, das im National Laboratory Los Champs (LANL) gespeichert wurde, das von jedem Computer genutzt werden könnte. Zusätzliche Zugangsmöglichkeiten wurden in Kürze hinzugefügt: FTP 1991, Gopher 1992 und das World Wide Web 1993. Der Begriff e-print wurde schnell angenommen, um die Artikel zu beschreiben. Es begann als Physikarchiv, das als LANL-Vorprint-Archiv bezeichnet wurde, aber bald erweitert wurde, um Astronomie, Mathematik, Informatik, quantitative Biologie und vor kurzem Statistiken zu enthalten. Der ursprüngliche Domänennamen war xxx.lanl.gov. Infolge des mangelnden Interesses von LANL an der schnell wachsenden Technologie änderte Ginsparg 2001 Institutionen an der Cornell University und änderte den Namen des Speichers an arXiv.org. Jetzt ist es hauptsächlich von Cornell ausgerichtet, mit fünf Spiegeln weltweit. Ihre Existenz war einer der Vorhersehbaren Faktoren, die zur aktuellen Bewegung in der wissenschaftlichen Veröffentlichung geführt haben, die als offener Zugang bekannt ist. Mathematiker und Wissenschaftler laden ihre Papiere regelmäßig auf ArXiv.org für den weltweiten Zugang und manchmal für Überprüfungen ein, bevor sie in Peer-Reviews veröffentlicht werden. Ginsparg erhielt 2002 ein MacArtian-Stipendiat für seine Einrichtung von ArXiv. Jährliches Budget für ArXiv belief sich für 2013 bis 2017 auf etwa 826.000 $, das gemeinsam von der Cornell University Library, der Simons Foundation (in Form von Geschenken und Lasten) und dem Jahreshonoratorium der Mitgliedsinstitutionen finanziert wurde. Das Modell wurde 2010 eingeführt, als Cornell versucht hatte, die finanzielle Finanzierung des Projekts zu erweitern, indem die Institute aufgefordert werden, jährliche freiwillige Beiträge auf der Grundlage der Download-Nutzung durch jedes Organ zu leisten. Jedes Mitgliedsinstitut verpflichtet sich, eine fünfjährige Finanzierung zu unterstützen. Auf der Grundlage des institutionellen Nutzungsprofils werden die jährlichen Gebühren in vier Stufen von 1.000 bis 4400 $ festgesetzt. Cornells Ziel ist es, jährlich mindestens 50 000 EUR durch Mitgliedschaftsgebühren von rund 220 Institutionen anzuheben. September 2011 Universität Cornell Bibliothek übernahm die administrative und finanzielle Verantwortung für den Betrieb und die Entwicklung von ArrXiv. Ginsparg wurde in der chronischen Lage der Hochschulbildung genannt, da es "eine dreistündige Reise, nicht eine Lebensstrafe, sein soll". Ginsparg bleibt jedoch auf dem wissenschaftlichen Beirat des ArXiv und seinem Beratungsausschuss für Physik. Moderationsprozess und Billigung Obwohl ArXiv nicht Peer-Reviews ist, kann eine Sammlung von Moderatoren für die einzelnen Gebiete die Einreichungen überprüfen; sie können alle, die als außertopisch gelten, neu ausweisen oder nicht wissenschaftliche Papiere ablehnen oder manchmal aus nicht ausgeschlossenen Gründen. Die Listen der Moderatoren für viele Teile von ArXiv sind öffentlich verfügbar, aber die Moderatoren für die meisten der Physik-Abschnitte bleiben nicht aufgeführt. Zusätzlich wurde im Jahr 2004 ein Genehmigungssystem eingeführt, um Inhalte zu gewährleisten, und das Interesse an aktuellen Forschungsarbeiten in den genannten Disziplinen. Nach dem System muss ein Autor für Kategorien, die es verwenden, von einem etablierten Autor gebilligt werden, bevor es diesen Kategorien Papiere übermitteln darf. Endors werden nicht aufgefordert, das Papier für Fehler zu überprüfen, sondern zu prüfen, ob das Papier für die vorgesehene Gegenstandfläche geeignet ist. Neue Autoren aus anerkannten akademischen Einrichtungen erhalten in der Praxis eine automatische Zustimmung, was bedeutet, dass sie nicht alle mit dem Bestätigungssystem umgehen müssen. Jedoch hat das Genehmigungssystem Kritik an der angeblichen Beschränkung der wissenschaftlichen Untersuchung ausgelöst. Eine Mehrheit der e-prints wird auch Zeitschriften zur Veröffentlichung vorgelegt, aber einige Arbeiten, darunter einige sehr einflussreiche Papiere, bleiben rein als e-prints und werden nie in einem Peer-Review-magazin veröffentlicht. Ein bekanntes Beispiel des letzteren ist ein Überblick über die von Grigori Perelman im November 2002 hochgeladene Geometrisierungskatastrophe von Thurston, einschließlich der Poincaré-Verbindung als Sonderfall. Perelman erscheint inhaltlich, um den traditionellen Peer-Review-Phasenprozess fortzuführen, der Folgendes feststellt: "Wenn jemand an meiner Lösung für das Problem interessiert ist, so gibt es alle dort [über den arXiv] – sie gehen und lesen Sie hier. Trotz dieser nichttraditionellen Veröffentlichungsmethode erkannten andere Säugetiere diese Arbeit an, indem sie die Feldmedaillen- und Mathematik-Millenniumpreise für Perelman anbieten, von denen beide abgelehnt wurden. Abonnementformate Papiere können in einer Reihe von Formaten, einschließlich LaTeX, und PDF aus einem anderen Textverarbeiter als TeX oder LaTeX eingereicht werden. Die Vorlage wird von der arXiv-Software abgelehnt, wenn die endgültige PDF-Datei nicht zustande kommt, wenn eine Bilddatei zu groß ist oder die Gesamtgröße der Einreichung zu groß ist. arXiv ermöglicht es nun, eine unvollständige Einreichung zu speichern und zu ändern und die Vorlage erst dann abzuschließen. Die Zeitstempel auf dem Artikel ist festgelegt, wenn die Vorlage abgeschlossen ist. Zugang Die Standard-Zugangsroute ist über die Website ArXiv.org oder eine von mehreren Spiegeln. Mehrere andere Schnittstellen und Zugangsrouten wurden auch von anderen nichtassoziierten Organisationen geschaffen. Dazu gehören die University of California, Davis's Front, ein Webportal, das zusätzliche Suchfunktionen und eine mehr Selbständigkeitsschnittstelle für arXiv.org bietet und von einigen mathematicians wie (the) Front bezeichnet wird. Eine ähnliche Funktion, die von eprintweb.org angeboten wird, die im September 2006 vom Institut für Physik initiiert wurde, wurde am 30. Juni 2014 abgeschaltet. Carnegie Mellon bietet TablearXiv, eine Suchmaschine für Tabellen aus ArXiv-Veröffentlichungen. Google Scholar und Microsoft Academic können auch zur Suche nach Produkten in ArXiv.Metadata for arXiv verwendet werden, die über OAI-PMH, den Standard für offene Zugriffsregister, bereitgestellt werden. Inhalte werden daher in allen großen Verbrauchern dieser Daten, wie BASE, CORE und Unpaywall, indexiert. Im Jahr 2020 verbindet die unpaywall-Deponierung mehr als 500.000 arxiv-Webseiten als die offene Zugangsversion einer in CrossRef-Daten der Verleger gefundenen Arbeit und macht einen Top- 10-Global Host des grünen offenen Zugangs. Letztlich können Forscher Unterfelder auswählen und täglich E-Mailings oder RSS-Feeds aller Beiträge in ihnen erhalten. Urheberrecht Status von Dateien auf arXiv kann eine Reihe unterschiedlicher Urheberrechtsstatus haben: Manche sind öffentlicher Bereich, in dem sie eine entsprechende Erklärung abgeben werden. Manche sind unter der Kategorie „Kreatives Unternehmen 4.0 Attribution-ShareAlike“-Lizenz oder der „Kreativen“ 4,0 Attribution-Nonkommerativen Lizenz erhältlich. Manche sind urheberrechtlich geschützt, aber der Autor hat das Recht, sie zu verteilen und hat arXiv eine nicht ausschließliche unwiderrufliche Lizenz erteilt, um sie zu verteilen. Die meisten sind Urheberrechte an den Autor, und arXiv hat nur eine nicht ausschließliche unwiderrufliche Lizenz, um sie zu verteilen. Kontroversy während arXiv einige dubliche E-prints enthalten, wie solche, die die Wiederbelebung der bekannten Theorems oder die Verkündung bekannter Konjekte wie Fermat's Last Theorem mit nur hochschulischer Mathematik, einen Artikel aus dem Jahr 2002, der in den Mitteilungen der amerikanischen mathematischen Gesellschaft beschrieben wurde, die als "verlangsam" bezeichnet werden. arXiv in der Regel diese Werke, z.B. in "allgemeine Mathematik", anstatt sie zu löschen; einige Autoren haben jedoch Bedenken wegen mangelnder Transparenz im ArXiv-Screening. Siehe auch Liste akademischer Vordruckserver Liste der akademischen Datenbanken und Suchmaschinen Liste akademischer Fachzeitschriften mit Orientierungsinformationen Außenbeziehungen offizielle WebsiteCognitive Fähigkeiten, auch als kognitive Funktionen, kognitive Fähigkeiten oder kognitive Fähigkeiten bezeichnet, sind Gehirn-basierte Fähigkeiten, die beim Erwerb von Wissen, Manipulation von Informationen und Grundfertigkeiten erforderlich sind. Sie müssen mehr tun, um mit den Mechanismen zu tun, wie Menschen lernen, sich daran erinnern, Probleme zu lösen und nicht mit dem tatsächlichen Wissen zu tun. Kognitive Fähigkeiten oder Funktionen umfassen die Bereiche Wahrnehmung, Aufmerksamkeit, Gedächtnis, Lernen, Entscheidungsfindung und Sprachkompetenz. Die Spezialisierung von Funktionen der kognitiven Wissenschaft hat Theorien darüber vermittelt, wie das Denken funktioniert, und dies sind für Forscher von großem Interesse, die in den empirischen Bereichen der Gehirnwissenschaft arbeiten. Eine grundlegende Frage ist, ob kognitive Funktionen, beispielsweise visuelle Verarbeitung und Sprache, autonome Module sind oder inwieweit die Funktionen voneinander abhängen. Forschungsergebnisse weisen auf eine mittlere Position hin, und es wird nun allgemein anerkannt, dass in Aspekten der Gehirnorganisation ein gewisses Maß an modularität besteht. Mit anderen Worten sind kognitive Fähigkeiten oder Funktionen spezialisiert, aber sie überschneiden oder miteinander interagieren. Deduktive Gründe hingegen wurden je nach Aufgabe entweder im Zusammenhang mit visueller oder sprachlicher Verarbeitung gezeigt, obwohl es auch Aspekte gibt, die voneinander abweichen. Insgesamt bieten Forschungsergebnisse keine starke Unterstützung für klassische Modelle der kognitiven Psychologie. Kognitives Funktionieren des Kognitives bedeutet die Fähigkeit einer Person, Gedanken zu verarbeiten. Es ist definiert als "die Fähigkeit eines Einzelnen, die verschiedenen psychischen Aktivitäten durchzuführen, die am engsten mit Lern- und Problemlösung verbunden sind. Beispiele sind die verbale, räumliche, psychomotorische und die Verarbeitungsgeschwindigkeit. Cognition bezieht sich hauptsächlich auf Dinge wie Gedächtnis, Rede und die Fähigkeit, neue Informationen zu erhalten. Das Gehirn ist in der Regel in der Lage, neue Fähigkeiten in den oben genannten Bereichen, in der Regel in der frühen Kindheit, zu erwerben und persönliche Gedanken und Überzeugungen über die Welt zu entwickeln. Alters- und Krankheitsalter können das kognitive Funktionieren beeinflussen, was zu Gedächtnisverlusten und Unsicherheiten führen kann, die die richtigen Worte während des Sprechens oder Schreibens angehen ("Ausgang einer Leere"). Multiple Sklerose (MS) kann zum Beispiel zu Gedächtnisverlusten führen, eine Unfähigkeit, neue Konzepte oder Informationen zu nutzen und die verbale Grippe abzubauen. Menschen verfügen in der Regel über eine hohe Fähigkeit für kognitives Funktionieren, so dass fast jeder Mensch in der Lage ist, sich zu lernen oder sich zu erinnern. Nachrichten werden mit QQ-Tests und anderen getestet, obwohl diese Fragen mit Genauigkeit und Vollständigkeit haben. In solchen Tests können Patienten eine Reihe von Fragen oder Aufgaben mit jeder Messung einer kognitiven Kompetenz, wie Bewusstsein, Gedächtnis, Bewusstsein, Problemlösung, motorische Fähigkeiten, Analysefähigkeiten oder andere ähnliche Konzepte, stellen. frühkindlich ist, wenn das Gehirn am besten geeignet ist, sich auf Aufgaben zu konzentrieren, die in der Umwelt des Menschen relevant sind. Lesen Sie auch ein anpassungsfähiges Verhalten der Cognition-Cognition-Abilities Test Weitere Lesefunktion Edublox-Referenzen [1] NCME - Glossar wichtiger Bewertungs- und Messbedingungen [Kognitive Fähigkeit]