Die Frauenausbildung ist ein allgemeiner Begriff einer komplexen Reihe von Fragen und Debatten rund um die Bildung (insbesondere Grundschulbildung, Sekundarbildung, Tertiärbildung und Gesundheitserziehung) für Mädchen und Frauen. Es wird häufig Mädchen-Bildung oder Frauen-Bildung genannt. Es umfasst Bereiche der Gleichstellung von Geschlecht und Zugang zu Bildung. Die Bildung von Frauen und Mädchen ist eine wichtige Verbindung zur Armutsbekämpfung. Zu den breit angelegten Themen gehören die Einsex-Bildung und die Religionsbildung für Frauen, in denen die Bildung geschlechtsspezifische Linien ist. Ungleichheiten in der Bildung für Mädchen und Frauen sind komplex: Frauen und Mädchen stehen vor eindeutigen Barrieren für den Eintritt in die Schule, zum Beispiel Gewalt gegen Frauen oder Verbote von Mädchen von der Schule gehen, während andere Probleme systematischer und weniger explizit sind, zum Beispiel Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik (STEM) Bildungsunterschiede sind tief verwurzelt, auch in Europa und Nordamerika. In einigen westlichen Ländern haben Frauen Männer auf vielen Bildungsstufen übertroffen. In den Vereinigten Staaten im Jahr 2005/2006 erhielten Frauen 62% Assoziierungsgrad, 58% Bachelor-Abschlüsse, 60% Master-Abschlüsse und 50% der Doktorate. Die Verbesserung des Bildungsniveaus der Mädchen hat gezeigt, dass sie deutliche Auswirkungen auf die gesundheitliche und wirtschaftliche Zukunft junger Frauen haben, was wiederum die Aussichten ihrer gesamten Gemeinschaft verbessert. Die Kindersterblichkeitsrate von Babys, deren Mütter Primarbildung erhalten haben, ist die Hälfte der Kinder, deren Mütter krankhaft sind. In den ärmsten Ländern der Welt besuchen 50% der Mädchen nicht die Sekundarschule. Dennoch zeigt die Forschung, dass jedes zusätzliche Jahr der Schule für Mädchen ihr Lebenseinkommen um 15% erhöht. Die Verbesserung der weiblichen Bildung und damit das Erwerbspotenzial von Frauen verbessert den Lebensstandard für ihre eigenen Kinder, da Frauen mehr von ihrem Einkommen in ihre Familien investieren als Männer. Dennoch bleiben viele Bildungshindernisse für Mädchen bestehen. In einigen afrikanischen Ländern, wie Burkina Faso, sind Mädchen nicht wahrscheinlich, die Schule aus solchen Grundgründen zu besuchen, wie ein Mangel an privaten Latrine Einrichtungen für Mädchen. Die Bildung erhöht das Gesundheits- und Gesundheitsbewusstsein einer Frau (und ihrem Partner und der Familie). Die Weiterbildung von Frauen in der Ausbildung und in der Fortgeschrittenen Ausbildung führt auch zu einer Verzögerungsinitiierung der sexuellen Aktivität, der ersten Ehe und der ersten Geburt. Darüber hinaus erhöht mehr Bildung die Wahrscheinlichkeit, Single zu bleiben, haben keine Kinder, oder haben keine formale Ehe, während das Niveau der langfristigen Partnerschaften zu erhöhen. Die Frauenerziehung ist auch für die Gesundheit der Frauen wichtig, die zunehmende kontrazeptive Nutzung während der Senkung der sexuell übertragbaren Infektionen und die Erhöhung der Ressourcen, die Frauen zur Verfügung stehen, die sich scheiden oder sich in einer Situation der häuslichen Gewalt befinden. Die Bildung verbessert auch die Kommunikation der Frauen mit Partnern und Arbeitgebern sowie die Teilnahmequoten der Bürger. Aufgrund der weitreichenden Auswirkungen der weiblichen Bildung auf die Gesellschaft wird die Verringerung der Ungleichheiten in der Bildung für Frauen in der Sustainable Development Goal 4 "Quality Education for All" hervorgehoben und zutiefst mit dem Sustainable Development Goal 5 "Gender Equality" verbunden. Die Bildung von Mädchen (und die Stärkung von Frauen im Allgemeinen) in Entwicklungsländern führt zu einer schnelleren Entwicklung und einem schnelleren Rückgang des Bevölkerungswachstums und spielt damit eine bedeutende Rolle bei der Bewältigung von Umweltproblemen wie der Klimaschutz. Projekt Drawdown schätzt, dass die Bildung von Mädchen die sechst effizienteste Maßnahme gegen den Klimawandel ist (der Leiter von Solarfarmen und Atomkraft). Probleme Gewalt gegen Frauen In Pakistan wurde ein negatives Verhältnis zwischen dem formalen Bildungsniveau gefunden, das eine Frau erreicht, und der Wahrscheinlichkeit der Gewalt gegen diese Frau (Nach 2013). Der Forscher verwendet Schneeball bequeme Probenahme, eine Probenahmemethode, in der Teilnehmer angesprochen werden. Ethische und Datenschutzprobleme machten dies zur bequemsten Methode. Ein Informant spielte eine wichtige Rolle beim Sammeln von Informationen, die dann überprüft wurde. Die Stichprobe der Opfer von Gewalt bestand aus verheirateten Frauen aus 18-60 Jahren sowohl aus ländlichen als auch städtischen Gemeinschaften. In der Studie wurden verschiedene Formen physischer Gewalt beschrieben, die bereits vorhanden sind und eine Vorstellung davon lieferten, was Frauen durchgehen, auch in den Gemeinden (Währungs- und Stadtgemeinden). Die Bildung in dieser Studie wurde betont, die Lösung und die Notwendigkeit der Beseitigung von Gewalt zu sein. Es ist eine Diskussion über politische und soziale Barrieren erforderlich. Die Beziehung ist viel komplizierter, als es scheint, Frauen können illiterate sein, aber immer noch befähigt werden (Marrs Fuchsel, 2014). Immigrant Latina Women (ILW) gehörte zu einer qualitativen Studie von 8 bis 10 Teilnehmergruppen und absolvierte ein 11-wöchiges Programm mit Schwerpunkt auf Selbstwertgefühl, häusliche Gewaltbewusstsein und gesunde Beziehungen. Einwanderer Latina Women (ILW) ist eine hochbetroffene Gruppe von häuslicher Gewalt. Obwohl dieses Programm außerhalb eines traditionellen Klassenzimmers stattfand, wurden Dialog, kritisches Denken und emotionales Wohlbefinden betont, Bereiche, die in der Schule erworben werden sollten. Schließlich, obwohl viele der Frauen krankhaft waren, waren sie immer noch in der Lage, mit einem stärkeren Gefühl der Kontrolle über ihr eigenes Leben, eine wichtige Lebensfähigkeit. Die Ermächtigung der Frauen Bildung Systeme variieren in Verwaltung, Lehrplan und Personal, aber alle haben einen Einfluss auf die Studenten, die sie bedienen. Da Frauen Rechte erlangt haben, ist die formale Bildung ein Symbol für Fortschritt und einen Schritt in Richtung Gender-Equity geworden. Damit echte Geschlechtergleichstellung existiert, muss ein ganzheitlicher Ansatz verfolgt werden. Die Diskussion über Mädchenkraft und Frauenerziehung als Lösungen zur Beseitigung von Gewalt gegen Frauen und wirtschaftliche Abhängigkeit von Männern kann manchmal Dominanz und zur Unterdrückung des Verständnisses führen, wie Kontext, Geschichte und andere Faktoren Frauen beeinflussen (Khoja-Moolji, 2015). Zum Beispiel, als die ehemalige Sekretärin des Staates, Hillary Clinton, die Tragödien von Malala Yousafzai in Pakistan und die Mädchen entführt in Chibok, Nigeria als vergleichbar, mit der Bildung von Mädchen als Fokus, Geschichte und Kontext wurden ignoriert. Was zur Erschießung von Malala führte, wurde reduziert, um allein über ihre Ausbildung als Mädchen zu sein. Einmischung der Vereinigten Staaten, Armut und Korruption der Regierung und Instabilität wurden nicht angesprochen. Bildungssysteme und Schulen spielen eine zentrale Rolle bei der Ermittlung von Mädcheninteresse an verschiedenen Themen, einschließlich der STEM-Themen, die zur Stärkung der Frauen beitragen können, indem sie Chancengleichheit für den Zugang und den Nutzen der qualitativen STEM-Bildung bieten. Auswirkungen auf die sozioökonomische Entwicklung Eine systematische Überprüfung der Berufsbildung von Frauen in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen fasste die Belege aus fünfunddreißig Studien über die Auswirkungen solcher Ausbildungsprogramme zusammen. Die Autoren fanden heraus, dass diese Arten von Programmen kleine positive Auswirkungen auf Beschäftigung und Einkommen mit Variabilität in Studien haben. Sie fanden heraus, dass die Auswirkungen der Ausbildung mit einem stärkeren Gender-Fokus des Programms zunehmen können. Die Bildung von Mädchen (und die Stärkung von Frauen im Allgemeinen) in Entwicklungsländern führt zu einer schnelleren Entwicklung und einem schnelleren Rückgang des Bevölkerungswachstums. Es hat daher erhebliche Auswirkungen auf Umweltfragen wie den Klimawandel. Das Forschungsnetzwerk Drawdown schätzt, dass die Bildung von Mädchen die sechst effizienteste Maßnahme gegen den Klimawandel ist (Anleitung von Solarfarmen, Atomkraft, Aufforstung und viele andere Maßnahmen). Spezifische Arten von Bildung Technologie Bildung Die Verbreitung digitaler Technologien und digitaler Dienstleistungen hat digitale Fähigkeiten zu einer Voraussetzung für die volle Beteiligung an der Gesellschaft gemacht. Heute stellt eine Unfähigkeit, das Internet zu navigieren Nachteile. Während diese Nachteile einmal etwas in wohlhabende Länder enthalten waren, sind sie heute weltweit relevant, aufgrund der rasanten und anhaltenden Verbreitung der Internet-verbundenen Technologie. Das Ausrüsten von Frauen und Mädchen mit digitalen Fähigkeiten hilft ihnen, sie auf gleichem Fuß mit digital gesegneten Männern zu setzen, und eröffnet unzählige Möglichkeiten für mehr Agentur und Wahl. Websites und mobile Anwendungen zum Thema Gesundheit und Recht können beispielsweise Frauen dabei unterstützen, fundierte Entscheidungen zu treffen, um sich und ihre Familien zu schützen und zu pflegen, während Online-Sozialnetze und digitale Kommunikation Frauen ermöglichen, Informationen zu verbreiten und Wissen über ihre unmittelbare Gemeinschaft zu teilen. Mobile Lernmöglichkeiten, von Alphabetisierungs-Apps bis zu offenen Online-Kursen (MOOCs) über Themen wie Astronomie und Pflege für ältere Verwandte mit Demenz, können neue Bildungswege eröffnen, vor allem für außerschulische Mädchen und erwachsene Frauen. Jobsuche-Engineer und professionelle Netzwerk-Standorte ermöglichen Frauen, auf dem Arbeitsmarkt zu konkurrieren, während E-Commerce-Plattformen und digitale Bankdienstleistungen helfen können, ihr Einkommen und ihre Unabhängigkeit zu erhöhen. Auch die Ausbildung für behinderte Frauen hat sich verbessert. Im Jahr 2011 wurde Giusi Spagnolo die erste Frau mit Down-Syndrom zu Absolventen-Universität in Europa (sie absolvierte an der Universität von Palermo in Italien.) Geschichte Afrika christliche Missionare im 19. Jahrhundert eröffneten moderne Bildungsmethoden, aber sie konzentrierten sich meist auf Jungs. Nach frühen Experimenten ließen sie sich auf die Förderung der Ideologie der häuslichen Weiblichkeit durch die Schule der Mädchen. In Südafrika nach 1820 entschieden männliche schottische Missionare, dass nur die grundlegendste Ausbildung notwendig war, um einheimische Frauen für die Verbreitung des Christentums innerhalb des Hauses vorzubereiten. Sie hinderten weibliche Lehrer daran, in der schottischen Mission zu operieren. Sie verzögerten die Einrichtung einer Mädchenabteilung bei Lovedale Institution. Schließlich kam eine neue Führung an, die eine breitere Vision der gehobenen einheimischen Frauen hatte, damit sie das Christentum und die westlichen Geschlechtercodes fördern konnten. Muslime aus Indien, die im späten 19. Jahrhundert nach Ostafrika kamen, brachten eine stark restriktive Politik gegen die Schulbildung für ihre Mädchen mit. Ab 2015 besucht Priscilla Sitienei im Alter von 92 Jahren die Grundschule in Kenia; wenn sie von den Guinness World Records bestätigt wird, wäre sie die älteste Schülerin der Grundschule. Westafrika Die vorkoloniale Frauenausbildung in Westafrika manifestierte sich in formellen und informellen Strukturen, wobei eine der bemerkenswerteren Strukturen, die Einfluss auf die Frauenerziehung hatte, als Vorbereitungsschulen mit dem Titel "Bush Schools" bezeichnet wurde. Diese Buschschulen waren Institutionen, die oft in der Nähe von 100 % Graduiertenquoten und abgeschlossene Kurse rühmen würden. Sie wurden von Frauen organisiert und hatten einen geplanten, strukturierten Lehrplan, der auch lernen, wie man Fähigkeiten wie "Fisch, Kochen, Weben, Spin-Baumwolle, Kleid-Haar, und machen Körbe, Musikinstrumente, Töpfe, und Fischnetze." Ein Großteil der Stipendien und Forschung an diesen Schulen entsteht aus den Bundu Schulen von Sierra Leone. Zusätzlich zu diesen Fähigkeiten würden Mädchen oft reproduktive Ausbildung erhalten, wie zum Beispiel Geburtenbekämpfungstechniken oder Kindererziehung Fähigkeiten. Insbesondere für die Bundu-Schulen würden Frauen eine intensive Ausbildung in Heilkräutern und Heimarzneimitteln erhalten. Diese Schulen lehrten nicht nur Bildungslehrplan (wie Geschichte durch Lieder und Tänze weitergegeben), sondern ermöglichten die Übertragung von kulturellen Werten und waren Zentren der weiblichen Macht. Trotz des kolonialen und postkolonialen Ideals, dass Frauen nur ausgebildet werden sollten, um dekorative oder kindertragende Mütterrollen zu dienen, diese Institutionen lehrten Frauen, zentrale wirtschaftliche, geschäftliche und familiäre Rollen in ihren Gemeinden zu spielen. Koloniale frühe Kolonialformen der Bildung an den westafrikanischen Küsten, insbesondere unter den Menschen Dahomey, Asante und Yorùbá, wurden von Missionaren und Institutionen, die versuchen, religiösen Gedanken zu erziehen, zusätzlich zu den Lehren von traditionellen westlichen Bildungsthemen wie Lesen und Schreiben. Bereits 1529 hatte König Johannes III. von Portugal Unterricht an die offenen Schulen gegeben und Ausbildung in "religiösen Gedanken, Lesen und Schreiben" und für die Lehrer, die vom Schüler bezahlt werden. Insbesondere für Frauen brachten diese kolonialen Formen der Bildung ihnen europäische Ideale der Frauenrollen in der Familie, Gesellschaft und Wirtschaft mit. Diese westlichen Vorstellungen der Frauenschaft kontrastieren oft mit Frauenrollen in der Wirtschaft, in der Gesellschaft oder in der Heimat. Zum Beispiel hatten Igbo Frauen Vereine, die als Mikiri bekannt waren, die wirtschaftliche und soziale Foren für Frauen waren, in denen sie direkte Maßnahmen zur Durchsetzung ihrer Interessen diskutierten, die von der britischen Kolonialregierung weitgehend missverstanden und missachtet wurden. Als die britische Kolonialregierung Schulen in die Region einführte, ignorierten sie die Bildung von Frauen, um wirtschaftliche Rollen in der Gemeinschaft zu füllen. In der Tat wurde das pädagogische Ideal der Männer als Brotverdiener, d.h. die primäre finanzielle Unterstützung einer nuklearen Familienstruktur, vom britischen Kolonialstaat in Westafrika eingeführt. Eine der Gruppen von Menschen, die die Kolonialregierungen in Westafrika schwere Importe auf Bildung brachten, waren die gemischten Kinder von weißen Menschen, typischerweise Männer und indigene Menschen, typisch Frauen. Im vorbritischen Kolonistenstaat Ghana, als ein Großteil der Interaktion zwischen indigenen Menschen und Europäern durch holländische Händler, gemischte Rasse Kinder von Händlern und indigenen Menschen wurden aus ihren indigenen Gemeinschaften entfernt und in niederländische Bildungseinrichtungen in Ghana platziert. In diesen frühen Kolonialschulen wurde die Ausbildung auch durch westliche Standards geschlechtert: Die Jungen wurden aus einem jungen Alter gebildet, um Militäroffiziere in der niederländischen Armee zu sein und die Mädchen wurden gebildet, um mit niederländischen Militäroffiziere in der Region zu heiraten. Eines der anderen Möglichkeiten, durch die Kolonisierungsländer Einfluss und indirekte Herrschaft über die indigenen Menschen ausüben konnten, war durch mütterliche Bildung. Im Kolonial Ghana, Methodistische Missionare führten Klassen, die westliche Methoden der Hygiene und der Geburt von Kindern an die indigenen Mütter oder Mütter lehren. Die Missionare versuchten, ein Ideal der Mutterschaft zu konstruieren, das weiße europäische Mittelklasse-Standards entsprach, unabhängig vom sozialen Kontext der Ideale der Mutterschaft in den Asante-Gesellschaften, in denen sie sich befanden. ZeitgenössischIn postkolonialer Westafrika sind viele der Ideale der westlichen Bildung geblieben, während ein Großteil der Infrastruktur und Finanzierung mit der kolonialen Präsenz zurückblieb. Insbesondere in Nigeria wurde die formale Bildung als politisches Instrument angesehen, da die formale Bildung von Frauen mit Auswirkungen auf "Bevölkerungswachstum, Gesundheit, Ernährung, Fruchtbarkeit, Kindersterblichkeit und Veränderungen der Produktivität und des Einkommens von Frauen verbunden ist." Die Forscher haben jedoch einige Nachteile für diese Abhängigkeit von der formalen Bildung von Frauen genannt. Einerseits besteht die Sorge, dass Frauen aus ihren indigenen Kulturen entfremdet werden und nicht die Bildung in Werten erhalten, die typischerweise durch vorkoloniale indigene Bildungssysteme erhalten wurden. Darüber hinaus gibt es eine zunehmende Literaturstelle, die darauf hindeutet, wie die formalen Bildungseinrichtungen Frauen in bestimmte niedere Berufsfelder wie die Geisteswissenschaften leiten, während sie Frauen von mehr technischen Arbeitsplätzen mit höheren Löhnen wegführen. In Bezug auf die akademische Leistung, nach der FAWE Konferenz Mädchen in der Subsahara-Region berichtet niedrigere Punkte in Mathematik und Wissenschaft Themen. Auch die Tendenz, Mädchen in kirchliche Positionen nach der Fertigschule zu schieben, ist eine weit geforschte und gehaltene Überzeugung. Dennoch bietet formale Bildung viele Vorteile international anerkannt. Die Vierte Weltkonferenz der Vereinten Nationen über Frauen hat Veröffentlichungen veröffentlicht, in denen die Bildung von Frauen in Afrika für die Gesellschaft insgesamt von Vorteil ist. Dies bedeutet eine Erhöhung der Familiengesundheit, bei höheren Frauen zur Verfügung stehenden Lohnaufträgen, eine Verbesserung der Qualitätsstandards der Kindheitsentwicklung und eine stärkere Einbeziehung von Frauen in Entscheidungen, die eine Nation auf ökologische, politische, soziale und wirtschaftliche Weise beeinflussen können. Obwohl in den 1950er und 1960er Jahren in den meisten Ländern in Westafrika ein Rückgang der Teilnahme von Frauen an Bildung zu verzeichnen war, stiegen die Frauenerziehungsraten seitdem stetig an. Allerdings gibt es noch viel statistische Geschlechtsunterschiede, wie nach UNESCO-Statistiken über die Einschreibungs- und Abschlussquoten von Frauen. Geschlechtsunterschiede Eines der wichtigsten Möglichkeiten, wie Geschlechtsunterschiede in der Bildung in Westafrika bestehen, ist das Verhältnis von männlicher und weiblicher Beteiligung: 43,6% der Männer haben die Primarbildung abgeschlossen, im Gegensatz zu 35,4% der Frauen, 6,0% der Männer haben die Sekundarbildung abgeschlossen, im Gegensatz zu 3,3% der Frauen, und 0,7% der Männer haben die Tertiärbildung abgeschlossen im Gegensatz zu 0,2% der Frauen. Einige der Gründe für eine schlechte Einschreibung und Teilnahme ist der "male Brotverdiener" ideal, dass die Ausbildung von Jungen über Mädchen und begrenzte Mittel für Familien für Bildung priorisiert. Darüber hinaus werden Frauen in Westafrika als primäre Anbieter von unbezahlten Pflegearbeiten angesehen. Dies bietet konkurrierende Anforderungen an die Zeit der Mädchen und oft werden ihre Familien priorisieren die Ausgaben der Mädchen Zeit, um Geschwister zu kümmern oder Hausarbeit zu tun. Eine führende Ursache für Geschlechtsunterschiede in der Bildung sind zudem Geschlechtsunterschiede auf dem Arbeitsmarkt, die zu geschlechtsspezifischen Vorstellungen von Frauenrolle in einer Gesellschaft führen. Darüber hinaus werden einige Geschlechtsunterschiede durch die Haltung der Lehrer gegenüber Studenten im Klassenzimmer nach dem Geschlecht der Schüler verursacht. Es gibt einige vorbeugende Vorstellungen, dass Jungen intelligenter und härter arbeiten als Mädchen in einigen westafrikanischen Ländern. Insbesondere in Guinea wurden Untersuchungen von Forschern durchgeführt, die darauf hindeuten, dass Schullehrer, insbesondere in ländlichen Schulen, glauben, dass Jungen Unterricht besser lernen, mehr Ambitionen haben, intelligenter sind und härter arbeiten, während Mädchen weniger Anstrengung machen, selten gute Antworten auf Fragen geben und schlechte französische Ausdrucksformen verwenden. Zusätzlich in städtischen und ländlichen Schulen analysiert, Mädchen wurden erwartet, die manuelle Arbeit zu tun, um die Schulen sauber zu halten, während diese Erwartung nicht für die Jungs gehalten. Auch die Geschlechterunterschiede in der Hochschulbildung bestehen weiterhin, wobei Frauen in allen Subsahara-Afrika etwas mehr als 20% der Hochschulstufe eingeschrieben sind, und in Westafrika wie Niger und Ghana die Berichterstattungsraten von 15% bzw. 21%. Dies gilt als ein Beitrag zu dem Grund, warum es so wenige Frauen in höheren Management- und Verwaltungsaufgaben gibt. In Ghana im Jahr 1990 haben Frauen weniger als 1% der Manager auf dem Arbeitsmarkt, aber mit einer durchschnittlichen jährlichen Wachstumsrate von 3,2%. Die Forscher hoffen, dass die Verbesserung der primären Bildungserreichung und -erreichung zu mehr Errungenschaften und Leistungen in der tertiären Bildungsstufe und auf dem Arbeitsmarkt führen wird. Gleichstellung der Geschlechter in der afrikanischen Bildung In den letzten Jahrzehnten haben die afrikanischen Länder der Rolle der Bildung im Prozess der Nationalstaatsbau und -entwicklung große Bedeutung beigemessen. Deshalb wurde die Bildung auf die politischen Prioritäten gesetzt, und die rasche Ausweitung der Zahl der Bildungseinrichtungen auf allen Ebenen hat die Bildungsmöglichkeiten der Frauen stark erhöht. Insbesondere nach der Weltkonferenz über Bildung für alle erhielt die Frauenerziehung besondere Aufmerksamkeit in Afrika und erreichte eine rasche Entwicklung. Die Fortschritte, die das Subsahara-Afrika als Beispiel einnehmen: Anfang 1960 betrug die Bruttoeinschreibungsquote von Mädchen im Primarbereich, im Sekundarbereich und im Hochschulbereich 25%, 1% bzw. 0,1%. Bis 2006 betrugen die Zahlen 89 %, 28 % bzw. 4 %. Während die Einschreibungsrate der Frauen auf allen Ebenen zunimmt, verbessert sich auch der Geschlechterparitätsindex. In Subsahara-Afrika betrug der Geschlechterparitätsindex für die Primarschule 1980, 1990, 2000 und 2006 0,77, 0,81, 0,89 bzw. 0,92. In einigen Ländern übersteigen die Bruttoeinschreibungsquoten der Frauen sogar die Bruttoeinschreibungsquoten der Männer, wie die Gambia, Ghana, Malawi und Sambia. Der Genderparitätsindex für Sekundar- und Hochschulbildung nimmt ebenfalls zu.Neben der Einschreibungsrate und dem Geschlechterparitätsindex spiegeln auch andere Indikatoren wie Wiederholungsraten, Ausfallquoten, Graduiertenquoten usw. den Fortschritt der Frauenbildung in Afrika wider. 1999 betrug die Wiederholrate der weiblichen Grundbildung in afrikanischen Ländern der Subsahara 17,7% und 2006 sank sie auf 13,3%. Gleichzeitig hat die Zunahme der weiblichen Einschreibungsquoten auch zu einer wachsenden Zahl weiblicher Lehrer in Afrika geführt. Herausforderung In den letzten Jahrzehnten hat die Bildung der Frauen in Afrika große Fortschritte gemacht (obwohl unebene) Fortschritte. Einerseits ist das Ausmaß der Entwicklung der Frauenerziehung zwischen Ländern und Ländern in dieser Region aufgrund von Unterschieden in geographischer Lage, sozialer Klasse, Sprache und ethnischer Zugehörigkeit noch deutlich unterschiedlich. Andererseits liegt Afrika, insbesondere in Subsahara-Afrika, im Vergleich zum Rest der Welt noch im Bereich der Frauenerziehung zurück. Im Vergleich zu Männern sind Frauen in den meisten afrikanischen Ländern in der Bildung benachteiligt worden, und je höher das Bildungsniveau ist, desto ungünstiger ist die Situation. Einer der wichtigsten Gründe für diese „vertikale Trennung“ ist, dass die akademische Leistung von Mädchen schlechter ist als die von Jungen, und der Prozentsatz von Studenten, die die Prüfung absolvieren und bestanden können ist niedrig. Gleichzeitig gibt es bei der Ableitung von Sekundarschul- und Hochschulbildung auch eine „Level Separation“ des Geschlechts, was bedeutet, dass Jungen und Mädchen sich in bestimmten Klassen und Majors konzentrieren, so dass diese Kurse männlich dominierte Fächer oder weiblich dominierte Fächer werden. In den Bereichen Bildung, Geisteswissenschaften und Kunst übertrifft der Anteil der Mädchen in der Regel den der Jungen. Wissenschaft, Technik und Architektur werden von Jungen dominiert. Hindernisse Es gibt Geschlechtsunterschiede in der Bildung in Afrika, und die Faktoren, die zu diesen Unterschieden führen, sind vielfältig. Die Faktoren, die die Bildung der Gleichstellung der Geschlechter behindern, können grob in ökonomische Faktoren, schulische Faktoren und soziale und kulturelle Faktoren unterteilt werden. Der wirtschaftliche Familienbetrieb ist ein wichtiger Faktor bei der Feststellung, ob ein Elternteil in der Lage ist, die direkten und indirekten Kosten der Erziehung eines Kindes zu widerstehen. Direkte Kosten sind Unterricht, Schuluniformgebühren, Transportgebühren und andere Materialgebühren wie Lehrbücher. In Kenia leben 47 % der ländlichen Bevölkerung und 27 % der städtischen Bevölkerung unter der Armutsgrenze, doch müssen sie fast 60 % der Kosten für die Grundbildung tragen. Das zwingt sie dazu, ihre Kinder selektiv zu erziehen. Für arme Familien sind Mädchen die unmittelbarsten Opfer, wenn die Bildungskosten unzumutbar sind. In einer Umfrage Mitte der 1990er Jahre ließen 58% der Befragten ihre Töchter ausfallen, während nur 27% der Befragten Söhne wählten. Im Vergleich zu Jungen ist die Möglichkeit, dass Mädchen in die Schule gehen, höher, weil sie mehrere Rollen wie Familienarbeiter und Mütter Assistenten tragen, und sie müssen mehr Arbeit als Männer tragen. Zum Beispiel, in einer Provinz Sambia, verbringen Mädchen vier Mal so viel Zeit auf direkte produktive Arbeit als Jungs. Daher sind die Spätschulungen, die Abwesenheit und die Ausbrüche der Mädchen eng mit der Arbeit verbunden. Schulbezogene Der Standort der Schule hat direkte Auswirkungen auf die Art der Bildung, die Frauen erhalten, die Qualität der Bildung und die Zeit der Bildung. Viele Eltern sind nicht bereit, junge Kinder weit von zu Hause weg in die Schule gehen zu lassen, und die Entfernung zwischen Schule und Haus ist in ländlichen Afrika sehr häufig. Unzureichende Infrastrukturen wie Schulunterricht, Gesundheit und Schlafsaal können auch verhindern, dass Frauen in die Schule gehen. Gleichzeitig fehlt der Lehrplan und die damit verbundenen Lehrer, Lehrpläne, Lehrbücher und Lehrmethoden dem Geschlechterbewusstsein oder gibt es Geschlechtervorspannungen, die für Mädchen wesentlich negativer sind als Jungen. In vielen afrikanischen Ländern ist es immer noch, die gesellschaftliche Wahrnehmung des Familienlebens der Frauen zu stärken und die Vorurteile zu verbergen, dass die Intelligenz der Frauen nicht so gut ist wie die der Männer. In einer solchen Lernumgebung sind die Lerneinstellungen von Frauen oft negativ, und sie können ihre Fähigkeiten nicht voll ausschöpfen. In den Sekundar- und Hochschulstufen werden Frauen in der Regel Lernkurse zugeordnet, die weiblicher sind, wie Heimökonomie, Handwerksklassen oder Biologie (Biologische wird als mit den traditionellen Berufen von Frauen, wie Krankenpflege, in Verbindung gebracht). Darüber hinaus sind verschiedene Formen von sexueller Gewalt und sexueller Belästigung in Schulen oder Bedenken über sexuelle Gewalt und sexuelle Belästigung stille Hindernisse für die Einschreibung von Mädchen. Diese Verhaltensweisen beeinflussen nicht nur die akademische Leistung der Schule, sondern verursachen auch Schwangerschaft, frühe Ehe und so weiter. Gleichzeitig hat in vielen Ländern die Jugendschwangerschaft die Schulausbildung der Mädchen fast unterbrochen. Die tief verwurzelte Haltung von Sozialafrika gegenüber Frauen kann auf das patriarchale System zurückverfolgt werden, das in der afrikanischen einheimischen Kultur und Kolonialerfahrung fortgeführt wurde. Traditionell sind die reproduktiven Frauen- und Familienrollen von großem Wert. Jugendliche Afrikanische Mädchen fühlen diesen Druck stark, weil sie entweder ihre Mutter oder andere weibliche Verwandten unterstützt, um ihre Hausaufgaben zu erfüllen oder einen Übergang zu einer erwachsenen Rolle wie eine Frau oder Mutter zu dieser Zeit zu erreichen. Einige Mädchen, die noch in der Grundschule sind, sind in diesem Alter in Gefahr, ihr Studium zu unterbrechen. Das traditionelle Konzept der Ehe in Afrika betrifft Investitionen in die Frauenerziehung als Abfall, d.h. alle Erlöse fließen in eine andere Familie. Daher ist es für Frauen oft schwierig, sich von ihrem Vater zu kümmern und so viele Bildungsmöglichkeiten zu verlieren. Politische Interventionen KostenbezogeneEffectively fördern universelle, freie und obligatorische Grundbildung, reduzieren oder beseitigen die direkten Kosten der Grundbildung, so dass die Grundbildung erschwinglicher sein kann. So hat Tansania im Jahr 2001 freie Grundbildung eingeführt, was zu einer raschen Zunahme der Bruttoeinschreibungsrate der Frauenerziehung von 61,6% auf 88,8% Schulen führt, die ein sicheres und faires Lernumfeld und eine institutionelle Kultur schaffen, die Frauen zugute kommt. Die Geschlechterbetrachtungen werden bei der Bereitstellung und Verteilung der Ressourcen berücksichtigt, um den spezifischen Bildungsbedürfnissen der Frauen gerecht zu werden. Wichtiger ist die Stärkung der Geschlechterbewusstseinserziehung für alle Lehrer und Erzieher. Regierungen Die Regierung spielt eine wichtige Rolle bei der Förderung der Gleichstellung der Geschlechter in der Bildung. Eine seiner Aufgaben ist es, durch Gesetze und Politiken ein gutes Umfeld zu schaffen, um die Bildung von Frauen zu fördern, um die Gleichstellung der Geschlechter zu erreichen. Über das Gesetz hinaus muss die Regierung auch einen klaren Rahmen schaffen. In Äthiopien sieht die Regierung eindeutig vor, dass Frauen und Männer die gleiche Gelegenheit haben, den gleichen Lehrplan zu akzeptieren, und sind frei, einen Beruf zu wählen, um sicherzustellen, dass Frauen die gleichen Beschäftigungsmöglichkeiten haben wie Männer. Asien China Pre-1949 Zusammen mit dem Brauch der Fußbindung bei chinesischen Frauen, die bis Ende des 19. Jahrhunderts dauerte, wurde erkannt, dass die Tugend einer Frau mit ihrem Mangel an Wissen lag. Infolgedessen wurde die weibliche Ausbildung nicht als würdig angesehen. Mit der Ankunft zahlreicher christlicher Missionare aus Großbritannien und den USA nach China im 19. Jahrhundert und einige von ihnen an der Gründung von Schulen für Frauen beteiligt waren, begann die weibliche Ausbildung einige Aufmerksamkeit zu erhalten. Aufgrund des sozialen Brauches, dass Männer und Frauen nicht in der Nähe sein sollten, waren die Frauen von China ungern von männlichen Ärzten der westlichen Medizin behandelt werden. Dies führte zu einem enormen Bedarf an Frauen in der westlichen Medizin in China. So wurde Dr. Mary H. Fulton (1854-1927) von dem Außenministerium der Presbyterian Kirche (USA) geschickt, um das erste medizinische College für Frauen in China zu finden. Bekannt als das Hackett Medical College für Frauen (Medikament für Frauen), dieses College war in Guangzhou, China, und wurde durch eine große Spende von Mr. Edward A.K Hackett (1851-1916) von Indiana, USA ermöglicht. Das College wurde 1902 gewidmet und bot einen vierjährigen Lehrplan. Bis 1915 gab es mehr als 60 Studenten, meist in der Residenz. Die meisten Studenten wurden Christen, aufgrund des Einflusses von Dr. Fulton. Das College wurde offiziell anerkannt, mit seinen Diplomen mit dem offiziellen Stempel der Provinzregierung von Guangdong gekennzeichnet. Das College richtete sich an die Verbreitung des Christentums und der modernen Medizin und die Erhöhung des sozialen Status der chinesischen Frauen. Das David Gregg Hospital für Frauen und Kinder (auch bekannt als Yuji Hospital 柔濟醫strang wurde mit diesem College verbunden. Die Absolventen dieses College umfassten Lee Sun Chau (†) 1890–1979, Alumna von (Belilios Public School) und WONG Yuen-hing (黃婉卿,), von denen beide in den späten 1910er Jahren studierten und dann die Medizin in den Krankenhäusern in der Provinz Guangdong praktizierten. Die Volksrepublik (1949–heute)Between in den Jahren 1931 und 1945, die Prozent der ungebildeten Frauen über 90%, und die meisten Frauen, die gebildet wurden, hatten nur die elementare Ebene abgeschlossen. In den 1950er Jahren, nach der Gründung der Volksrepublik China, begann die Regierung ein Zivilisationsprojekt. Es ermöglichte große Mengen von ungebildeten Frauen, grundlegende Schreiben und Berechnung zu lernen. Dieses Projekt hat den Anteil der erzogenen Frauen erhöht. Sie wurde nicht nur in Städten, sondern auch im ländlichen Raum gefördert. Dörfer hatten ihre eigenen Grundschulen. Anstatt sich nur um Kinder und Choreien zu Hause zu kümmern, hatten Frauen mit mittleren Alters Gelegenheiten, in lokalen Schulen zu schreiben und zu lesen. In den 1980er Jahren verabschiedete die chinesische Zentralregierung ein neues Bildungsgesetz, das die lokalen Regierungen dazu verpflichtete, die 9-jährige Pflichtschulbildung bundesweit zu fördern Das neue Bildungsgesetz garantierte Bildungsrechte bis zur Mittelschule. Vor den 1960er Jahren betrug die weibliche Einschreibung in die Grundschule 20%. 20 Jahre nach der Veröffentlichung des Bildungsgesetzes im Jahr 1995 war dieser Prozentsatz auf 98,2 % angestiegen. Im Jahr 2003 ging der Anteil der Frauen, die von der Mittelschule gingen, auf 2,49% zurück. Nach der fünften Volkszählung im Jahr 2000 beträgt die durchschnittliche Bildungsdauer der Frauen bis zu 7,4 Jahre. Diese Zahl steigt von 7,0 Jahren auf 7,4 Jahre in 3 Jahren. Die Dauer der weiblichen Ausbildung beträgt jedoch noch 0,8 Jahre weniger als die Dauer der Männer. Diese Lücke in der Hochschulbildung ist in ländlichen Gebieten größer. Auf dem Lande neigen Eltern dazu, ihre begrenzten Ressourcen für Söhne zu nutzen, weil sie glauben, dass Kinder mehr zurückbringen können und ihre Familienbeiträge in der Zukunft wichtiger sind als Töchter. In einer Untersuchung sind die Eltern 21,9 % wahrscheinlicher, die Finanzierung der Ausbildung von Mädchen zu stoppen, wenn sie in finanzielle Probleme und Familienprobleme kommen. Jungen werden mit mehr Möglichkeiten für weiteres Studium, vor allem nach der Mittelschule zur Verfügung gestellt. Dieser Unterschied wurde in den Universitäten deutlicher. Im 21. Jahrhundert wird die Hochschulbildung immer häufiger. Die Gesamteinschreibung geht nach oben. Im Vergleich zum Jahr 1977, das ist das erste Jahr, in dem die Prüfung des Hochschulzugangs zurückgewonnen wurde, stieg die Aufnahmerate von 4.8% auf 74.86%. Da die allgemeine Zulassung weitgehend gestiegen ist, kamen mehr Studenten in Universitäten. Obwohl Frauen davon ausgegangen werden, die gleichen Rechte der allgemeinen Bildung zu besitzen, sind sie gezwungen, besser in der chinesischen College-Eintrittsprüfung (Gaokao) als Männer zu tun. Mädchen müssen höhere Noten als männliche Studenten zu erreichen, um in die gleiche Ebene Universität zu gelangen. Es ist eine unsichtbare Decke für chinesische Frauen, vor allem in den Top-Universitäten. Es ist keine öffentliche Regel, sondern ein Mainstream-Konsens unter den meisten chinesischen Hochschulzulassungsbüros. Laut einem Telefoninterview mit einem Offizier, der ihren Namen ablehnte, am Lehramt der China University of Political Science and Law, "weibliche Studenten müssen für weniger als 15 Prozent der Studenten aufgrund der Natur ihrer zukünftigen Karriere verantwortlich machen." Indien Vedic Zeitraum Die meisten Frauen durften die Bildung ohne wesentliche Einschränkungen in der Vedic-Zeit verfolgen. Frauenausbildung, anders als in den späteren Zeiten, wurde nicht vernachlässigt. In dieser Zeit waren auch weibliche Wissenschaftler anwesend. Die Erzieher dieser Zeit hatten Frauen in zwei Gruppen - Brahmavadinis und Sadyodvahas geteilt. Die ehemaligen waren lebensbegleitende Studenten der Philosophie und Theologie. Sadyodvahas pflegte, ihr Studium fortzusetzen, bis sie geheiratet hatten. Es gab viele Frauen Dichter und Philosophen, wie Apala, Ghosha und Visvavara. Britische Indien Die Kirchenmissionsgesellschaft schmeckte in Südindien einen größeren Erfolg. Die erste Internatschule für Mädchen kam 1821 in Tirunelveli. Bis 1840 baute die Scottish Church Society sechs Schulen mit einer Rollstärke von 200 Hindu-Mädchen. Als es Mitte des Jahrhunderts war, hatten die Missionare in Madras unter seinem Banner, 8.000 Mädchen. Die Beschäftigung und Bildung von Frauen wurde 1854 vom Programm der East Indian Company: Wood's Dispatch anerkannt. Langsam gab es danach Fortschritte in der weiblichen Ausbildung, aber sie konzentrierte sich zunächst auf die Grundschule und war mit den reicheren Teilen der Gesellschaft verbunden. Die gesamte Alphabetisierungsrate für Frauen stieg von 0,2 % im Jahre 1882 auf 6 % im Jahre 1947. In Westindien wurden Jyotiba Phule und seine Frau Savitribai Phule Pioniere der weiblichen Ausbildung, als sie 1848 in Pune eine Schule für Mädchen begannen. In Ostindien, abgesehen von wichtigen Beiträgen von bedeutenden indischen Sozialreformern wie Raja Ram Mohan Roy, Ishwar Chandra Vidyasagar, John Elliot Trinkwasser Bethune war auch ein Pionier in der Förderung der Frauenbildung im 19. Jahrhundert Indien. Mit der Teilnahme von gleichgesinnten Sozialreformern wie Ramgopal Ghosh, Raja Dakshinaranjan Mukherjee und Pandit Madan Mohan Tarkalankar gründete er Calcuttas (jetzt Kolkata) erste Schule für Mädchen im Jahre 1849 als säkulare Native Female School, die später als Bethune School bekannt wurde. Im Jahre 1879 wurde Bethune College, an die Universität von Calcutta angeschlossen, gegründet, die die älteste Frauenhochschule in Asien ist. Im Jahre 1878 wurde die University of Calcutta zu einer der ersten Universitäten, um weibliche Absolventen in ihren Studiengängen zuzulassen, bevor eine der britischen Universitäten später das gleiche getan hatte. Dieser Punkt wurde während der Ilbert Bill-Kontroverse im Jahre 1883 angesprochen, als es in Betracht gezogen wurde, ob indische Richter das Recht erhalten sollten, britische Straftäter zu beurteilen. Die Rolle der Frauen war in der Kontroverse deutlich vertreten, wo englische Frauen, die gegen die Rechnung waren, argumentierten, dass Bengali Frauen, die sie als unwissend und von ihren Männern vernachlässigt stereotype und dass indische Männer daher nicht das Recht erhalten sollten, Fälle mit englischen Frauen zu beurteilen. Bengali Frauen, die die Rechnung unterstützten, reagierten mit der Behauptung, sie seien mehr ausgebildet als die englischen Frauen, die gegen die Rechnung waren, und wiesen darauf hin, dass mehr indische Frauen Abschlüsse hatten als britische Frauen damals. Unabhängiges Indien Nachdem Indien 1947 die Unabhängigkeit erlangte, wurde die Universitätspädagogische Kommission geschaffen, um Vorschläge zur Verbesserung der Qualität der Bildung zu empfehlen. Ihr Bericht sprach jedoch gegen die weibliche Ausbildung, wobei sie sich darauf bezieht: "Die gegenwärtige Ausbildung der Frauen ist für das Leben, das sie führen müssen, völlig unwichtig. Es ist nicht nur ein Abfall, sondern oft eine bestimmte Behinderung. " Allerdings konnte die Tatsache, dass die weibliche Alphabetisierungsrate bei 8,9% nach Unabhängigkeit lag, nicht ignoriert werden. So wurde 1958 von der Regierung ein nationales Komitee für Frauenerziehung ernannt, und die meisten Empfehlungen wurden angenommen. Die Empfehlung der Kommission bestand darin, die weibliche Ausbildung auf die gleiche Grundlage zu bringen, wie sie für Jungen angeboten wird. Bald darauf wurden Ausschüsse geschaffen, die über die Gleichstellung von Männern und Frauen im Bereich der Bildung sprachen. So empfahl beispielsweise ein Ausschuss zur Unterscheidung von Lehrplan für Jungen und Mädchen (1959) die Gleichstellung und eine gemeinsame Lehrpläne auf verschiedenen Stufen ihres Lernens. Es wurden weitere Anstrengungen unternommen, um das Bildungssystem zu erweitern, und die Bildungskommission wurde 1964 gegründet, die weitgehend über die weibliche Bildung sprach, die eine nationale Politik empfohlen hat, die von der Regierung entwickelt werden soll. Dies geschah 1968, was die weibliche Ausbildung verstärkt betonte. Aktuelle Politiken Vor und nach Unabhängigkeit hat Indien aktive Schritte in Richtung Frauenstatus und Bildung unternommen. Das 86. Verfassungsänderungsgesetz, 2001, war ein Weg, der Schritt auf dem Weg zum Wachstum der Bildung, vor allem für Frauen, war. Nach diesem Gesetz ist die Grundbildung für Kinder zwischen 6 und 14 Jahren ein Grundrecht. Die Regierung hat sich verpflichtet, diese Ausbildung kostenlos zu erbringen und sie für diejenigen in dieser Altersgruppe obligatorisch zu machen. Dieses Unternehmen ist allgemein bekannt als Sarva Shiksha Abhiyan (SSA). Seitdem hat die SSA zahlreiche Programme für das Integral- und das exklusive Wachstum der indischen Bildung insgesamt entwickelt, darunter auch Programme zur Förderung des Wachstums der weiblichen Bildung. Die wichtigsten Systeme sind: Mahila Samakhya Programm: Dieses Programm wurde 1988 aufgrund der neuen Bildungspolitik (1968) gestartet. Es wurde für die Stärkung der Frauen aus ländlichen Gebieten geschaffen, insbesondere sozial und wirtschaftlich marginalisierte Gruppen. Als die SSA gegründet wurde, hat sie zunächst einen Ausschuss eingerichtet, um dieses Programm zu prüfen, wie es funktionierte und neue Änderungen empfohlen werden konnten. Kasturba Gandhi Balika Vidyalaya Scheme (KGBV:) Diese Regelung wurde im Juli 2004 eingeführt, um Mädchen auf Primärebene eine Ausbildung zu ermöglichen. Es ist vor allem für die benachteiligten und ländlichen Gebiete, in denen die Alphabetisierung der Frauen sehr gering ist. Die Schulen, die eingerichtet wurden, haben 100% Vorbehalt: 75% für Rückwärtsklasse und 25% für BPL (unten Poverty line) Frauen. Nationales Programm für Bildung von Mädchen auf Grundebene (NPEGEL): Dieses Programm wurde im Juli 2003 gestartet. Es war ein Anreiz, die Mädchen zu erreichen, die die SSA nicht durch andere Systeme erreichen konnte. Die SSA rief zu den "härtesten Mädchen zu erreichen". Dieses System hat 24 Staaten in Indien abgedeckt. Unter dem NPEGEL wurden "Modellschulen" eingerichtet, um Mädchen bessere Chancen zu bieten. Ein bemerkenswerter Erfolg kam im Jahr 2013, als die ersten beiden Mädchen jemals in den Top 10 Rängen der Eingangsprüfung der indischen Institute of Technology (IITs.) Sibbala Leena Madhuri Rang acht, und Aditi Ladha Rang sechste. Darüber hinaus wurden die Status- und Alphabetisierungsquoten zwischen West Bengal und Mizoram als tiefgreifend betrachtet; eine Studie verglichen die beiden Staaten, da sie politisch verschiedene Ansätze zur Stärkung von Frauen ergriffen haben (Ghosh, Chakravarti, & Mansi, 2015). In West-Bengal wurden die Alphabetisierungsraten auch nach der 73. Änderung von 1992 als niedrig empfunden. Der Änderungsantrag hat eine bejahende Maßnahme durch die Zuteilung von 33 % der Sitze bei Panchayaten oder lokalen Selbstverwaltungen an Frauen eingeleitet. Mizoram entschied sich nicht, in der 73. Änderung zu partake, sondern hat mehr Alphabetisierungsquoten gesehen, es ist zweithöchst im Land und hat auch eine bessere Sexquote. Es wurde also gefunden, dass allein bejahende Handlungsschritte nicht ausreichen. Frauen müssen auch die Möglichkeit erhalten, sich durch formale Bildung zu entwickeln, um zu dienen und davon profitieren, diese öffentlichen Führungsrollen zu halten. Sensibilisierung fördern Das kanadische Start-up Decode Global hat das mobile Spiel Get Water entwickelt! ein Spiel für den sozialen Wandel, das sich auf die Wasserknappheit in Indien und die Wirkung, die es auf die Bildung von Mädchen hat, vor allem in Slums und ländlichen Gebieten. In Gebieten ohne Zugang zu Wasser werden Mädchen oft aus der Schule gezogen, um Wasser für ihre Familien zu sammeln. Islamische Länder Frauen im Islam spielten eine wichtige Rolle in den Grundlagen vieler Bildungseinrichtungen, wie Fatima al-Fihris Gründung der Moschee von Al Karaouine, von der in späteren Jahrhunderten entwickelt, was einige betrachten die älteste existierende, ständig funktionierende Bildungseinrichtung in der Welt nach UNESCO und Guinness World Records, in 859. Dies ging weiter durch die Ayyubid Dynastie im 12. und 13. Jahrhundert, als 160 Moscheen (Orte der Anbetung) und Madrasen (Orte der Bildung) in Damaskus gegründet wurden, von denen 26 von Frauen durch das Waqf (Charitable Trust oder Trust Law) System finanziert wurden. Die Hälfte aller königlichen Schirmherren dieser Institutionen waren auch Frauen.Nach Angaben des sunnitischen Gelehrten Ibn Asakir, im 12. Jahrhundert gab es Möglichkeiten für weibliche Bildung in der mittelalterlichen islamischen Welt. Asakir schrieb, dass Frauen studieren, verdienen ijazahs (akademische Abschlüsse), und qualifizieren sich als Gelehrte und Lehrer. Dies war vor allem der Fall für gelernte und wissenschaftliche Familien, die sowohl für ihre Söhne als auch für ihre Töchter die bestmögliche Ausbildung gewährleisten wollten. Ibn Asakir selbst hatte in seiner Zeit unter 80 verschiedenen Lehrerinnen studiert. Laut einem Hadith, der im Saḥih von al-Bukhārī gesammelt wurde, waren die Frauen von Medina, die Muhammad unterstützten, bemerkenswert, dass sie ihre Erziehung in religiösem Wissen nicht zurückhalten ließen. " Wie herrlich waren die Frauen des Anṣār; Scham hinderte sie nicht daran, im Glauben gelernt zu werden [yatafaqqahna]." Während es für Frauen ungewöhnlich war, als Studenten in formalen Klassen einzuschreiben, war es üblich, dass Frauen informelle Vorträge und Studiensitzungen an Moscheen, Madrasen und anderen öffentlichen Orten zu besuchen. Während es keine rechtlichen Einschränkungen für die weibliche Ausbildung gab, stimmten einige Männer, wie Muhammad ibn al-Hajj (d. 1336), dieser Praxis nicht zu und wurden entsetzt über das Verhalten einiger Frauen, die in seiner Zeit informell Vorträge geprüft haben. Während die Frauen vor dem 12. Jahrhundert nicht mehr als ein Prozent der islamischen Gelehrten ausmachten, gab es nachher eine große Zunahme der weiblichen Gelehrten. Im 15. Jahrhundert widmete al-Sakhawi dem weiblichen Gelehrten ein ganzes Volumen seines biografischen 12-Volumen-Wörterbuchs al-ʾawʾ al-lāmi Kambodschas und gab Auskunft über 1.075 von ihnen. Vor kurzem hat der Gelehrte Mohammad Akram Nadwi, derzeit ein Forscher des Oxford Centre for Islam Studies, 40 Bände über den muḥaddithāt (die Frauen Gelehrten von ḥadīth) geschrieben und mindestens 8.000 von ihnen gefunden. Islamische Republik Iran Seit der Revolution von 1979 unternahm der Iran die Kontrolle der islamischen Regeln, der Fortschritt der weiblichen Bildung wurde von der islamischen Ecclesiocracy betroffen. Frauen sind gezwungen, zu tragen Schleier und werden verhindert, in die gleiche Schule wie männliche Studenten. Die weiblichen Schüler müssen verschiedene Versionen von Lehrbüchern lernen, die nur für weibliche Studenten Sonderausgaben sind. Unverheiratete Frauen sind für eine finanzielle Hilfe unzulänglich, wenn sie versuchen, im Ausland zu studieren. In den letzten 30 Jahren wurde die Frage der weiblichen Bildung ständig diskutiert. Iranische Frauen haben Wünsche und Fähigkeiten, Weiterbildung zu verfolgen. Ein iranisches Gymnasium kann nach 3 Jahren ein Diplom erwerben. Wenn die Schüler ein College betreten wollen, werden sie in den High Schools für das vierte Jahr Studium bleiben, die sehr intensiv studieren. Nach Forschungen, 42% der weiblichen Studenten wählen, um das vierte Jahr in der High School zu haben, aber nur 28% der männlichen Studenten wählen zu studieren, um Universität zu betreten. Darüber hinaus haben Frauen eine viel höhere Wahrscheinlichkeit als Männer, College-Eintrittsprüfungen zu bestehen. Islamische Weibchen sind in der Notwendigkeit, Hochschulbildung zu erreichen und Wahrheit bewiesen, dass ihre Fähigkeiten genug sind, um Hochschulbildung zu erhalten. Die Bildungsmöglichkeiten für Frauen brauchen mehr nationale Aufmerksamkeit und weniger Vorschriften. In den Jahren 1978 und 1979 war der Anteil der Frauen, die als Studenten oder Fakultäten an Universitäten teilnahmen, recht gering.31% der Studenten waren Frauen. Für die Geschlechterzusammensetzung der Fakultät gibt es 14% weiblich. Diese Situation hat sich mit der Zeit, die vorbei ist, geändert. Die Einschreibung der Universität wurde unter dem Einfluss der iranischen Kulturrevolution verringert. Die allgemeine Bevölkerungszahl ging in dieser Zeit zurück. Nach der kulturellen Revolution ging die Menge der Einschreibung auf. Die Zunahme der Zahl der Hochschulstudenten wird mit einer Zunahme der weiblichen Rate begleitet. Islamische Hochschulbildung enthält 5 Ebenen. Die 5 Ebenen sind assoziiert, Bachelor, Master, professionelle Promotion und spezialisierte Promotion. Vor der Revolution ist die Geschlechtslücke in der Master-Ebene und spezialisierten Promotion, die nur 20% und 27% sind. Es hat sich nach 30 Jahren geändert. Im Jahr 2007 stieg der weibliche Anteil am Master-Abschluss auf 43% und für den spezialisierten Promotion-Abschluss stiegen diese Daten auf 33%. Die weibliche Rate hat nicht nur in den Studenten, sondern auch in der Fakultät zugenommen. Vor 20 Jahren waren nur 6 % aller Professoren und 8 % aller damit verbundenen Professoren Frauen. Jetzt sind 8% aller Professoren und 17% aller damit verbundenen Professoren weiblich. Alphabetisierungsprogramme Während die formale Bildung unter iranischen Frauen verbreitet ist, sind nicht-formale Bildungsintuitionen auch eine Option. Nicht-formale Bildung in der Islamischen Republik Iran stammt aus der Literarischen Bewegung Organisation (LMO), die dazu anstrebte, Analphabetismusraten im Land zu verringern. Die im Jahr 1984 gegründeten enormen Anstrengungen der LMO haben die Vernachlässigung des Pahlavi-Regimes in Bezug auf die Erziehung von Kindern und Bevölkerungen in ländlichen Gebieten wiederhergestellt. In den späten 1980er Jahren hat LMO Erwachsenenbildungsprogramme, Berufsausbildungsschulen und religiöse Einrichtungen zur Bekämpfung hoher Analphabetentumsraten geschaffen. Erwachsene Alphabetisierungsprogramme lehren einleitendes Lesen, Schreiben und Mathematik in zwei Zyklen. Während das Lesen, Schreiben, Diktieren und Arithmetik im ersten Zyklus eingeführt werden, dehnt sich der zweite Zyklus in islamische Studien, experimentelle und soziale Wissenschaften und die persische Sprache. Obwohl diese Bildungsorganisationen Geschlechtsintegration sind, sind sie hauptsächlich Frauen; in der Tat sind 71 % der Enrolle Frauen zwischen 15 und 45 Jahren. In den 1990er Jahren waren zwei Drittel der Enrollees in Alphabetisierungsprogrammen Frauen, die von 1987 bis 1997 direkt zu einem dramatischen Anstieg (20%) der weiblichen Alphabetisierungsraten im Iran führten. Religiöse Schulen Religiöse Schulen sind ein weiterer Bildungsweg für iranische Frauen. Ihre Popularität wird durch den Anstieg der Institution der "weiblichen Seminare" ab 2010 verdeutlicht. 1984 forderte Ayatollah Khomeini, ehemaliger oberster Führer des Iran, die Schaffung von Jami’at al-Zahra, einer Allianz kleinerer Religionsschulen. Dies führte zur Schaffung des ersten weiblichen Seminars im Iran. Diese Einrichtungen bieten die Möglichkeit, alles von High-School-Diplomen bis zu Promotion Grad zu verdienen. Die Akzeptanzquote für Frauen in diese religiösen Institutionen betrug 2010 28 % (7.000 von 25.000 Bewerbern angenommen). Andere Bildungswege Newlyweds (Frauen speziell) werden über die Familienplanung, den sicheren Sex und die Geburtenkontrolle in den Bevölkerungskontrollprogrammen gebildet. Darüber hinaus hat die Regierung ländliche Gesundheitshäuser von lokalen Gesundheitsarbeitern verwaltet eingerichtet. Diese Gesundheitsexperten reisen in verschiedene Bereiche, um Informationen über die Gesundheit und die Geburtenkontrolle von Frauen zu vermitteln. Saudi-Arabien Europa Im antiken Rom scheinen die Frauen der Oberklasse gut ausgebildet zu sein, einige sehr, und wurden manchmal von männlichen Historikern der Zeit für ihr Lernen und Kultivierung gelobt. So zeichnete sich Cornelia Metella für ihr Wissen über Geometrie, Literatur, Musik und Philosophie aus. In den Wandmalereien von Pompeii sind Frauen wahrscheinlicher als Männer mit Schreibgeräten abgebildet zu werden. Einige Frauen hatten ausreichende Kenntnisse über das römische Recht und die oratorische Ausbildung, um Gerichtsfälle im eigenen Namen oder im Namen anderer zu führen. Unter Berufen, die Bildung erforderten, könnten Frauen Schreiber und Sekretäre, Kalligrafen und Künstler sein. Einige und vielleicht viele römische Mädchen gingen zu einem Ludus. Jungen und Mädchen wurden entweder zusammen oder mit ähnlichen Methoden und Lehrplänen gebildet. Eine Passage in Livys Geschichte geht davon aus, dass die Tochter eines Zenturions in der Schule sein würde; der gesellschaftliche Rang eines Zenturions war in der Regel gleichwertig mit modernen Wahrnehmungen der "Mittelklasse". Mädchen und Jungen nahmen an öffentlichen religiösen Festivals teil und sangen fortgeschrittene Chorkompositionen, die eine formale musikalische Ausbildung erfordern würden. Mittelalterliche Ausbildung für Frauen wurde typischerweise an ein Kloster gebunden. Forschung hat festgestellt, dass mehrere frühe Frauen Erzieher waren verantwortlich für Schulen für Mädchen: St. Ita of Ireland - gestorben 570 AD. Gründer und Lehrerin einer Mit-Schule für Mädchen und Jungen in ihrem Kloster Cell Ide. Mehrere wichtige Heilige, die unter ihr studiert wurden, darunter St. Brendan der Navigator. Caesaria the Younger - starb 550 AD. Nachfolge der Schwester des hl. Caesarius und Abtes des Klosters, das er für ihre Nonnen gründete, setzte Caesaria the Younger die Lehre von über hundert Frauen am Kloster fort und half in der Kopie und Erhaltung von Büchern. St Hilda von Whitby - gestorben 680 AD. Gründerin des Koed-Klosters von Whitby (Männer und Frauen lebten in getrennten Häusern), gründete sie in ihrem Kloster ein Bildungszentrum, ähnlich dem, was von den fränkischen Nonnen gegründet wurde. Nach dem ehrwürdigen Bette: "Ihre Vorsicht war so groß, dass nicht nur mäanderhafte Männer in ihrer Not, sondern manchmal sogar Könige und Fürsten, suchten und erhielten ihren Rat."St.Bertilla - starb um 700 n. Chr. Queen Bathild bat ihre Dienste für das Kloster, das sie bei Chelle gegründet hatte. Ihre Schüler gründeten Kloster in anderen Teilen Westeuropas, darunter Sachsen. St Leoba - gestorben 782 AD. St Boniface forderte ihre Präsenz auf seiner Mission in die Deutschen und gründete dort ein einflussreiches Kloster und eine Schule. St. Bede, der ehrwürdige Bericht, dass Edelfrauen oft für Mädchen an diese Schulen geschickt wurden, auch wenn sie nicht beabsichtigten, das religiöse Leben zu verfolgen, und St. Aldhelm lobte ihren Lehrplan für die Aufnahme von Grammatik, Poesie und Scriptural Studie. Die Biographie von Sts.Herlinda und Renilda zeigt auch, dass Frauen in diesen Klosterschulen in Kunst und Musik ausgebildet werden können. Während der Herrschaft des Kaisers Karlsherrn hatte er seine Frau und Töchter in den liberalen Künsten an der Palastakademie Aachen ausgebildet, für die er in der Vita Karolini Magni gelobt wird. Es gibt Beweise, dass andere Adlige ihre Töchter auch an der Palace Academy ausgebildet haben. In Übereinstimmung mit diesem, Autoren wie Vincent von Beauvais zeigen, dass die Töchter des Adels wurden weit verbreitet Bildung, so dass sie bis zu ihrer sozialen Position zu kommen. Während des späten Mittelalters in England könnte ein Mädchen eine Ausbildung im Haus erhalten, im häuslichen Dienst, in einem Klassenzimmer in einem königlichen oder aristokratischen Haushalt oder in einem Kloster. Es gibt einige Beweise für informelle Grundschulen in späten mittelalterlichen Städten, wo Mädchen haben einige Schulbildung von Pfarrern oder Pfarrer erhalten. Am Ende des Mittelalters erscheinen in einigen französischen und englischen Aufzeichnungen Verweise auf Frauen als Schullehrer. Die Unterrichtung der Mädchen war in der Regel oral, obwohl Lehrer manchmal lesen Texte laut Mädchen, bis sie auf eigene Faust lesen konnte. Familien mit dem Status und finanziellen Mitteln könnten Töchter an Nonnen für Bildung außerhalb des Hauses senden. Dort könnten sie auf eine breite Palette von Lesematerial, einschließlich geistiger Abhandlungen, theologische Studien, Leben der Väter, Geschichten und andere Bücher. Frühe moderne Periode Im Jahre 1237, Bettisia Gozzadini verdiente ein Jura-Abschluss an der Universität Bologna, als die erste Frau zum Abschluss Universität. Im Jahre 1239 lehrte sie dort, als erste Frau an einer Universität gelehrt. In der frühen modernen Europa war die Frage der weiblichen Bildung zu einem gemeinsamen Ort geworden, d.h. zu einem literarischen Diskussionsgegenstand. Um 1405 Leonardo Bruni schrieb De Studies et letteris, adressiert an Baptista di Montefeltro, die Tochter von Antonio II da Montefeltro, Herzog von Urbino; es lobt die Studie von Latein, aber warnt vor arithmetischen, Geometrie, Astronomie und Rhetorik. In der Diskussion über den klassischen Gelehrten Isotta Nogarola stellt Lisa Jardine jedoch fest, dass (in der Mitte des 15. Jahrhunderts) die „Kultur“ für eine edle Frau in Ordnung ist; formale Kompetenz ist positiv unkommend. Christine de Pisan's Livre des Trois Vertus ist mit Brunis Buch zeitgemäß und setzt die Dinge, die eine Dame oder Baroness auf ihren Nachkommen leben sollte in der Lage zu tun. In seinem 1516 Buch Utopia, Thomas More für Frauen das Recht auf Bildung. Erasmus schrieb in der Länge über Bildung in De pueris instituendis (1529, geschrieben zwei Jahrzehnte zuvor;) nicht vor allem mit weiblicher Ausbildung beschäftigt, in dieser Arbeit erwähnt er mit Beleidigung die MüheThomas Mehr mit der Lehre seiner ganzen Familie. Catherine von Aragon wurde in einem der brillantesten und aufgeklärtsten europäischen Gerichte geboren und aufgezogen, wo die kulturelle Gleichheit von Männern und Frauen normal war. Durch ihren Einfluss machte sie Ausbildung für englische Frauen sowohl populär als auch modisch. Im Jahre 1523, Juan Luis Vives, ein Anhänger von Erasmus, schrieb in Latein seine De Institutione feminae Christianae. Diese Arbeit wurde von Catherine in Auftrag gegeben, die die Erziehung ihrer Tochter für die zukünftige Königin Mary I von England verantwortlich gemacht hatte; in Übersetzung erschien es als Bildung einer christlichen Frau. Es steht im Einklang mit der traditionellen didaktischen Literatur, die eine stark religiöse Richtung einnimmt. Sie betonte auch die lateinische Literatur. Auch Comenius war ein Befürworter der formalen Bildung für Frauen. In der Tat war sein Schwerpunkt auf einer Art allgemeiner Bildung, die keinen Unterschied zwischen den Menschen machte; mit einer wichtigen Komponente, die Elterneingabe erlaubt, befürwortete er in seiner Pampaedia-Schulung, anstatt andere Formen der Tutoring, für alle. Die Reformation forderte die Einrichtung der Pflichtschulbildung für Jungen und Mädchen. Am wichtigsten war Martin Luthers Text "An die Ratsherren aller Städte deutsche Landes", (1524) mit dem Aufruf zur Einrichtung von Schulen für Mädchen und Jungen. Vor allem der protestantische Südwesten des Heiligen Römischen Reiches, mit Städten wie Strassburg, wurden Pioniere in Bildungsfragen. Unter dem Einfluss von Straßburg im Jahre 1592 wurde das deutsche Herzogtum Pfalz-Zweibrücken zum ersten Gebiet der Welt mit Schulpflicht für Mädchen und Jungen. Elizabeth I von England hatte eine starke humanistische Ausbildung und wurde von ihrem Tutor Roger Ascham gelobt. Sie passt in das Muster der Ausbildung für Führung, anstatt für die Allgemeinheit der Frauen. Als Johannes Sturm die lateinische Korrespondenz mit Ascham auf die Errungenschaften in der humanistischen Studie von Elizabeth und anderen hochrangigen englischen Personen, in Konrad Heresbachs De laudibus Graecarum literarum oratio (1551) veröffentlichte, war die Betonung auf die Adel derer, die die Klassiker angreifen, anstatt auf Geschlecht. Moderne Zeit Die Frage der weiblichen Bildung im Großen, als emanzipatorisch und rational, wird in der Aufklärung ernst gebrütet. Mary Wollstonecraft, der als Lehrer, Gouverneur und Schulbesitzer tätig war, schrieb davon in dieser Hinsicht. Ihr erstes Buch war Gedanken über die Erziehung der Töchter, Jahre vor der Veröffentlichung einer Vindication der Rechte der Frau. Laura Bassi, eine italienische Frau, verdiente 1732 einen Doktortitel an der Universität Bologna in Italien und lehrte Physik an der gleichen Universität. Sie war erste Frau, die in der Wissenschaft promoviert hat. Sie arbeitete an der Universität Bologna, war auch die erste gesellige Frau Lehrerin an einer Universität und zu einem Zeitpunkt war sie die höchste bezahlte Mitarbeiterin. Sie war auch die erste Frau Mitglied jeder wissenschaftlichen Einrichtung, als sie 1732 in die Akademie der Wissenschaften des Instituts von Bologna gewählt wurde. Die erste staatlich finanzierte Hochschuleinrichtung für Frauen in Europa - Smolny Institut für Noble Maidens, wurde 1764 von Catherine II von Russland gegründet. Die 1777 gegründete Kommission für Nationale Bildung in der polnisch-lituanischen Commonwealth, die als erstes Ministerium für Bildung in der Geschichte gilt, war ein zentraler, autonomer Körper, der für bundesweite, säkulare und coedukationale Ausbildung verantwortlich ist. Im späten 19. Jahrhundert, in dem, was damals die russische Provinz Polen war, als Reaktion auf den Mangel an höherer Ausbildung für Frauen, wurde die sogenannte Flying University organisiert, wo Frauen wurden verdeckt von polnischen Wissenschaftlern und Wissenschaftlern unterrichtet. Sein berühmtester Student war Maria Skłodowska-Curie, besser bekannt als Marie Curie, der zwei Nobelpreise gewann. Viele Bildung wurde durch religiöse Einrichtungen geleitet. Nicht alle diese erzogenen Frauen nur für die Ehe und die Mutterschaft; zum Beispiel hatten Quaker-Ansichten auf die Frauen viel Gleichheit von der Gründung der Konfession Mitte des 17. Jahrhunderts erlaubt. Der Abscheuer William Allen und seine Frau Grizell Hoare gründeten 1824 die Newington Academy for Girls und unterrichteten ein ungewöhnlich breites Spektrum von Fächern von Sprachen bis Wissenschaften. Die tatsächliche Entwicklung in institutioneller Hinsicht, für die säkulare Bildung von Frauen, begann im Westen im 19. Jahrhundert, mit der Gründung von Colleges, die Single-Sex-Bildung für junge Frauen. Diese erschien in der Mitte des Jahrhunderts. Die Prinzessin: Eine Medley, ein Erzählgedicht von Alfred Lord Tennyson, ist ein Satir der Frauenausbildung, noch ein kontroverses Thema im Jahre 1848, als Queen's College in London eröffnet. Emily Davies hat sich für Frauenausbildung in den 1860er Jahren eingesetzt und Girton College im Jahre 1869 gegründet, wie Anne Clough 1875 das Newnham College fand. Die Fortschritte waren graduell und oft abhängig von individuellen Anstrengungen - zum Beispiel von Frances Lupton, die zur Gründung der Leeds Girls' High School im Jahre 1876 führte.W S. Gilbert parodied Tennyson's Gedicht und behandelte die Themen der Hochschulbildung und des Feminismus im Allgemeinen mit The Princess in (1870) und Princess Ida im Jahre 1883. Nachdem die Frauen an Hochschulen studierten, entwickelte sich stetig auch ein stärkerer akademischer Unterrichtsstrom, und die Lehrerausbildung von Frauen in größerer Zahl, vor allem für die Primarbildung. Der Zugang der Frauen zu traditionellen All-Männer-Institutionen nahm mehrere Generationen zum Abschluss. Bildungsreform Die miteinander verbundenen Themen der Barrieren für Bildung und Beschäftigung bildeten weiterhin das Rückgrat feministischer Gedanken im 19. Jahrhundert, wie es beispielsweise von Harriet Martineau in ihrem Artikel "Female Industry" im Edinburgh Journal beschrieben wurde. Trotz der Veränderungen in der Wirtschaft, die Position der Frauen in der Gesellschaft hatte nicht wesentlich verbessert und im Gegensatz zu Frances Power Cobbe, Martineau nicht unterstützt die aufstrebende Forderung nach der Abstimmung aus praktischen Gründen. Langsam begannen die Bemühungen von Frauen wie Emily Davies und der Langham-Gruppe (unter Barbara Leigh Smith Bodichon) im Ausland zu machen. Queen's College (1848) und Bedford College (1849) in London begannen, Frauen etwas Bildung zu bieten, und von 1862 Davies gründete ein Komitee, um die Universitäten zu überreden, um Frauen für die kürzlich gegründeten (1858)Cambridge Local Examinations, mit teilweisem Erfolg (1865) sitzen zu lassen. Ein Jahr später veröffentlichte sie The Higher Education of Women. Sie und Bodichon gründeten die erste höhere Bildungseinrichtung für Frauen, mit fünf Studenten, die Girton College, Cambridge wurde 1873, gefolgt von Somerville College und Lady Margaret Hall in Oxford im Jahre 1879. Bedford hatte im Vorjahr mit der Vergabe von Abschlüssen begonnen. Trotz dieser messbaren Fortschritte, konnten wenige davon profitieren und das Leben für Frauen Studenten war sehr schwierig. Als Teil des anhaltenden Dialogs zwischen britischen und amerikanischen Feministen, Elizabeth Blackwell, die erste Frau in den USA, in der Medizin (1849), in Großbritannien mit Langham-Unterstützung. Sie unterstützten auch die Versuche von Elizabeth Garrett, die Wände der britischen medizinischen Ausbildung gegen starke Opposition zu betrügen; sie nahm schließlich ihren Abschluss in Frankreich. Garretts erfolgreiche Kampagne, 1870 im London School Board ins Amt zu gehen, ist ein weiteres Beispiel dafür, wie eine kleine Band von entschlossenen Frauen auf Ebene der lokalen Regierung und der öffentlichen Körper Einfluss auf die Ebene der lokalen Behörden erreicht hat. Nach dem Land Dänemark Mädchen wurden als Schüler in den ersten Versuch eines öffentlichen Grundschulsystems im Jahr 1739 aufgenommen, obwohl dieser Versuch nicht vollständig bis 1814 realisiert wurde. Von der Gründung der J. Cl.Todes Døtreskole in den 1780er Jahren wurden Schulen für die Sekundarbildung für Frauen in der Hauptstadt Kopenhagen gegründet, obwohl Lehrerinnen nur Mädchen oder sehr kleine Jungen lehren durften. Eine der ersten Schulen für Frauen jeder Note war der Døtreskolen af 1791, und in den 1840er Jahren wurden Schulen für Mädchen außerhalb der Hauptstadt und ein Netz von Sekundarschulen Mädchenschulen in Dänemark gegründet. Das erste College für Frauen, das Lehrerseminar Den højere Dannelsesanstalt für Damer wurde 1846 eröffnet.Im Jahre 1875 erhielten Frauen Zugang zur Hochschulausbildung. Finnland Im späten 18. Jahrhundert und Anfang des 19. Jahrhunderts wurden private Schulen für Mädchen in Finnland gegründet, unter den bekanntesten von Christina Krook, Anna Salmberg und Sara Wacklin, die von denen verwendet wurden, die ihre Töchter nicht an Schulen in Schweden schicken wollten. Die privaten Mädchenschulen wurden jedoch für ihre flache Ausbildung der Leistungen kritisiert, die in der Entscheidung, dass Mädchen in die Schulreform von 1843 aufgenommen werden sollten, und im folgenden Jahr wurden zwei schwedische Staatsschulen für Mädchen in Turku und Helsinki gegründet: Svenska fruntimmersskolan i Åbo und Svenska fruntimmersskolan i Helsingfors. Dies führte zur Einrichtung eines Netzes von Mädchenschulen ähnlicher Art in Finnland. Zuerst waren die Schulen für Mädchen aus der Oberklasse reserviert. Zu dieser Zeit war es nicht möglich, dass die Mädchen den Bachelor übergeben und weiter zu Hochschulstudien. Im Jahre 1865 machte eine Gymnasium deutlich, dass nur Mädchen, deren Erziehung und Weisen unentbehrlich waren und deren Unternehmen nicht als schädlich für andere angesehen werden kann, und die aus respektablen Familien waren, in der Schule sein könnten. Nach der ersten Frau in Finnland, Maria Tschetschulin, wurde als Universitätsstudent durch Dispensation im Jahre 1870 akzeptiert, Fortgeschrittene Klassen und College-Klassen wurden in vielen Mädchenschulen enthalten, um Studenten für die Universität vorzubereiten (durch Dispensation), und im Jahre 1872 wurde die Forderung, dass alle Studenten müssen Mitglied der schwedischen Sprachoberklassen sein. Frauen erhielten das Recht, 1882 in Gymnasien für Mädchen zu lehren. Frankreich Wie in den katholischen Ländern Europas üblich, wurden Mädchen normalerweise in Klosterschulen für Mädchen gebildet, die von Nonnen betrieben werden, wie Abbaye de Penthemont in Paris. Eine seltene Ausnahme war Maison Royale de Saint-Louis, gegründet von Madame de Maintenon im Jahre 1684. Nach der französischen Revolution wurde sie häufiger mit Mädchenschulen, die oft von Gouverneuren betrieben werden, einer berühmten Pionierschule, die die von Jeanne-Louise-Henriette Campan ist. In Frankreich wurden 1836 formell Mädchen in das staatliche Grundschulsystem aufgenommen, aber Mädchen und Jungen wurden nur in den unteren Ebenen integriert, während die Sekundarbildung von Mädchen an Schulen von Mädchen, die von Nonnen oder Gouverneuren verwaltet wurden, anvertraut wurden, die beide keine notwendigen Qualifikationen hatten. Als Frauen 1861 offiziell an der Universität in Frankreich teilnehmen durften, war es für sie schwer, wegen der schlechten Qualität des Sekundarbereichs zu qualifizieren. Als das Problem der unqualifizierten weiblichen Lehrer in der Mädchen-Sekundarstufe durch ein Staatslehrerseminar für Frauen sowie die staatliche Sekundarbildung für Mädchen angesprochen wurde, waren beide immer noch Geschlechter getrennt. Das französische Schulsystem wurde bis zum 20. Jahrhundert nicht auf der Mittelstufe der Sekundarstufe dereguliert. Deutschland war ein Pionier in der Bildung von Mädchen. Ab dem 17. Jahrhundert wurden Schulen für Mädchen sowohl in der katholischen Süddeutschland als auch in der protestantischen Norddeutschland eröffnet. In der katholischen Deutschland gründeten die katholischen Ursuline und Elisabeth-Schwestern erste Grundschulen für arme Kinder und Waisen und schließlich (vor 1750) auch eine Art Sekundarbildung Mädchenschulen für reiche Mädchen genannt "Tochterinstitute", die im Wesentlichen finnische Schulen waren. Im protestantischen Deutschland gründete der große Pietist-Schulinnovator August Hermann Francke von Halle Gynaeceum, die erste Mädchenschule oder Mädchenschule 1698. Nach dem Gynaeceum folgten viele Pietisten-Mädchenschulen in Deutschland, insbesondere die Magdalenenstift in Altenburg und die Johann Julius Hecker's Royal Elisabeth School in Berlin 1747. Im 18. Jahrhundert wurde es gemeinsam mit der sogenannten Töchterschule ('Tochterschule') in deutschen Städten, unterstützt von der Kaufmannsklasse, die ihre Töchter für die Grundschulung erhielten, sowie Mädchenschulen, die als Mädchenpensionat bekannt sind, im Wesentlichen finnische Schulen für Töchter der Oberklasse. Im frühen 19. Jahrhundert wurden Schulen der Sekundarstufe II, die als "Hochschulkinderschule" bezeichnet werden, gemeinsam: Diese Schulen wurden staatliche Unterstützung erhalten und wurden in vielen deutschen Städten in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts öffentlich und ihre Ausbildung angepasst, um Äquivalente der Sekundarschulen zu werden. 1908 durften Frauen an der Universität teilnehmen, und im 20. Jahrhundert wurde das öffentliche Sekundarschulsystem integriert. Russland In der Zeit der Reformen des Großen Petrus im 18. Jahrhundert war die Frauenerziehung in Russland fast nicht existent, und sogar Edelfrauen waren oft illiterate. Mit Ausnahme einiger kleinerer Privatschulen in der westeuropäischen ausländischen Kolonie von St. Petersburg begann die russischsprachige Ausbildung, als die Kaiserin Catherine the Great 1764 das wegweisende staatliche Mädchen Smolny Institute in St. Petersburg und Novodevichii Institut in Moskau 1765 eröffnete. Die Qualität dieser Schulen war auch für westeuropäische Standards sehr hoch und sie wurden zum Vorbild für spätere Mädchenschulen in Russland. Es folgten sowohl private Mädchenschulen als auch staatliche Schulen, die Mädchen in den unteren Klassen erlaubten, und 1792 gab es 302 Staatsschulen in Europa Russland mit 17.178 Schülern, darunter 1.178 Mädchen. Die staatlichen Schulen erlaubten jedoch nur Mädchen in den Grundschulklassen, nicht auf dem Sekundarschul-Lewel, und die Mehrheit der privaten Mädchenschulen gab eine flache Ausbildung von Leistungen mit Fokus auf eine Frau und Mutter zu werden, oder, wenn sie nicht in der Ehe, eine Seetruppe oder Gouverneur. In den 1850er Jahren begann die Frauenbewegung in Russland, die sich zunächst auf die Wohltätigkeit der Frauen der Arbeiterklasse und den besseren Zugang zu Bildung für Frauen der oberen und mittleren Klasse konzentrierte, und sie waren erfolgreich, da männliche Intellektuelle vereinbarten, dass es eine Notwendigkeit für die Sekundarbildung für Frauen gab, und dass die bestehenden Mädchenschulen sei flach. Von 1857 Schulen der öffentlichen Sekundarstufe wurden in Russland Mädchenschulen, genannt Lyceum oder Mädchen Turnhallen (wie das Äquivalent zum staatlichen Gymnasium für Jungen) eröffnet. Die russische Schulordnung für die Schulen der staatlichen Sekundarschulen von 1860 erklärte, dass im Gegensatz zu der staatlichen Sekundarschule, die Studenten für die Universität vorzubereiten, Mädchen waren vor allem gebildet werden Frauen und Mütter zu werden. Seit der Abschaffung der Serblichkeit in Russland im Jahre 1861 wurden Dorf Volksschulen für die Bauernschaft gegründet, in der Jungen und Mädchen als Kinder elementar ausgebildet wurden, aber bis zur russischen Revolution gab das Gesetz den Auftrag, dass die Sekundarbildung immer geschlechtsreguliert werden sollte gemäß der Schulordnung von 1870. Frauen durften 1861 an der Universität Vorlesungen besuchen, wurden aber wieder verboten, als sie 1863 als Studenten eingeschrieben wurden. Als dies dazu führte, dass Frauen in Westeuropa (hauptsächlich Schweiz) studierten, eröffneten die Guerrier-Kurse 1872 in Moskau und die Bestuzhev-Kurse in St. Petersburg im Jahr 1878: Sie gaben jedoch keine formalen Abschlüsse, und Frauen durften bis 1905 nicht an der Universität teilnehmen. Nach der russischen Revolution von 1917 erhielten Männer und Frauen einen gleichen Zugang zu Bildung auf allen Ebenen. SchwedenUm 1800 begannen die Mittelsekundarschulen der Mädchen zu erscheinen und wurden im 19. Jahrhundert häufiger. Bis Mitte der 1970er Jahre waren die meisten von ihnen geschrottet und durch Koedukation ersetzt worden. Durch ein Gesetz aus den 1570er Jahren (1571 års kyrkoordning) wurden Mädchen und Jungen erwartet, dass Elementarschulung. Die Einrichtung für Mädchenschulen wurde jeder Stadtverwaltung überlassen, und keine Schule für Mädchen wurde bis zur Rudbeckii-Foliskola im Jahre 1632 gegründet, und diese Schule sollte ein isoliertes Beispiel sein. Allerdings nahmen Schulen für Jungen weibliche Schüler an den niedrigsten Lewelen und gelegentlich sogar auf hohem Niveau an: Ursula Agricola und Maria Jonae Palmgren wurden 1644 bzw. 1645 im Visingsö Gymnasium angenommen und 1788 absolvierte Aurora Liljenroth die gleiche Schule. Im 18. Jahrhundert wurden viele Mädchenschulen gegründet, die als Mamsellskola (Mamsell School) oder Franskpension (Französische Pension) bezeichnet wurden. Diese Schulen könnten normalerweise als Abschlussschulen eingestuft werden, mit nur einer flachen Ausbildung des höflichen Gesprächs in Französisch, Stickerei, Klavierspiel und andere Leistungen, und der Zweck war nur, den Schülern eine geeignete Mindestausbildung zu geben, um eine Dame, eine Frau und eine Mutter zu sein. In der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts führte eine zunehmende Unzufriedenheit über die flache Bildung von Frauen schließlich dazu, dass die Abschlussschulen allmählich durch Mädchenschulen mit einem höheren Niveau der akademischen Sekundarbildung ersetzt wurden, genannt "Höhere Mädchenschulen", Mitte des 19. Jahrhunderts. Zur Zeit der Einführung der obligatorischen Grundschule für beide Geschlechter in Schweden im Jahre 1842, nur fünf Schulen in Schweden bot akademische Sekundarbildung an Frauen: die Societetsskolan (1786,) Fruntimmersföreningens flickskola (1815) und Kjellbergska flickskolan (1833) in Göteborg, Askersunds flickskola (1812) in Askersund, und Wallin In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts gab es in den meisten schwedischen Städten Gymnasien. Alle diese waren privat, mit Ausnahme der Frauenschule Högre lärarinneseminariet in Stockholm von 1861, und ihre benachbarten Mädchen Schule Statens normalskola för flickor. Das Mädchenschulkomitee von 1866 organisierte die Regulierung von Mädchenschulen und weiblichen Bildung in Schweden: ab 1870 erhielten einige Mädchenschulen das Recht, den Gymnasium (Schule) Ebene ihren Schülern anzubieten, und ab 1874 erhielten die Mädchenschulen, die die Anforderungen erfüllten, staatliche Unterstützung und einige erhielten das Recht, die Schule zu verlassen Prüfung. Dies war notwendig, um es Frauen zu ermöglichen, an den Universitäten, die 1870 für Frauen eröffnet worden waren, einzuschreiben, da weibliche Studenten in den gleichen Mittelschulen nicht als männliche Studenten akzeptiert wurden. Zwischen 1904 und 1909 wurden Mädchen in staatliche Jungenschulen auf den Sekundärlekalen integriert, die es Mädchen ermöglichten, ihre elementare und mittlere Lewelbildung in einer staatlichen Schule abzuschließen, anstatt zu einer teuren privaten Mädchenschule zu gehen. Schließlich wurden 1927 alle staatlichen Sekundärschulen für Jungen integriert, und die privaten Mädchenschulen begannen, in Ko-Bildungsschulen umzuwandeln, ein Prozess, der bis 1970 abgeschlossen wurde. Katholische Tradition In der römisch-katholischen Tradition hat sich die Sorge um die weibliche Bildung aus den Tagen der kachetischen Schule von Alexandria geäußert, die in den 200er Jahren AD Kurse für Männer und Frauen hatte. Spätere kirchliche Schriftsteller wie St. Ambrose, St. Augustine und St. Jerome alle links Anweisungen für Frauen in Klöstern, die sie entweder gegründet oder unterstützt. Im Mittelalter wurden mehrere religiöse Institute mit Ministerien gegründet, die Frauenerziehung ansprechen. Für mittelalterliche Beispiele von Klosterschulen, die eine Form von solchen Institutionen sind, siehe die Beispiele in der Abschnitt über die mittelalterliche Periode. In der frühen modernen Zeit wurde diese Tradition mit den Ursulinen (1535) und dem Religiösen des heiligen Herzens Mariens (1849) fortgeführt. Zeitgenössische Klosterschulen sind in der Regel nicht auf katholische Schüler beschränkt. Studierende in der zeitgenössischen Klosterausbildung können Jungen sein (vor allem in Indien.) Siehe auch Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text von Cracking the code: Mädchen- und Frauenerziehung in Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik (STEM,) UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenz-Text in Wikipedia-Artikel hinzufügen können, sehen Sie diese How-to-Seite. Für Informationen über die Wiederverwendung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 IGO Text, den ich mir entblößt, wenn ich könnte: das Schließen der Geschlechtsteile in digitalen Fähigkeiten durch Bildung, UNESCO, EQUALS Skills Coalition, UNESCO. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenz-Text in Wikipedia-Artikel hinzufügen können, sehen Sie diese How-to-Seite. Für Informationen über die Wiederverwendung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Anmerkungen Weiter lesen Acker, Sandra et al.eds. Weltjahrbuch der Bildung 1984: Frauen und Bildung (1984) Conway, Jill Kerr und Susan C. Bourque, eds. Die Politik der Frauenerziehung: Perspektiven aus Asien, Afrika und Lateinamerika (1993) Dilli, S. D. (22. Dezember 2015). Eine historische Perspektive auf die Gleichstellung und Entwicklung der Geschlechter in der Weltwirtschaft, c. 1850-2000 (Thesis).hdl:1874/325580. Eisenmann, Linda. Historisch Wörterbuch der Women's Education in the United States (1998) online Harrigan, Patrick (1998). " Frauen Lehrer und die Schule der Mädchen in Frankreich: Neue historische Trends". Französisch Historische Studien.21 (4:) 593–610. doi:10.2307/286809.JSTOR 286809. Kelly. Gail P,. ed.Internationales Handbuch der Frauenerziehung (Greenwood Press, 1989). LeVine, Robert A. (16. März 2017)."Frauenschule in Asien und Afrika".Afrikanische und asiatische Studien.16 (1–2:) 128–138. doi:10.1163/15692108-12341374.Mak, Grace C.L Women, Education and Development in Asia: Cross-National Perspectives (2017). Miller, Pavla. "Gender and education before and after mass schooling."in Teresa A. Meade und Merry E. Wiesner-Hanks, Eds. Ein Begleiter der Geschlechtergeschichte (2004:) 129–145.Purvis, Juni. Eine Geschichte der Frauenausbildung in England (Open University, 1991). Riordan, Cornelius (Juli 1994). "Der Wert der Einstellung eines Frauenkollegs: Bildung, Beruf und Einkommensvorteile". Das Journal of Higher Education.65 (4:) 486–510.doi:10.1080/00221546.1993.11778512. Rogers, Rebecca. "Lernen, gute Mädchen und Frauen zu sein: Bildung, Ausbildung und Schulen."in Deborah Simonton, ed,. Die Routledge Geschichte der Frauen in Europa seit 1700 (2006).111–151.Rury, John L. Bildung und Frauenarbeit: Frauenschulung und Abteilung für Arbeit in Urban America, 1870-1930 (1991). Seeberg, Vilma (November 2014). "Girls' Schooling Empowerment in Rural China: Erkennen Fähigkeiten und sozialen Wandel im Dorf". Vergleichende Bildungsbewertung.58 (4:) 678–707. doi:10.1086/677774.S2CID 144375686.Seeberg, Vilma; Baily, Supriya; Khan, Asima; Ross, Heidi; Wang, Yimin; Shah, Payal; Wang, Lei (3. April 2017). " Friktionen, die Veränderungen aktivieren: Dynamik der globalen zu lokalen Nichtregierungsorganisationen für weibliche Bildung und Stärkung in China, Indien und Pakistan". Asia Pacific Journal of Education.37 (2:) 232–247.doi:10.1080/02188791.2017.1296815.S2CID 151548912. Sheldon, Kathleen. Historisches Wörterbuch der Frauen in Subsahara-Afrika.(Rowman & Littlefield, 2016)Sperling, Gene B,. und Rebecca Winthrop, Eds. Was in der Ausbildung von Mädchen funktioniert: Nachweis für die weltweit besten Investitionen (Brookings Institution Press, 2015). Tolley, Kim. Die Wissenschaft Bildung von amerikanischen Mädchen: Eine historische Perspektive (Routledge, 2014). Tyack, David und Elizabeth Hansot. Gemeinsam lernen: Eine Geschichte der Koedukation in amerikanischen öffentlichen Schulen (1992). Woody, Thomas.A History of Women's Education in the United States (2 vols.1929) Historische Literatur Bathsua Makin (1673,) Ein Essay, um die antike Erziehung von Gentlewomen, in Religion, Manners, Arts & Tongues Davies, John Llewelyn (1879). 30-jährige Fortschritte bei der Frauenausbildung London. Anna Julia Cooper (1892,) The Higher Education of Women Alice Zimmer (1898,) Renaissance of Girls' Education in England Externe Links Literarische Enzyklopädie, Bildung von Frauen 1650-1750 Bildung von Mädchen: Swift, Lady Mary Wortley Montagu und andere Home Economics Archiv: Tradition, Forschung, Geschichte (HEARTH) Eine E-Book-Sammlung von über 1.000 Büchern über die Heimökonomie von 1850 bis 1950, erstellt von der Mann Library der Cornell University. American Association of University Women Essay von Gene Sperling über Mädchenausbildung Samuil Micu Klein (September 1745 – 13. Mai 1806) war ein rumänischer Griechisch-Katholischer Theologe, Historiker, Philologe und Philosoph, Mitglied der Aufklärungs-era-Bewegung der Transylvanischen Schule (Şcoala Ardeleană.) Biographie Geboren als Maniu Micu im transylvanischen Dorf Sadu, im österreichischen Reich (jetzt im Kreis Sibiu, Rumänien), war er der Sohn eines griechisch-katholischen Protopens und der Neffe des Bischofs Inocenţiu Micu-Klein. Er begann am Seminar von Blaj zu studieren und trat 1762 in den Orden von Saint Basil. Micu erhielt 1762 ein Stipendium und begann an der Katholischen Pázmáneum Universität Wien zu studieren. Es ist wenig bekannt über sein Leben in Wien, aber es ist bekannt, dass er angezogen wurde, um Wissenschaft, Studium der experimentellen Physik, Mechanik und Mathematik, zusätzlich zu Theologie und Philosophie. 1772 kehrte er nach Blaj zurück, um Ethik und Mathematik am Seminar zu lehren, Klein traf und befreundete Bischof Grigorie Maior, den er in Besuchen während seiner Diözese begleitete, versuchte, Konverter in den Griechisch-Katholizismus zu gewinnen. Diese Reisen erwies sich als nützlich in seinem Studium der rumänischen Sprache, vor allem der Sprache, die von den Bauern gesprochen wird, sammeln Materialien für eine zukünftige Grammatik. Klein interessierte sich auch für rumänische Folklore, seine Schriften sind eine der frühesten Werke darauf. 1774 fertigte er ein Werk der Geschichte, genannt De ortu progressu Conversione valachorum episcopis item archiepiscopis et metropolitis eorum, die über die römischen Ursprünge der Rumänen und die Ursprünge ihres Glaubens an die römische christliche Kirche in der antiken Dacia sprach. Offenbar war sein Ziel, den Bischof zu einer Metropole zu machen, so dass es nicht mehr zur Erzdiözese Esztergom gehören würde. Er ging 1779 nach Wien, um ein Präfekt des Studiums am St. Barbara College zu werden, veröffentlichte er 1780, zusammen mit Gheorghe Sincai die erste rumänische Grammatik, Elementa linguae daco-romanae sive valachicae. Klein kehrte nach Blaj zurück, und zwischen 1782 und 1804, er war sehr produktiv sowohl in seinen Übersetzungen und schriftlich Originalarbeiten: Übersetzung von Lehrbüchern für Blaj Schulen Übersetzung von über siebzig Titel und 7.500 Seiten von den Kirchenvätern eine Geschichte von Rumänien mit dem Titel Scurtă cunoştinţă a istoriei Românilor (1792) eine Übersetzung von The Granite Matrix (1794) eine Übersetzung der Bibel Anmerkungen Referenzen Keith Hitchins, "Samuel Clain und die Rumanische Aufklärung in Transylvanien", Slawische Kritik, Vol.23, Nr. 4.(Dez 1964,) S.660–675 Lesen Sie weiter Pompiliu Teodor, Sub semnul luminilor. Samuil Micu Editura Presa Universitară Clujeană, Cluj, 2000, 507 p. =Externe Links ==