Intersex-Menschen sind Personen, die mit einer von mehreren Geschlechtsmerkmalen geboren werden, einschließlich Chromosomenmustern, Gonaden oder Genitalien, die, nach dem Amt des Hohen Kommissars der Vereinten Nationen für Menschenrechte, "passen keine typischen binären Vorstellungen von männlichen oder weiblichen Körpern". Obwohl der Bereich der atypischen Geschlechtseigenschaften von der Geburt durch das Vorhandensein von physisch mehrdeutigen Genitalia offensichtlich sein kann, können in anderen Fällen atypische Merkmale unbemerkt gehen, die als mehrdeutige innere reproduktive Organe oder atypische Chromosomen darstellen, die einem Individuum ihres Lebens unbekannt bleiben können. Sexauftrag bei der Geburt richtet sich in der Regel an das anatomische Geschlecht und den Phänotyp eines Kindes. Die Zahl der Geburten mit mehrdeutigen Genitalien liegt im Bereich von 0,02% bis 0,05%. Andere Bedingungen beinhalten atypische Chromosomen, Gonaden oder Hormone. Einige Personen können als Mädchen oder Junge zugewiesen und aufgezogen werden, aber dann mit einem anderen Geschlecht später im Leben identifizieren, während die meisten weiterhin mit ihrem zugewiesenen Geschlecht identifizieren. Die Anzahl der Geburten, in denen das Baby intersex ist, wurde je nachdem, wer berichtet und welche Definition von intersex verwendet. Anne Fausto-Sterling und ihre Mitautoren legen nahe, dass die Prävalenz der "nichtdimorphen sexuellen Entwicklung" so hoch sein könnte wie 1,7%. Leonard Sax sagt, dass diese Figur beinhaltet Bedingungen, die die meisten Kliniker nicht als Intersex erkennen, und dass in jenen "Bedingungen, in denen chromosomale Sex mit phenotypischem Sex unvereinbar ist, oder in denen der Phänotyp als männlich oder weiblich nicht klassifiziert ist", die Prävalenz von intersex beträgt etwa 0,018%. Die Wörter, die verwendet werden, um Intersex-Patienten zu beschreiben, werden bestritten, und ändern sich über Zeit und Ort. Intersex-Menschen wurden zuvor als Hermaphrodite oder "congenital eunuchs" bezeichnet. Im 19. und 20. Jahrhundert haben einige medizinische Experten eine neue Systematik entwickelt, um die Merkmale zu klassifizieren, die sie beobachtet hatten, der erste Versuch, ein taxonomisches System der Intersex-Bedingungen zu schaffen. Intersex-Menschen wurden als "wahres Hermaphroditism", "weibliches Pseudohermaphroditism" oder "males Pseudohermaphroditism" eingestuft. Diese Begriffe werden nicht mehr verwendet, und Begriffe einschließlich des Wortes Hermaphrodite gelten als irreführend, stigmatisierend und wissenschaftlich spekulativ in Bezug auf den Menschen. In der Biologie wird der Begriff Hermaphrodite verwendet, um einen Organismus zu beschreiben, der sowohl männliche als auch weibliche Gamete produzieren kann. Einige Leute mit Intersex-Charakter verwenden den Begriff Intersex, und einige bevorzugen andere Sprache. In klinischen Einstellungen wurde seit 2006 der Begriff "Disorder der Sexualentwicklung" (DSD) verwendet, der seit seiner Einführung als kontrovers betrachtet wird. Intersex-Patienten stehen vor Stigmatisierung und Diskriminierung von der Geburt oder nach der Entdeckung von Intersex-Tarife in Entwicklungsstadien wie Pubertät. Intersex-Menschen können sich der Infanterie, der Verzicht und der Stigmatisierung ihrer Familien stellen. Weltweit werden einige intersex Säuglinge und Kinder, wie solche mit mehrdeutigen äußeren Genitalien, chirurgisch oder hormonell verändert, um sozial akzeptablere Geschlechtsmerkmale zu schaffen. Dies gilt jedoch als kontrovers, ohne feste Beweise für günstige Ergebnisse. Solche Behandlungen können eine Sterilisation beinhalten. Erwachsene, einschließlich Elite weibliche Athleten, wurden auch Gegenstand einer solchen Behandlung. In zunehmendem Maße werden diese Themen als Menschenrechtsverletzungen betrachtet, mit Aussagen von internationalen und nationalen Menschenrechts- und Ethikinstitutionen (siehe intersex-Menschenrechte). Intersex-Organisationen haben auch Aussagen über Menschenrechtsverletzungen abgegeben, einschließlich der Malta-Erklärung 2013 des dritten Internationalen Intersex-Forums. Im Jahr 2011 wurde Christiane Völling die erste Intersex-Person, die bekanntermaßen für Schäden in einem Fall für nicht-konsensuelle chirurgische Eingriffe erfolgreich verklagt haben. Im April 2015 wurde Malta das erste Land, um nicht-konsensuelle medizinische Interventionen zu verbieten, um Sex-Anatomie zu ändern, einschließlich der von Intersex-Leute. Terminologie Die International Classification of Diseases (ICD) der American Psychologists Association diagnostic and Statistical Manual of Mental Disorders (DSM), der World Professional Association for Transgender Health (WPATH) und viele medizinische Zeitschriften klassifizieren Intersex-Traits oder Bedingungen unter Störungen der Sexualentwicklung (DSD). Während Profis und Betroffene und ihre Verwandten in der Regel deutliche Unterschiede zwischen biologischem Geschlecht, sozialem Geschlecht und sexueller Orientierung machen, ist eine beliebte missverwendete Adjektiv für Menschen mit Störungen der Sexualentwicklung (DSD) intersex.Etymologie und Definitionen Im Jahr 1917, Richard Goldschmidt erstellte den Begriff Intersexualität auf eine Vielzahl von physischen sex Mehrdeutigkeiten. Laut The SAGE Encyclopedia of LGBTQ Studies veröffentlichte Anne Fausto Sterling jedoch ihren Artikel "The Five Sexes: Why Male and Female Are Not Enough" im Jahr 1993, dass der Begriff Popularität erreichte. Nach Angaben des UN-Büros des Hohen Kommissars für Menschenrechte: Intersex-Menschen werden mit Geschlechtsmerkmalen (einschließlich Genitalien, Gonaden und Chromosomenmustern) geboren, die nicht den typischen binären Vorstellungen männlicher oder weiblicher Körper entsprechen. Intersex ist ein Begriff, der verwendet wird, um eine breite Palette von natürlichen Körpervariationen zu beschreiben. Laut der Encyclopædia Britannica: Personen mit Mischungen von männlichen und weiblichen Zeichen (in der Regel steril) sind als Intersexes bekannt. Einige Intersex-Organisationen verweisen auf "Intersex-Leute" und "Intersex-Variationen oder Eigenschaften", während andere medizinisch mehr Sprache wie "Leute mit Intersex-Bedingungen", oder Menschen "mit Intersex-Bedingungen oder DSDs (Unterschiede der Geschlechtsentwicklung)" und "Kinder geboren mit Variationen der Sex-Anatomie". Im Mai 2016 veröffentlichte interACT eine Erklärung, in der er "das allgemeine Verständnis und die Akzeptanz des Begriffs intersex" erkannte. Australische soziologische Forschung auf 272 "Menschen geboren mit atypischen Geschlechtsmerkmalen", veröffentlicht im Jahr 2016, fand heraus, dass 60% der Befragten den Begriff intersex verwendet, um ihre Geschlechtsmerkmale selbst zu beschreiben, einschließlich Menschen, die sich als Intersex identifizieren, beschreiben sich als Intersex-Variation oder, in kleineren Zahlen, mit einer Intersex-Bedingung. Beklagte auch häufig verwendete diagnostische Etiketten und bezogen auf ihre Sex-Chromosomen, mit Wortwahlen je nach Publikum. Die im Jahr 2017 veröffentlichten 202 Befragten des Lurie Children's Hospital, Chicago und der AIS-DSD Support Group (heute InterConnect Support Group) fanden heraus, dass 80 % der Befragten der Support Group "stark gemocht, geliked oder neutral über Intersex gespürt haben", während Pflegepersonen weniger unterstützend waren. Das Krankenhaus berichtete, dass "Diorder der Sexualentwicklung" die Pflege negativ beeinflussen kann. Eine weitere Studie einer Gruppe von Kinderkrankenhäusern in den Vereinigten Staaten ergab, dass 53 % von 133 Eltern- und Jugendteilnehmern, die an fünf Kliniken eingestellt wurden, den Begriff Intersex nicht mochten." Teilnehmer, die Mitglieder von Unterstützungsgruppen waren, waren eher unähnlich für den Begriff. Eine dsd-LIFE-Studie im Jahr 2020 ergab, dass rund 43% von 179 Teilnehmern dachte, dass der Begriff Intersex schlecht sei, 20% fühlten sich neutral über den Begriff, während der Rest dachte, der Begriff sei gut. Der Begriff Hermaphrodite Historisch wurde der Begriff Hermaphrodite im Gesetz verwendet, um Menschen zu verweisen, deren Geschlecht im Zweifel war. Im 12. Jahrhundert Decretum Gratiani heißt es: "Ob ein Hermaphrodite einen Test bezeugen kann, hängt davon ab, welchen Sex herrscht" ("Hermafroditus an ad testamentum adhiberi possit, qualitas sexus incalescentis ostendit."). In ähnlicher Weise schrieb der englische Jurist und Richter Edward Coke (Herr Coke) in seinen Instituten der Gesetze von England über Gesetze der Nachfolge, die besagt, "Jeder Erbe ist entweder ein Mann, ein Weibchen oder ein Hermaphrodite, das ist männlich und weiblich. Und ein Hermaphrodite (der auch Androgynus genannt wird) soll Erben sein, entweder als männlich oder weiblich, nach jener Art des Geschlechts, die doth vorherrscht. "In der viktorianischen Ära versuchten medizinische Autoren zu ermitteln, ob es sich bei Menschen um Hermaphrodite handeln könnte, eine genaue biologische Definition für den Begriff anzunehmen und Unterscheidungen zwischen "malem Pseudohermaphrodite", "femalem Pseudohermaphrodite" und insbesondere "wahrem Hermaphrodite" zu treffen. Diese Begriffe, die die Histologie (mikroskopische Erscheinung) der Gonaden reflektiert, werden nicht mehr verwendet. Bis Mitte des 20. Jahrhunderts wurde Hermaphrodite synonym mit Intersex verwendet." Die medizinische Terminologie verlagerte sich im frühen 21. Jahrhundert, nicht nur aufgrund von Bedenken über Sprache, sondern auch eine Verschiebung auf Verständnis basierend auf Genetik. Die Intersex Society of North America hat erklärt, dass Hermaphrodite nicht mit Intersex-Leute verwechselt werden sollten und dass mit Hermaphrodite auf Intersex-Individuen Bezug genommen wird als stigmatisierend und irreführend betrachtet. Störungen der Geschlechtsentwicklung "Disorder der Geschlechtsentwicklung" (DSD) ist ein streitiger Begriff, der definiert ist, um kongenitale Bedingungen, in denen die Entwicklung von chromosomalen, gonadal oder anatomischen Sex atypisch ist. Mitglieder des Lawson Wilkins Pediatric Endocrine Society und der European Society for Paediatric Endocrinology haben diesen Begriff in ihrer "Consensus Erklärung zur Verwaltung von Intersex-Erkrankungen" angenommen.Während sie den Begriff "viel mehr Türen" zu öffnen, bemerkte die jetzt defunct Intersex Society of North America selbst, dass Intersex keine Störung ist. Andere Intersex-Patienten, Aktivisten, Unterstützer und Akademiker haben die Annahme der Terminologie und ihren impliziten Status als eine Störung bestritten, dies als Offensive für Intersex-Individuen gesehen, die nicht das Gefühl haben, dass es etwas falsch mit ihnen gibt, betrachten die DSD-Konsensationspapier als Stärkung der Normativität früher chirurgischer Interventionen und kritisieren die Behandlungsprotokolle mit der neuen Taxonomie. Soziologische Forschung in Australien am 272 "Menschen geboren mit atypischen Geschlechtsmerkmalen", veröffentlicht im Jahr 2016, fand heraus, dass 3% der Befragten den Begriff "Disorder der Geschlechtsentwicklung" oder DSD verwendet, um ihre Geschlechtseigenschaften zu definieren, während 21% den Begriff beim Zugang zu medizinischen Dienstleistungen verwenden. Im Gegensatz dazu benutzten 60% den Begriff intersex in irgendeiner Form, um ihre Geschlechtsmerkmale selbst zu beschreiben. Die US-Forschung des Lurie Children's Hospital, Chicago und der im Jahr 2017 veröffentlichten AIS-DSD Support Group (jetzt InterConnect Support Group) fand heraus, dass die Terminologie "Disorder der Sexualentwicklung" die Pflege negativ beeinflussen kann, Offense geben und zu einer geringeren Teilnahme an medizinischen Kliniken führen kann. Alternativen zur Kategorisierung von Intersex-Bedingungen als Störungen wurden vorgeschlagen, einschließlich "Variationen der Sexualentwicklung". Tony Briffa auf der Intersex Human Rights Australia stellt einen Krankheits-/Disability-Ansatz in Frage, argumentiert, dass die Intervention nicht medizinisch notwendig ist, wenn eine vollständig informierte Zustimmung des Betroffenen möglich ist, und die Selbstbestimmung von Sex/Geschlecht Orientierung und Identität. Im Mai 2016 veröffentlichte interACT auch eine Erklärung gegen pathologische Sprache, um Menschen zu beschreiben, die mit intersex Merkmalen geboren wurden, und erkannte "das allgemeine Verständnis und die Akzeptanz des Begriffs intersex". Im Mai 2019 unterzeichneten mehr als 50 intersex-geführte Organisationen eine mehrsprachige gemeinsame Erklärung, die die Einführung von "Disorder der Geschlechtsentwicklung" Sprache in die Internationale Klassifikation von Krankheiten verurteilte, die besagt, dass dies Schäden verursacht und Menschenrechtsverletzungen erleichtert, fordert die Weltgesundheitsorganisation auf, klare Politik zu veröffentlichen, um sicherzustellen, dass intersex medizinische Interventionen "voll mit Menschenrechtsnormen vereinbar sind". Endosex Endosex ist ein Antonym für den Begriff intersex, der 1999 erstmals von Heike Bödeker geprägt wurde. Nach den Nationalen Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin werden "einige Befürworter und Anbieter zunehmend den Begriff nutzen". Die Schätzungen der Anzahl der Personen, die intersex sind, variieren je nachdem, welche Bedingungen als intersex gezählt werden. Die jetzt defunct Intersex Society of North America sagte: Wenn Sie Experten in medizinischen Zentren fragen, wie oft ein Kind so merklich atypisch in Bezug auf Genitalien geboren wird, dass ein Spezialist für Geschlechtsdifferenzierung aufgerufen wird, kommt die Zahl auf etwa 1 in 1500 bis 1 in 2000 Geburten [0.07–0.05%]. Aber viel mehr Menschen als die mit subtileren Formen von Sex-Anatomie-Variationen geboren werden, von denen einige nicht bis später im Leben erscheinen. Anne Fausto-Sterling und ihre Mitautoren sagten im Jahr 2000 weit davon, dass "[a]dding die Schätzungen aller bekannten Ursachen der nichtdimorphen sexuellen Entwicklung nahelegt, dass etwa 1,7% aller Lebendgeburten nicht einem Platonischen Ideal des absoluten Sexchromosoms, Gonadals, Genitals und hormonellen Dimorphismus entsprechen", diese Publikationen wurden von Intersex-Aktivistenten weit zitiert. Von den 1,7 Prozent, 1,5 Prozentpunkte (88% der betrachteten "nichtdimorphe sexuelle Entwicklung" in dieser Figur) bestehen aus Individuen mit spät eingetretenen angeborenen Nebennieren Hyperplasie (LOCAH), die asymptomatisch sein kann, aber nach Pubertät und Unfruchtbarkeit darstellen kann. Als Reaktion auf Fausto-Sterling, Leonard Sax schätzte, dass die Prävalenz von Intersex etwa 0,018% der Weltbevölkerung, nach Rabatt mehrere Bedingungen wie LOCAH, Klinefelter Syndrom (47,XXY) Turner Syndrom (45,X) die chromosomale Varianten von 47,XYY und 47,XXX und vaginale Agenese. Sax Gründe, dass unter diesen Bedingungen chromosomale Sex mit phenotypischen Sex und Phenotyp ist als männlich oder weiblich klassifiziert. In einem Brief von 2003 an den Redakteur analysierte der Politikwissenschaftler Carrie Hull die von Fausto-Sterling verwendeten Daten und sagte, die geschätzte Intersex-Rate sollte statt 0,37,% aufgrund vieler Fehler gewesen sein. In einem gleichzeitig veröffentlichten Antwortschreiben begrüßte Fausto-Sterling die zusätzliche Analyse und sagte: "Ich bin nicht in eine bestimmte endgültige Schätzung investiert, nur dass es eine Schätzung gibt."Eine Bewertung von 2018 ergab, dass die Zahl der Geburten mit mehrdeutigen Genitalien im Bereich von 0,02% bis 0,05% liegt. Die Zahl von 1,7% wird immer noch von Intersex Human Rights Australia "entschuldigt seine Fehler", erklärt sowohl die Schätzung "umfasst die gesamte Bevölkerung von Menschen, die stigmatisiert sind – oder Risiko-Stigmatisierung – aufgrund von angeborenen Geschlechtsmerkmalen", und dass Saxs Definitionen Personen ausschließen, die solche Stigma erleben und die dazu beigetragen haben, die Intersex-Bewegung zu etablieren. Das folgende fasst die Prävalenz der Eigenschaften zusammen, die intersex genannt wurden: Die Prävalenz spezifischer Bedingungen kann in Regionen variieren. In der Dominikanischen Republik ist 5-alpha-Reduktase Mangel nicht ungewöhnlich in der Stadt Las Salinas, was zur sozialen Akzeptanz der Intersex-Trait. Männer mit der Trait werden güevedoces (Spanisch für "Eier bei zwölf") genannt. 12 von 13 Familien hatten ein oder mehrere männliche Familienmitglieder, die das Gen trugen. Die Gesamtinzidenz für die Stadt betrug 1 bei allen 90 Männnchen Trägern, mit anderen Männchen entweder nicht Trägern oder nicht betroffen Träger. Geschichte Von der frühen Geschichte, Gesellschaften sind sich der intersex Menschen bewusst. Einige der frühesten Beweise finden sich in der Mythologie: der griechische Historiker Diodorus Siculus schrieb vom mythologischen Hermaphroditus im ersten Jahrhundert v. Chr., der "geboren wurde mit einem physischen Körper, die eine Kombination von der eines Mannes und der einer Frau ist", und reputiert übernatürliche Eigenschaften. Er erzählte auch das Leben von Diophantus von Abae und Callon von Epidaurus. Ardhanarishvara, eine androgyne zusammengesetzte Form der männlichen Gottheit Shiva und weibliche Gottheit Parvati, entstand in Kushan Kultur bis zum ersten Jahrhundert n. Chr. Eine Statue, die Ardhanarishvara darstellt, ist in Indiens Meenakshi-Tempel enthalten; diese Statue zeigt deutlich sowohl männliche als auch weibliche Körperelemente. Hippocrates (ca. 460 – ca. 370 v. Chr. Griechischer Arzt) und Galen (129 – ca. 200/216 n. Chr. Römischer Arzt, Chirurg und Philosoph) betrachteten beide Sex als ein Spektrum zwischen Männern und Frauen, mit "vielen Schattierungen dazwischen, einschließlich Hermaphroditen, ein perfektes Gleichgewicht von männlich und weiblich". Pliny the Elder (AD 23/24–79) beschreibt der römische Naturalist "diejenigen, die aus beiden Geschlechtern geboren sind, die wir als Hermaphrodite bezeichnen, zu einer Zeit androgyni" (von der griechischen Andr-, Mann und Gyn-, Frau). Augustinus (354 – 28 August 430 n. Chr.) der einflussreiche katholische Theologe schrieb in der buchstäblichen Bedeutung von Genesis, dass Menschen in zwei Geschlechtern geschaffen wurden, obwohl "wie in einigen Geburten geschieht, im Fall von dem, was wir Androgynes nennen". In mittelalterlichen und frühen modernen europäischen Gesellschaften, römisches Recht, postklassizistisches Kanonenrecht und später gemeinsames Recht, bezeichnete eine Person Geschlecht als männlich, weiblich oder hermaphrodite, mit Rechtsrechten als männlich oder weiblich abhängig von den Merkmalen, die am dominantsten erschienen. Im 12. Jahrhundert Decretum Gratiani heißt es: "Ob ein Hermaphrodite ein Zeugnis ablegen kann, hängt davon ab, welches Geschlecht vorherrscht". Die Grundlage des gemeinsamen Rechts, die Institute des 17. Jahrhunderts der Lawes of England beschrieben, wie ein Hermaphrodite "entweder als männlich oder weiblich, nach der Art des Geschlechts, die vorherrschen." Rechtsfälle wurden im Kanonenrecht und anderswo über die Jahrhunderte beschrieben. Einige außereuropäische Gesellschaften haben Sex- oder Geschlechtssysteme, die mehr als die beiden Kategorien von Mann und Frau erkennen. Einige dieser Kulturen, beispielsweise die südasiatischen Hijra-Gemeinschaften, können Intersex-Leute in einer dritten Geschlechterkategorie einschließen. Obwohl–nach Morgan Holmes–vor allem westliche Anthropologen haben solche Kulturen primitiv kategorisiert, Holmes hat argumentiert, dass Analysen dieser Kulturen vereinfacht oder romantischisiert wurden und nicht berücksichtigen, wie Themen aller Kategorien behandelt werden. Während der viktorianischen Ära führten medizinische Autoren die Begriffe "wahrer Hermaphrodite" für eine Person ein, die sowohl ovarianisch als auch testikuläres Gewebe, "male Pseudo-Hermaphrodite" für eine Person mit Hodengewebe, aber entweder weibliche oder mehrdeutige sexuelle Anatomie, und "weibliche Pseudo-Hermaphrodite" für eine Person mit Ovarialgewebe, aber entweder männliche oder mehrde sexuelle Anatomie. Einige spätere Verschiebungen in der Terminologie haben die Fortschritte in der Genetik widerspiegelt, während andere Verschiebungen auf Grund von pejorativen Assoziationen vorgeschlagen werden. Der Begriff Intersexualität wurde 1917 von Richard Goldschmidt geprägt. Der erste Vorschlag, den Begriff Hermaphrodite durch Intersex zu ersetzen, wurde von Cawadias in den 1940er Jahren gemacht. Seit dem Aufstieg der modernen medizinischen Wissenschaft, einige Intersex-Leute mit mehrdeutigen externen Genitalien hatten ihre Genitalia chirurgisch modifiziert, um entweder weibliche oder männliche Genitalien zu ähneln.Surgeons hat Intersex-Babys als "sozialer Notfall" bezeichnet, als geboren. Eine "optimale Geschlechterpolitik", die ursprünglich von John Money entwickelt wurde, erklärte, dass eine frühzeitige Intervention dazu beitrug, Geschlechtsidentitätsverwirrung zu vermeiden, aber das fehlt an Beweisen. Frühe Eingriffe haben negative Folgen für die psychische und körperliche Gesundheit. Da Fortschritte in der Chirurgie es ermöglicht haben, dass Intersex-Bedingungen verdeckt werden, sind viele Menschen nicht bewusst, wie häufig Intersex-Bedingungen beim Menschen entstehen oder dass sie überhaupt auftreten. Der Dialog zwischen den einst antagonistischen Gruppen von Aktivisten und Klinikern hat zu nur geringfügigen Veränderungen in der medizinischen Politik geführt und wie Intersex-Patienten und ihre Familien an einigen Stellen behandelt werden. Im Jahr 2011 wurde Christiane Völling die erste Intersex-Person, die bekanntermaßen für Schäden in einem Fall für nicht-konsensuelle chirurgische Eingriffe erfolgreich verklagt haben. Im April 2015 wurde Malta das erste Land, um nicht-konsensuelle medizinische Interventionen zu verbieten, um Sex-Anatomie zu ändern, einschließlich der von Intersex-Leute. Viele Organisationen der Zivilgesellschaft und Menschenrechtsinstitutionen fordern nun ein Ende unnötiger normalisierender Interventionen, auch in der Malta-Erklärung. Menschenrechts- und Rechtsfragen Menschenrechtsinstitutionen legen immer mehr Kontrolle über schädliche Praktiken und Fragen der Diskriminierung gegen Intersex-Patienten. Diese Themen wurden von einer rasch wachsenden Zahl internationaler Institutionen behandelt, darunter 2015 der Europarat, das Büro der Vereinten Nationen des Hohen Kommissars für Menschenrechte der Vereinten Nationen und die Weltgesundheitsorganisation (WHO). Diese Entwicklungen wurden von International Intersex Forums und einer verstärkten Zusammenarbeit zwischen zivilgesellschaftlichen Organisationen begleitet. Die Umsetzung, Kodifizierung und Durchsetzung der intersex-Menschenrechte in nationalen Rechtssystemen bleibt jedoch langsam. Körperliche Integrität und körperliche Autonomie Stigmatisierung und Diskriminierung von Geburt kann Infanterie, Verlassen und die Stigmatisierung von Familien umfassen. Wie auf der Seite "Intersex-Menschenrechte" bemerkt, wurde die Geburt eines Intersex-Kinds oft als Fluch oder als Zeichen einer Hexe-Mutter angesehen, insbesondere in Teilen Afrikas. In Uganda, Kenia, Südasien und China wurden Schlichtungen und Infanterizide gemeldet. Kinder, Kinder und Jugendliche erleben auch normalisierende Eingriffe auf Intersex-Personen, die medizinisch unnötig sind und die Pathologie von Variationen der Geschlechtsmerkmale. In Ländern, in denen die Menschenrechte von Intersex-Patienten untersucht wurden, haben medizinische Interventionen zur Veränderung der Geschlechtsmerkmale der Intersex-Patienten noch ohne Zustimmung der Intersex-Patienten stattgefunden. Die Menschenrechtsverteidiger wurden von Menschenrechtsverteidigern als Verletzung vieler Rechte beschrieben, einschließlich (aber nicht beschränkt auf) körperlicher Integrität, Nichtdiskriminierung, Privatsphäre und Experimentation. Diese Interventionen wurden häufig mit Zustimmung der Eltern der Intersexperson durchgeführt, wenn die Person rechtlich zu jung zur Einwilligung ist. Solche Interventionen wurden von der WHO, anderen UN-Organen wie dem Amt des Hohen Kommissars für Menschenrechte und einer zunehmenden Anzahl regionaler und nationaler Institutionen wegen ihrer negativen Folgen, einschließlich Traumata, Auswirkungen auf sexuelle Funktion und Empfindung und Verletzung von Rechten auf körperliche und geistige Integrität kritisiert. Die UN-Organisationen entschieden, dass die Einmischung von Säuglingskindern nicht erlaubt werden sollte, um darauf zu warten, dass das Kind reif genug ist, um Teil der Entscheidungsfindung zu sein – dies ermöglicht eine Entscheidung mit vollständiger Zustimmung. Im April 2015 wurde Malta das erste Land, um chirurgische Eingriffe ohne Zustimmung zu verbieten. Im selben Jahr wurde der Europarat die erste Institution, um zu sagen, dass Intersex-Menschen das Recht haben, keine sexuellen Bejahungsmaßnahmen zu erleiden. Antidiskriminierung und Gleichbehandlung Menschen, die mit Intersex-Körpern geboren werden, werden als anders angesehen. Intersex Säuglinge, Kinder, Jugendliche und Erwachsene "werden oft stigmatisiert und mehreren Menschenrechtsverletzungen ausgesetzt", einschließlich Diskriminierung in Bildung, Gesundheitswesen, Beschäftigung, Sport und öffentlichen Dienstleistungen. Mehrere Länder haben die Intersex-Patienten bisher ausdrücklich vor Diskriminierung geschützt, mit Landmarken wie Südafrika, Australien und, am umfassendsten, Malta. Rechtsmittel und Schadensersatzansprüche Schadensersatzansprüche und Rechtsmittel für Menschenrechtsverletzungen umfassen den Fall von Christiane Völling 2011 in Deutschland. 2012 wurde in Chile ein zweiter Fall mit einem Kind und seinen Eltern verurteilt.2015 wurde ein weiterer erfolgreicher Fall in Deutschland von Michaela Raab berichtet. In den Vereinigten Staaten war die Klage des minderjährigen Kindes (M.C. v. Aaronson) "ein medizinisches Missbräuchliches im Zusammenhang mit der informierten Zustimmung für eine Operation, die auf dem adoptierten Kind Crawford (bekannt als M.C) an der [Medical University of South Carolina] im April 2006 durchgeführt wurde". Der Fall war eine der ersten Klage seiner Art, "legale, ethische und medizinische Fragen in Bezug auf genital-normalisierende Chirurgie" in Minderjährigen herauszufordern, und wurde schließlich von der Medizinischen Universität von South Carolina für $440.000 im Jahr 2017 abgeschlossen. Informationen und Unterstützung Zugang zu Informationen, medizinischen Aufzeichnungen, Peer und andere Beratung und Unterstützung. Mit dem Aufstieg der modernen medizinischen Wissenschaft in westlichen Gesellschaften wurde auch ein geheimnisbasiertes Modell angenommen, in der Überzeugung, dass dies notwendig war, um eine normale körperliche und psychosoziale Entwicklung zu gewährleisten. Rechtliche Anerkennung Das Asien-Pazifik-Forum der nationalen Menschenrechtsinstitutionen erklärt, dass die rechtliche Anerkennung zum ersten Mal "über Intersex-Leute, die ein männliches oder weibliches Geburtsurkunde ausgestellt wurden, in der Lage ist, dieselben Rechte wie andere Männer und Frauen zu genießen. " In einigen Regionen kann die Erlangung jeder Form der Geburtenzertifizierung ein Problem sein. Ein kenianischer Gerichtsfall im Jahr 2014 hat das Recht eines Intersex-Jungers "Baby A" auf eine Geburtsurkunde festgelegt. Wie alle Individuen können einige Intersex-Individuen als ein bestimmtes Geschlecht (männlich oder weiblich) angehoben werden, aber dann mit einem anderen späteren im Leben identifizieren, während die meisten nicht. Die Anerkennung von dritten Geschlechts- oder Geschlechtsklassifikationen findet in mehreren Ländern statt, es ist jedoch kontrovers, wenn es angenommen oder koerzitiv wird, wie es bei einigen deutschen Säuglingen der Fall ist. Soziologische Forschung in Australien, ein Land mit einer dritten X-Sex-Klassifikation, zeigt, dass 19% der Menschen, die mit atypischen Geschlechtsmerkmalen geboren wurden, eine X oder andere Option ausgewählt, während 75% der Umfrage-Angehörige selbst beschrieben als männlich oder weiblich (52% als Frauen, 23% als Männer,) und 6% als unsicher. LGBT und LGBTI Intersex-Bedingungen können mit transgender Geschlechteridentitäten kontrastiert werden und die beigefügte Geschlechterdysphorie kann eine Transgender-Person fühlen, wobei ihre Geschlechtsidentität nicht mit ihrem zugewiesenen Geschlecht übereinstimmt. Einige Menschen sind jedoch sowohl Intersex als auch Transgender; obwohl Intersex-Leute nach Definition unterschiedliche Geschlechtsmerkmale haben, die nicht mit männlichen oder weiblichen, dies kann als getrennt betrachtet werden, um das zugeordnete Geschlecht eines Einzelnen, die Art und Weise, wie sie erhoben und wahrgenommen werden, und ihre interne Geschlechtsidentität. In einem klinischen Review-Papier 2012 wurde festgestellt, dass zwischen 8,5 % und 20 % der Menschen mit Intersex-Variationen Geschlechtsdysphorie erlebt haben. In einer Analyse der Verwendung von Präimplantations-Gendiagnostik zur Beseitigung von Intersex-Traits, Behrmann und Ravitsky Zustand: "Parentale Wahl gegen Intersex kann ... Bias gegen Gleichgeschlecht Anziehungskraft und Geschlechts-Nichtkonformität verbergen. " Die Beziehung zwischen Intersex-Patienten und Gemeinschaften zu LGBTQ-Communities ist komplex, aber Intersex-Patienten werden oft zum LGBT-Akronym hinzugefügt, was zum Akronym LGBTI führt. Emi Koyama beschreibt, wie die Einbeziehung von Intersex in LGBTI intersexspezifische Menschenrechtsfragen nicht ansprechen kann, einschließlich der Schaffung falscher Eindrücke "dass die Rechte der Intersex-Leute geschützt sind" durch Gesetze, die LGBT-Leute schützen, und nicht zu bestätigen, dass viele Intersex-Leute nicht LGBT sind. Organisation Intersex International Australia sagt, dass einige Intersex-Individuen homosexuell sind und einige heterosexuell sind, aber "LGBTI-Aktivismus hat für die Rechte von Menschen gekämpft, die außerhalb der erwarteten binären Geschlechts- und Geschlechtsnormen fallen. "Julius Kaggwa von SIPD Uganda hat geschrieben, dass, während die Homosexuelle Gemeinschaft " uns einen Ort der relativen Sicherheit bietet, ist es auch für unsere spezifischen Bedürfnisse zwingend". Mauro Cabral hat geschrieben, dass transgender Menschen und Organisationen "anhalten mussten, intersex-Probleme zu nähern, als wären sie trans-Probleme", einschließlich der Verwendung von Intersex-Bedingungen und Menschen als Mittel, um transgender zu erklären; "wir können viel mit der Intersex-Bewegung zusammenarbeiten, indem wir klarstellen, wie falsch dieser Ansatz ist." In der Gesellschaft Fiktion, Literatur und MedienEin intersex Charakter ist der Erzähler in Jeffrey Eugenides' Pulitzer Preisgekrönter Roman Middlesex. Das Memoir, geboren beide: An Intersex Life (Hachette Books, 2017) von intersex Autor und Aktivist Hida Viloria, erhielt starke Lob von The New York Times Book Review, The Washington Post, Rolling Stone, People Magazine und Psychologie Today, war eines der School Library Journal's 2017 Top Ten Adult Books for Teens und war eine 2018 Lambda Literary Award nominee.Fernsehen arbeitet über Intersex und Filme über Intersex sind knapp. Der Spanisch-Sprachfilm XXY gewann den Preis der Critics' Week beim Filmfestival von Cannes 2007 und den ACID/CCAS Support Award. Fasching Es ist bemerkenswert, dass sowohl der erste Intersex-Hauptcharakter in einer Fernsehshow, als auch das erste Intersex-Zeichen des Fernsehens, das von einem Intersex-Assistenten gespielt wird. Die Institutionen der Zivilgesellschaft Intersex Peer Support und Advocacy-Organisationen existieren seit mindestens 1985, mit der Gründung der Androgen Insensitivity Syndrome Support Group Australia im Jahr 1985. Die Androgen Insensitivity Syndrome Support Group (UK) wurde 1988 gegründet. Die Intersex Society of North America (ISNA) kann eine der ersten intersex zivilgesellschaftlichen Organisationen gewesen sein, die unabhängig von der Diagnose offen gewesen sind; sie war von 1993 bis 2008 aktiv. Veranstaltungen Intersex Awareness Day ist ein international beobachteter Tag für das zivile Bewusstsein, der darauf abzielt, die Herausforderungen der Intersex-Leute, die am 26. Oktober jährlich stattfinden, hervorzuheben. Es markiert die erste öffentliche Demonstration von Intersex-Personen, die am 26. Oktober 1996 in Boston stattfand, außerhalb eines Ortes, an dem die American Academy of Pediatrics ihre jährliche Konferenz abgehalten hat. Intersex Day of Remembrance, auch bekannt als Intersex Solidarity Day, ist ein international beobachteter Bürgerbewusstseinstag, der darauf abzielt, Probleme von Intersex-Patienten hervorzuheben, die jährlich am 8. November stattfinden. Es markiert den Geburtstag von Herculine Barbin, einer französischen Intersex Person, deren Erinnerungen später von Michel Foucault in Herculine Barbin veröffentlicht wurden: Als die kürzlich entdeckten Memoiren eines französischen Hermaphrodite aus dem neunzehnten Jahrhundert. Flagge Die Intersex-Flagge wurde im Juli 2013 von Morgan Carpenter von Intersex Human Rights Australia erstellt, um eine Flagge zu schaffen, "die nicht Derivat ist, aber noch fest in Bedeutung geerdet ist". Der Kreis wird als "ungebrochen und unverzehrt, symbolisieren Vollständigkeit und unsere Potenziale beschrieben. Wir kämpfen immer noch für körperliche Autonomie und genitale Integrität, und das symbolisiert das Recht, wer und wie wir sein wollen." Religion Im Judentum, der Talmud enthält umfangreiche Diskussion über den Status von zwei Arten von Intersex-Leute im jüdischen Recht, nämlich die Androgyn, die sowohl männliche als auch weibliche äußere sexuelle Organe, und den Tumor, die nicht zeigen. In den 1970er und 1980er Jahren begann die Behandlung von Intersex-Babys in der orthodoxen jüdischen medizinischen Halacha von prominenten rabbinischen Führern wie Eliezer Waldenberg und Moshe Feinstein zu diskutieren. Sport Erik Schinegger, Foekje Dillema, Maria José Martínez-Patiño und Santhi Soundarajan wurden unter widrigen Tests zur Sexprüfung gestellt, die zu einer Wettbewerbsfähigkeit des organisierten Wettbewerbs führten. Stanisława Walasiewicz wurde posthum als unzulänglich für den Wettbewerb entschieden. Der südafrikanische Mittelstreckenläufer Caster Semenya gewann Gold bei den Weltmeisterschaften in den 800 m Frauen und gewann Silber in den Olympischen Spielen 2012. Als Semenya Gold in den Weltmeisterschaften gewann, forderte der International Association of Athletics Federations (IAAF) Sextests. Die Ergebnisse wurden nicht veröffentlicht. Semenya wurde zum Wettbewerb zugelassen. Katrina Karkazis, Rebecca Jordan-Young, georgische Davis und Silvia Camporesi haben behauptet, dass die IAAF-Politiken auf Hyperandrogenismus bei weiblichen Athleten "signifiziell fehlerhaft sind", argumentieren, dass die Richtlinie nicht vor Verletzungen der Privatsphäre schützt, erfordert Athleten unnötige Behandlung zu unterziehen, um zu konkurrieren, und reizt "Geschlechter policing", und empfohlen, dass Athleten in Übereinstimmung mit ihren Sportlern konkurrieren. Im April 2014 berichtete der BMJ, dass vier Elite-Frauen Athleten mit XY-Chromosomen und 5-ARD Sterilisation und "partial clitoridectomies" unterzogen wurden, um im Sport zu konkurrieren. Die Autoren stellten fest, dass die partielle Klitoridektomie "nicht medizinisch angezeigt" war und "nicht sich auf reale oder wahrgenommene sportliche Vorteile beziehen". Intersex-Befürworter betrachteten diese Intervention als "ein klar koerzitiver Prozess". Im Jahr 2016 kritisierte der Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über Gesundheit, Dainius Pūras, "aktuelle und historische" Sexualverifikationspolitiken, indem er beschreibt, wie "eine Reihe von Athleten eine Gonadektomie (Removal of reproductive organs) und eine partielle Klitoridektomie (eine Form der weiblichen Genitalverstümme) in Abwesenheit von Symptomen oder gesundheitlichen Problemen, die diese Verfahren rechtfertigen." Biologie Der Begriff der Intersex-Individuen kann im Kontext der Sexualsystembiologie verstanden werden, die sich über verschiedene Arten von Organismen variiert.Die meisten Tierarten (~95,% einschließlich Menschen) sind gonochoric, in denen Einzelpersonen entweder ein weibliches oder männliches Geschlecht sind. Hermaphroditische Arten (einige Tiere und die meisten Blumenpflanzen) werden von Personen repräsentiert, die beide Geschlechter gleichzeitig oder sequentiell über ihr Leben ausdrücken können. Intersex-Individuen in einer Reihe von gonochorischen Arten, die sowohl weibliche als auch männliche phenotypische Zeichen zu einem gewissen Grad ausdrücken, sind bekannt, bei sehr niedrigen Prävalenzen zu existieren. Obwohl Hermaphrodite und Intersex synonym beim Menschen verwendet wurden, ist ein Hermaphrodite speziell ein Individuum, das weibliche und männliche Gamete produziert. Zwar gibt es Berichte von Individuen, die das Potenzial haben, beide Arten von Gamete zu produzieren, in den letzten Jahren ist der Begriff Hermaphrodite, wie auf den Menschen angewendet, aus Gunsten gefallen, da sowohl weibliche als auch männliche Reproduktion nicht im gleichen Individuum beobachtet worden. Medizinische Forschung im späten 20. Jahrhundert führte zu einem wachsenden medizinischen Konsens, dass verschiedene Intersex-Körper sind normal, aber relativ selten, Formen der menschlichen Biologie. Klinische und Forscher Milton Diamond betont die Bedeutung der Pflege bei der Auswahl der Sprache im Zusammenhang mit Intersex-Personen: Vor allem befürworten wir die Verwendung der Begriffe, die typisch, üblich oder "meist häufig" sind, wo es häufiger ist, den Begriff normal zu verwenden. " Wenn möglich vermeiden Ausdrücke wie unentwickelt oder unentwickelt, Fehler der Entwicklung, defekte Genitalien, anormal oder Fehler der Natur. Bemerken Sie, dass alle diese Bedingungen biologisch verständlich sind, während sie statistisch unüblich sind. Medizinische Klassifikationen Geschlechtsdifferenzierung Der gemeinsame Weg der sexuellen Differenzierung, wo ein produktives menschliches Weibchen ein XX Chromosomenpaar hat, und ein produktives Männchen hat ein XY-Paar, ist für die Entwicklung von Intersex-Bedingungen relevant. Bei der Düngung fügt das Sperma entweder ein X (weiblich) oder ein Y (männliches) Chromosom zum X im Ovum hinzu. Dies bestimmt den genetischen Geschlecht des Embryos. In den ersten Wochen der Entwicklung sind genetische männliche und weibliche Fetuse "anatomisch undistinguierbar", mit primitiven Gonaden, die sich in etwa der sechsten Woche der Gestation entwickeln. Die Gonaden können sich in einem bipotentiellen Zustand in entweder Tests (die männlichen Gonaden) oder Eierstöcke (die weiblichen Gonaden) entwickeln, je nach den Folgeereignissen. Bis einschließlich der siebten Woche erscheinen genetisch weibliche und genetisch männliche Fetuse identisch. Bei rund acht Wochen der Gestation differenzieren sich die Gonaden eines XY-Embryon in Funktionstests und sekretieren Testosteron. Ovariandifferenzierung, für XX Embryonen, tritt erst etwa Woche 12 der Schwangerschaft auf. Bei der typischen weiblichen Differenzierung entwickelt sich das Müllerische Kanalsystem in die Gebärmutter, Fallopianische Röhren und das innere Drittel der Vagina. Bei Männchen führt das Müllerische kanalinhibierende Hormon MIH dazu, dass dieses Kanalsystem zurückgeht. Als nächstes verursachen Androgens die Entwicklung des Wolffian-Kanalsystems, das sich in die vas deferens, halbnalen Vesikeln und Ejakulationskanäle entwickelt. Durch die Geburt wurde der typische Fötus vollständig gesexert männlich oder weiblich, was bedeutet, dass der genetische Sex (XY-male oder XX-female) mit dem phenotypischen Geschlecht übereinstimmt; d.h. genetischer Sex entspricht internen und externen Gonaden und äußerer Erscheinung der Genitalien. Zeichen Es gibt eine Vielzahl von Symptomen, die auftreten können. Am eindeutige Genitalien ist das häufigste Zeichen. Es kann Mikropenis, Klitoromegaly, partielle labiale Fusion, Elektrolyt-Anomalien, verzögerte oder abwesende Pubertät, unerwartete Veränderungen in Pubertät, Hypospadias, labial oder inguinal (groin) Massen (die sich als Teste herausstellen können) in Mädchen und unangefochtenen Tests (die sich als Ovari herausstellen können) in Jungen sein. Mehrdeutige Genitalia Ambiguous genitalia kann als große Klitoris oder als kleiner Penis erscheinen. Da es Variationen in allen Prozessen der Entwicklung der Geschlechtsorgane gibt, kann ein Kind mit einer sexuellen Anatomie geboren werden, die in der Regel weiblich oder feminin im Aussehen mit einer überdurchschnittlichen Klitoris (Klitoral-Hypertrophie) oder typischerweise männlich oder maskulin im Aussehen mit einem kleineren als durchschnittlichen Penis, der entlang der Unterseite offen ist. Das Aussehen kann ziemlich vieldeutig sein, als weibliche Genitalien mit einer sehr großen Klitoris und teilweise fusionierten Schamlippen, oder als männliche Genitalien mit einem sehr kleinen Penis, vollständig offen entlang der Mittellinie (hypospadic,) und leeren Hoden. Fruchtbarkeit ist variabel. Messsysteme für mehrdeutige Genitalien Das Orchideometer ist ein medizinisches Instrument, um das Volumen der Hoden zu messen.Es wurde vom Schweizer Kinder-Endokrinologe Andrea Prader entwickelt. Die Prader-Skala und Quigley-Skala sind visuelle Rating-Systeme, die Genital-Auftritt messen. Diese Messsysteme wurden im Phall-O-Meter von der (heute defunct) Intersex Society of North America erstellt. andere Zeichen Um bei der Einstufung zu helfen, können andere Methoden als eine Genitalia-Inspektion durchgeführt werden. So kann beispielsweise eine karyotypische Darstellung einer Gewebeprobe bestimmen, welche der Ursachen von Intersex im Fall vorherrscht. Zusätzlich können Elektrolyttests, endoskopische Prüfungen, Ultraschall- und Hormonstimulationstests durchgeführt werden. Ursachen Intersex kann in vier Kategorien unterteilt werden, die sind: 46, XX intersex; 46, XY intersex; true gonadal intersex; und komplexe oder unbestimmte Intersex. 46, XX intersex Diese Bedingung wurde als "female Pseudohermaphroditism" bezeichnet. Personen mit dieser Bedingung haben weibliche innere Genitalien und Karyotyp (XX) und verschiedene Grad der äußeren Genitalia-Virilisation. Externe Genitalia ist maskulinisiert angeboren, wenn weibliche Fetus einer überschüssigen androgene Umgebung ausgesetzt ist. Daher ist der Chromosom der Person von einer Frau, die Eierstöcke einer Frau, aber externe Genitalien, die wie ein Mann erscheinen. Die Labia verschmelzen, und die Klitoris vergrößert sich, wie ein Penis zu erscheinen. Die Ursachen hierfür können männliche Hormone während der Schwangerschaft, angeborene Nebennieren Hyperplasie, männlich-hormon-produzierende Tumore in der Mutter und Aromatase Mangel. 46, XY intersex Diese Bedingung wurde als "male Pseudohermaphroditism" bezeichnet. Dies wird als unvollständige Männlichkeit der äußeren Genitalien definiert. So hat die Person die Chromosomen eines Mannes, aber die äußeren Genitalien sind unvollständig gebildet, mehrdeutig oder deutlich weiblich. Diese Bedingung wird auch 46, XY mit Untervirilisierung genannt. 46, XY intersex hat viele mögliche Ursachen, die Probleme mit den Tests und Testosteronbildung sein können. Auch kann es Probleme mit der Verwendung von Testosteron geben. Einige Menschen fehlt das Enzym, das benötigt wird, um Testosteron in Dihydrotestosteron umzuwandeln, was eine Ursache von 5-alpha-Reduktase Mangel ist. Androgen Insensitivity Syndrom ist die häufigste Ursache von 46, XY Intersex. True gonadal intersex Diese Bedingung wurde früher als "true hermaphroditism" bezeichnet. Dies ist definiert als asymmetrische Gonaden mit Ovarial- und Hodendifferenzierung auf beiden Seiten getrennt oder als Ovotestis kombiniert. In den meisten Fällen ist die Ursache dieser Bedingung unbekannt. Komplexe oder unbestimmte Intersex Dies ist der Zustand der mit irgendwelchen Chromosomen-Konfigurationen statt 46, XX oder 46, XY intersex. Diese Bedingung führt nicht zu einem Ungleichgewicht zwischen interner und externer Genitalien. Es kann jedoch Probleme mit Sexualhormonspiegel, allgemeine sexuelle Entwicklung und veränderte Anzahl von Sexchromosomen geben. Bedingungen Es gibt eine Vielzahl von Meinungen darüber, welche Bedingungen oder Eigenschaften sind und sind nicht intersex, abhängig von der Definition von intersex, die verwendet wird. Aktuelle Menschenrechtsdefinitionen betonen eine breite Vielfalt von Geschlechtsmerkmalen, die sich von den Erwartungen an männliche oder weibliche Körper unterscheiden. Im Laufe des Jahres 2015 haben der Europarat, die Agentur der Europäischen Union für Grundrechte und die interamerikanische Menschenrechtskommission eine Überprüfung der medizinischen Klassifikationen auf der Grundlage gefordert, dass sie den Genuss des Rechts auf Gesundheit gegenwärtig behindern; der Europarat äußerte Bedenken, dass "die Lücke zwischen den Erwartungen der Menschenrechtsorganisationen der Intersex-Menschen und der Entwicklung der medizinischen Klassifikationen in den letzten zehn Jahren möglicherweise erweitert hat." Ärztliche Interventionen Rationales Ärztliche Eingriffe finden statt, um körperliche Gesundheitsprobleme und psychosoziale Risiken zu lösen. Beide Arten von Rationalität sind Gegenstand der Debatte, insbesondere da die Folgen chirurgischer (und vieler hormonaler) Interventionen lebenslang und irreversibel sind. Fragen zur körperlichen Gesundheit umfassen eine genaue Bewertung der Risikoniveaus, der Notwendigkeit und des Timings. Psychosoziale Rationalitäten sind besonders anfällig für Fragen der Notwendigkeit, da sie soziale und kulturelle Anliegen widerspiegeln. Es bleibt kein klinischer Konsens über eine Beweisbasis, chirurgisches Timing, Notwendigkeit, Art der chirurgischen Intervention und Grad der Differenz, die Intervention zu rechtfertigen. Solche Operationen sind Gegenstand bedeutender Befriedigung durch Folgen, die Traumata, Auswirkungen auf sexuelle Funktion und Empfindung sowie Verletzung der Rechte auf körperliche und geistige Integrität beinhalten. Dazu gehören der gemeinschaftliche Aktivismus und mehrere Berichte internationaler Menschenrechts- und Gesundheitseinrichtungen und nationaler Ethikorganisationen.In den Fällen, in denen Gonaden ein Krebsrisiko darstellen können, wie in einigen Fällen von Androgen-Insensitivitätsssyndrom, wurde Besorgnis geäußert, dass Behandlung Rationalitäten und Entscheidungsfindung in Bezug auf Krebsrisiko Entscheidungen um einen Wunsch nach chirurgischer Normalisierung verkapseln können. Arten feminisierende und maskulinisierende Operationen: Chirurgische Verfahren hängen von der Diagnose ab, und es gibt oft eine Sorge, ob Operation überhaupt durchgeführt werden sollte. Typischerweise wird die Operation kurz nach der Geburt durchgeführt. Verteidiger der Praxis argumentieren, dass Einzelpersonen eindeutig als männlich oder weiblich identifiziert werden müssen, damit sie sozial funktionieren und normal entwickeln." Psychosoziale Gründe werden oft angegeben. Dies wird von vielen Menschenrechtsinstitutionen und Autoren kritisiert. Im Gegensatz zu anderen ästhetischen chirurgischen Eingriffen an Säuglingen, wie Korrektivchirurgie für eine Cleft-Lippe, Genitalchirurgie kann zu negativen Folgen für die sexuelle Funktion im späteren Leben führen, oder Gefühle von Frechheit und Unannehmbarkeit. Hormonbehandlung: Es gibt weit verbreitete Beweise für pränatale Tests und Hormonbehandlung, um Intersex-Bezüge zu verhindern oder zu beseitigen, verbunden auch mit der Problematisierung der sexuellen Orientierung und Geschlecht Nichtkonformität. Psychosoziale Unterstützung: Alle Akteure unterstützen psychosoziale Unterstützung. Eine gemeinsame internationale Erklärung der Teilnehmer des dritten Internationalen Intersex-Forums im Jahr 2013 begehrte unter anderem: "Erkennen, dass die Medialisierung und Stigmatisierung von Intersex-Patienten zu erheblichen Traumata und psychischen Gesundheitsproblemen führen. In Anbetracht der körperlichen Integrität und des Wohlbefindens von Intersex-Personen stehen autonome, nicht-pathologisierende psycho-soziale und peer Unterstützung zur Verfügung, um Menschen während ihres Lebens (als selbsterforderlich) sowie Eltern und/oder Pflegeanbieter zu intersexieren." Genetische Auswahl und Kündigungen: Die Ethik der präimplantationsgenetischen Diagnose gegen intersex-Traits war Gegenstand von 11 Beiträgen in der Oktober 2013 Ausgabe des American Journal of Bioethics. Es gibt weit verbreitete Beweise für Schwangerschaftsabbrüche, die durch pränatale Tests entstehen, sowie pränatale Hormonbehandlung, um Intersex-Fähigkeiten zu verhindern. Behrmann und Ravitsky finden soziale Konzepte von Sex, Geschlecht und sexueller Orientierung, um "intertwined auf vielen Ebenen. Parentale Wahl gegen Intersex kann somit Vorurteile gegen Gleichgeschlechtsanziehung und Geschlechtsunkonformität verbergen." Medizinische Anzeige. Die Fotografien der intersex-Kindergenitalia werden in medizinischen Gemeinschaften zu dokumentarischen Zwecken verbreitet, und Personen mit intersex-Fähigkeiten können wiederholten Genitaluntersuchungen unterzogen und medizinische Teams zeigen. Probleme im Zusammenhang mit Erfahrungen der medizinischen Fotografie von Intersex-Kindern wurden zusammen mit ihrer Ethik, Kontrolle und Nutzung diskutiert. " Die Erfahrung des Fotografierens hat für viele Menschen mit Intersex-Bedingungen die Machtlosigkeit und Demütigung während der medizinischen Untersuchungen und Interventionen empfunden". Geschlecht dysphoria: Der DSM-5 beinhaltete eine Veränderung von der Verwendung von Geschlechtsidentitätsstörungen zu Geschlechterdysphorie. Dieser überarbeitete Code umfasst jetzt speziell Intersex-Leute, die sich nicht mit ihrem Geschlecht identifizieren, das bei der Geburt zugewiesen ist und klinisch signifikante Not oder Beeinträchtigungen erfahren, wobei die Sprache der Störungen der Geschlechtsentwicklung verwendet wird. Siehe auchIntersex Awareness DayIntersex Menschen und Militärdienst sexuelle Differenzierung im Menschen Drittes Geschlecht Gynandromorphism Referenzen Bibliographie Asien Pazifik Forum der nationalen Menschenrechtsinstitutionen (Juni 2016). Förderung und Schutz der Menschenrechte in Bezug auf sexuelle Orientierung, Geschlechtsidentität und Geschlechtsmerkmale. ISBN 978-0-9942513-7-4.Blackless, Melanie; Charuvastra, Anthony; Derryck, Amanda; Fausto-Sterling, Anne; Lauzanne, Karl; Lee, Ellen (2000). " Wie sexuell dimorph sind wir? Überprüfung und Synthese". Am J Hum Biol.12 (2:) 151–166.doi:10.1002/(SICI)1520-6300(200003/04)12:2<151::AID-AJHB1>3.0.CO;2-F PMID 11534012. Europarat; Menschenrechtsbeauftragter (April 2015) Menschenrechte und intersex people, Issue Paper Davis, Georgier (2015). Contesting Intersex, The Dubious Diagnosis. NYU Drücken. New York.ISBN 978-1-4798-3786-1. Älteste, M Joycelyn; Satcher, David; Carmona, Richard (Juni 2017). "Re-Thinking Genital Surgeries on Intersex Infants" (PDF). Palm Center. Fausto-Sterling, Anne (2000). Sexing the Body: Gender Politik und der Aufbau von Sexualität. Grundbücher. ISBN 978-0-465-07714-4. Ghattas, Dan Christian; Heinrich-Böll-Stiftung (2013). Menschenrechte zwischen den Geschlechtern: Eine vorläufige Studie über die Lebenssituationen von inter*individuellen.Berlin: Heinrich-Böll-Stiftung.ISBN 978-3-86928-107-0.Holmes, Morgan, ed. (2009). Critical intersex. Ashgate Publishing. Queer Interventionen. Burlington, VT.ISBN 978-0-7546-7311-8.Hughes, I A; Houk, C; Ahmed, S F; Lee, P A; LWPES1/ESPE2 Consensus Group (Juni 2005). " Consensus Aussage über die Verwaltung von Intersex-Erkrankungen". Archives of Disease in Childhood.91 (7:) 554–563. doi:10.1136/adc.2006.098319.ISSN 0003-9888.PMC 2082839.PMID 16624884. Menschenrechtskommission der Stadt und Kreis San Francisco; de María Arana, Marcus (2005). Eine Menschenrechtsuntersuchung in die medizinische Normalisierung von Intersex-Patienten. San Francisco. Human Rights Watch; interACT (Juli 2017). Ich möchte wie Natur gemacht Me.ISBN 978-1-62313-502-7.Jones, Tiffany; Hart, Bonnie; Carpenter, Morgan; Ansara, Gavi; Leonard, William; Lucke, Jayne (2016). Intersex: Geschichten und Statistiken aus Australien (PDF). Cambridge, UK: Open Book Publishers.ISBN 978-1-78374-208-0.Archiviert vom Original (PDF) am 27. Mai 2018. 2. Februar 2016.Jones, Tiffany (2018)." Intersex Studies: A systematic Review of International Health Literature.Sage Open.2018 (1:) 1–22.doi:10.1177/2158244017745577.Karkazis, Katrina (2008). Fixing Sex: Intersex, Medizinische Behörde und Lived Experience. Duke University Press.ISBN 978-0-8223-4318-9. Lee, Peter A;. Nordenström, Anna; Houk, Christopher P;. Ahmed, S. Faisal; Auchus, Richard; Baratz, Arlene; Baratz Dalke, Katharine; Liao, Lih-Mei; Lin-Su, Karen; Looijenga, Leendert H.J; Mazur, Tom; Meyer-Bahlburg, Heino F.L; Mouriquand, Pierre. " Globale Störungen der Sexentwicklung Update seit 2006: Perceptions, Approach and Care". Hormonforschung in Paediatrics.85 (3:) 158–180. doi:10.1159/000442975.ISSN 1663-2818.PMID 26820577.Nationale Beratende Kommission für biomedizinische Ethik, Schweiz (November 2012). Zur Verwaltung von Unterschieden der Geschlechtsentwicklung. Ethische Fragen der Intersexualität". Stellungnahme Nr. 20/2012(PDF).2012.Berne. Archiviert vom Original (PDF) am 23. April 2015. Abgerufen am 20. Oktober 2018. Organisation Intersex International Australia; Carpenter, Morgan (April 2014). "Auftrag über die Überprüfung von Teil B der ethischen Leitlinien für die Verwendung von Assisted Reproductive Technology in Clinical Practice and Research, 2007". Sydney. Archiviert vom Original am 6. Oktober 2014. Retrieved 6. Mai 2014.Regmi, Esan (2016). Geschichten von Intersex People aus Nepal.Kathmandu. Archiviert aus dem Original am 28. Juli 2017. Erholt am 19. März 2021. Senat von Australien; Referenzausschuss für Gemeinschaftsangelegenheiten (2013). Unfreiwillige oder Zwangssterilisation von Intersex-Personen in Australien.Canberra.ISBN 978-1-74229-917-4.Tamar-Mattis, Anne (2014). "Medical Treatment of People with Intersex Conditions as Torture and Cruel, Inhuman oder Degrading Treatment or Punishment." Im Zentrum für Menschenrechte & Humanitäres Recht; Washington College of Law (Hrsg.). Folter im Gesundheitswesen: Reflexionen zum Sonderberichterstatter der Folter 2013 Thematischer Bericht.Washington, DC.pp.91–104. Büro der Vereinten Nationen des Hohen Kommissars für Menschenrechte (2015). "Free & Equal Campaign Fact Sheet: Intersex" (PDF). UN-Komitee gegen Folter; UN-Komitee über die Rechte des Kindes; UN-Komitee über die Verhütung von Folter und andere grausame, unmenschliche oder erniedrigende Behandlung oder Bestrafung; Juan Méndez; Dainius Pῡras; Dubravka Šimonoviæ; Marta Santos Pais; Afrikanische Kommission über Menschenrechte und Rechte der Völker; Menschenrechtskommission Europa Beenden Sie Gewalt und schädliche medizinische Praktiken bei Kindern und Erwachsenen, UN und regionalen Experten dringend", Büro des Hohen Kommissars für die Weltgesundheitsorganisation für Menschenrechte; OHCHR; UN Women; UNAIDS; UNDP; UNFPA; UNICEF (2014). Beseitigung von Zwangs-, Zwangs- und ansonsten unfreiwilliger Sterilisation, Eine Interagenzerklärung (PDF). ISBN 978-92-4-150732-5.Zwischenschlecht (März 2014)."IGM – Historische Übersicht. Hermaphrodite in der "entwickelten Welt":Von der rechtlichen Selbstbestimmung an IGM, Beilage 1" (PDF). NGO Bericht an den 2., 3. und 4. periodischen Bericht der Schweiz über die Konvention über die Rechte des Kindes (CRC) (2 ed.).pp.49–62 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Intersex bei Wikimedia Commons