Natürliches Recht (Latin: ius naturale, lex naturalis) ist ein Rechtssystem, das auf einer engen Beobachtung der menschlichen Natur basiert und auf Werten basiert, die der menschlichen Natur eigen sind, die unabhängig vom positiven Gesetz (die erlassenen Gesetze eines Staates oder der Gesellschaft) abgeleitet und angewandt werden können. Nach der Naturgesetztheorie haben alle Menschen Eigenrechte, die nicht durch Gesetz, sondern durch "Gott, Natur oder Vernunft" verliehen werden. Natürliche Rechtstheorie kann sich auch auf "Theorien der Ethik, Theorien der Politik, Theorien des bürgerlichen Rechts und Theorien der religiösen Moral beziehen. " In der westlichen Tradition wurde es von der Pre-Sokratie erwartet, zum Beispiel in ihrer Suche nach Prinzipien, die den Kosmos und Menschen regierten. Das Konzept des Naturrechts wurde in der antiken griechischen Philosophie, einschließlich Aristoteles, dokumentiert und in der antiken römischen Philosophie von Cicero erwähnt. Verweise darauf sind auch im Alten und Neuen Testament der Bibel zu finden und wurden später im Mittelalter von christlichen Philosophen wie Albert der Große und Thomas Aquinas aufgeklärt. Die Schule von Salamanca hat während der Renaissance bemerkenswerte Beiträge geleistet. Moderne Naturrechtstheorien wurden im Zeitalter der Aufklärung stark entwickelt, die Inspiration aus dem römischen Gesetz mit Philosophen wie Sozialvertragstheorie kombiniert. Es wurde in der Frage der Theorie des göttlichen Rechtes der Könige verwendet und wurde eine alternative Rechtfertigung für die Errichtung eines sozialen Vertrags, des positiven Rechts und der Regierung – und damit der Rechtsrechte – in Form des klassischen Republikanismus. In den frühen Jahrzehnten des 21. Jahrhunderts ist das Konzept des Naturrechts eng mit dem Konzept der Naturrechte verbunden. Tatsächlich verwenden viele Philosophen, Juristen und Gelehrte das Naturrecht synonym für natürliche Rechte (Latin: ius naturale,) oder natürliche Gerechtigkeit, obwohl andere zwischen Naturrecht und natürlichem Recht unterscheiden. Aufgrund der Schnittstelle zwischen Naturrecht und Naturrecht wurde das Naturrecht als wesentlicher Bestandteil der Unabhängigkeitserklärung (1776) der Vereinigten Staaten, der Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger (1789) Frankreichs, der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte (1948) der Vereinten Nationen sowie der Europäischen Menschenrechtskonvention (1953) des Europarats beansprucht oder zugeschrieben. Geschichte Antike Griechenland Plato Obwohl Plato keine explizite Theorie des Naturrechts hatte (er benutzte selten den Begriff "natürliches Gesetz" außer in Gorgias 484 und Timaeus 83e,) sein Konzept der Natur, nach John Wild, enthält einige der Elemente, die in vielen Naturgesetztheorien gefunden. Laut Plato leben wir in einem geordneten Universum. Die Grundlage dieses geordneten Universums oder der Natur sind die Formen, die grundlegend die Form des Guten sind, die Plato als "die hellste Region des Seins beschreibt. " Die Form des Guten ist die Ursache aller Dinge, und wenn sie gesehen wird, führt sie eine Person, die weise handelt. Im Symposium wird das Gute mit der Schönen eng identifiziert. Im Symposium beschreibt Plato, wie die Erfahrung der Schönen von Sokrates es ihm ermöglichte, den Versuchungen von Reichtum und Sex zu widerstehen. In der Republik ist die ideale Gemeinschaft "eine Stadt, die nach der Natur errichtet werden würde". Aristoteles griechische Philosophie betonte die Unterscheidung zwischen Natur (Physik, φúσις) einerseits und Gesetz, Gewohnheit oder Konvention (nomos, νóμος) andererseits. Was das Gesetz befohlen würde, würde von Ort zu Ort variieren, aber was war "von Natur" sollte überall gleich sein. Eine "Gesetz der Natur" hätte daher den Geschmack mehr von einem Paradox als etwas, das offensichtlich existierte. Gegen den Herangehensweisen, dass die Unterscheidung zwischen Natur und Brauch dazu führen könnte, gaben Sokrates und seine philosophischen Erben, Plato und Aristoteles die Existenz der natürlichen Gerechtigkeit oder des natürlichen Rechts (dikaion physikon, δίκαιον φυσικόν, Latin ius naturale). von diesen, Aristoteles wird oft als Vater des Naturrechts bezeichnet. Aristoteles Vereinigung mit Naturrecht kann auf die Interpretation seiner Werke von Thomas Aquinas zurückzuführen sein. Aber ob Aquinas richtig gelesen Aristoteles ist in Streit. Einigen zufolge beschränkt Aquinas natürliches Recht und natürliches Recht, dessen letztere in Buch V der Nicomachean Ethik (Buch IV der Eudemischen Ethik) posits. Nach dieser Interpretation war Aquinas Einfluss darauf, eine Reihe früher Übersetzungen dieser Passagen auf unglückliche Weise zu beeinflussen, obwohl neuere Übersetzungen diese buchstäblich machen. Aristoteles stellt fest, dass die natürliche Gerechtigkeit eine Art politischer Gerechtigkeit ist, und zwar das Schema der distributiven und korrigierenden Gerechtigkeit, die unter der besten politischen Gemeinschaft errichtet werden würde; wäre dies die Form des Gesetzes, könnte dies als natürliches Gesetz bezeichnet werden, obwohl Aristoteles dies nicht diskutiert und in der Politik darauf hindeutet, dass das beste Regime überhaupt nicht regieren kann.Der beste Beweis dafür, dass Aristoteles dachte, dass es ein natürliches Gesetz gibt, stammt aus der Rhetorik, wo Aristoteles bemerkt, dass neben den besonderen Gesetzen, die jedes Volk für sich selbst eingerichtet hat, ein gemeinsames Gesetz gibt, das nach der Natur ist. Speziell zitiert er Sophokles und Empedocles: Das Universalgesetz ist das Gesetz der Natur. Denn es gibt wirklich, wie jeder in gewissem Maße Göttliche, eine natürliche Gerechtigkeit und Ungerechtigkeit, die an allen Menschen binden, auch an denen, die keinen Verein oder Bund miteinander haben. Sophocles' Antigon bedeutet eindeutig, wenn sie sagt, dass die Beerdigung von Polyneices ein gerechter Akt trotz des Verbots war: sie bedeutet, dass es nur von der Natur war: "Nicht von heute oder gestern ist es, aber lebt ewig: keine kann seine Geburt Datum. " Und so Empedokles, wenn er uns kein lebendiges Geschöpf tötet, sagt er, dass dies nicht nur für einige Menschen, während ungerecht für andere ist: "Nay, sondern, ein allumfassendes Gesetz, durch die Reiche des Himmels Ungebrochen es streckt, und über die Unmensität der Erde. "Einige Kritiker glauben, dass der Kontext dieser Bemerkung nur darauf hindeutet, dass Aristoteles riet, dass es rhetorisch vorteilhaft sein könnte, ein solches Gesetz anzusprechen, insbesondere wenn das jeweilige Gesetz der eigenen Stadt gegen den Fall verstößt, nicht dass es tatsächlich ein solches Gesetz gab. Darüber hinaus behaupten sie, dass Aristoteles zwei der drei Kandidaten für ein allgemein gültiges, natürliches Gesetz in dieser Passage als falsch betrachtet. Aristoteles Vaterschaft der Naturrechtstradition wird folglich bestritten. Storisches Naturrecht Die Entwicklung dieser Tradition der natürlichen Gerechtigkeit in ein natürliches Gesetz wird in der Regel den Stoics zugeschrieben. Der Aufstieg des Naturrechts als universelles System fiel mit dem Aufstieg großer Reiche und Königreiche in der griechischen Welt zusammen. Während das höhere Gesetz, das Aristoteles ankündigen könnte, emphatisch natürlich war, im Gegensatz zu dem Ergebnis göttlicher positiver Gesetze, das Stoische natürliche Gesetz war gleichgültig für entweder die natürliche oder göttliche Quelle des Gesetzes: Die Stoik behauptete die Existenz einer rationalen und zielgerichteten Ordnung in das Universum (ein göttliches oder ewiges Gesetz,) und die Mittel, durch die ein rationales Wesen in Übereinstimmung mit dieser Ordnung lebte, war das natürliche Gesetz, welches die Taten Taten. Wie der englische Historiker A. J. Carlyle (1861–1943) bemerkt: Es gibt keine Veränderung der politischen Theorie, die so in ihrer Vollständigkeit als die Veränderung von der Theorie von Aristoteles zu der späteren philosophischen Ansicht von Cicero und Seneca. Wir sind der Ansicht, dass dies nicht besser beispielhaft sein kann als in Bezug auf die Theorie der Gleichheit der menschlichen Natur. " Charles H. McIlwain bemerkt ebenfalls, dass "die Idee der Gleichheit der Menschen der tiefste Beitrag der Stoik zum politischen Denken ist" und dass "sein größter Einfluss in der veränderten Rechtsbegriff, die zum Teil daraus resultierte, ist. Natürliches Gesetz erschien zuerst unter den Stoiken, die glaubten, dass Gott überall und in jedem ist (siehe klassische Pantheismus). Nach diesem Glauben gibt es innerhalb des Menschen einen "göttlichen Funken", der ihnen hilft, in Übereinstimmung mit der Natur zu leben. Die Stoik fühlte, dass es einen Weg gab, in dem das Universum entworfen worden war, und das natürliche Gesetz half uns, damit zu harmonisieren. Das alte Rom Cicero schrieb in seinem De Legibus, dass sowohl Gerechtigkeit als auch Gesetz von dem, was die Natur der Menschheit gegeben hat, von dem, was der menschliche Geist umarmt, von der Funktion der Menschheit und von dem, was der Einheit der Menschheit dient. Für Cicero verpflichtet uns das Naturrecht, zum allgemeinen Wohl der größeren Gesellschaft beizutragen. Ziel positiver Gesetze ist es, "die Sicherheit der Bürger, die Erhaltung der Staaten und die Ruhe und das Glück des menschlichen Lebens zu gewährleisten. " In dieser Hinsicht sind "verletzte und ungerechte Satzungen" "alles, aber Gesetze", denn "in der Definition des Begriffsgesetzes erbt sich die Idee und das Prinzip der Wahl, was gerecht und wahr ist. "Law, für Cicero, "es sei ein Reformer der Laster und ein Anreiz zur Tugend. " Cicero drückte die Ansicht aus, dass "die Tugenden, die wir pflegen sollten, immer zu unserem eigenen Glück neigen, und dass die besten Mittel, sie zu fördern, darin besteht, mit den Menschen in dieser vollkommenen Vereinigung und Nächstenliebe zu leben, die durch gegenseitige Vorteile zementiert werden. "InDe Re Publica schreibt er: Es gibt in der Tat ein Gesetz, rechter Grund, der in Übereinstimmung mit der Natur ist; in allen, unveränderlich, ewig. Wir müssen tun, was richtig ist, indem wir uns dazu zwingen, zu tun, was falsch ist. Es hat Herrschaft über gute Männer, aber besitzt keinen Einfluss auf schlechte.Kein anderes Gesetz kann für sie ersetzt werden, kein Teil davon kann weggenommen werden, noch kann es vollständig abgefragt werden. Weder die Menschen noch der Senat können sich davon lösen. Es ist nicht eine Sache in Rom, und eine andere Sache in Athen: eine Sache zu Tag, und eine andere Sache zu Morgen; aber es ist ewig und unveränderlich für alle Nationen und für alle Zeit. Cicero beeinflusste die Diskussion des Naturrechts seit vielen Jahrhunderten, um zu kommen, durch die Ära der Amerikanischen Revolution. Die Rechtsprechung des Römischen Reiches wurde in Cicero verwurzelt, der "einen außergewöhnlichen Griff ... auf die Phantasie der Nachwelt" als "das Medium für die Verbreitung dieser Ideen, die das Gesetz und die Institutionen des Reiches informiert. " Ciceros Konzept des Naturrechts " fand seinen Weg zu späteren Jahrhunderten vor allem durch die Schriften von Saint Isidore von Sevilla und das Decretum von Gratian. " Thomas Aquinas, in seiner Zusammenfassung des mittelalterlichen Naturrechts, zitierte Ciceros Erklärung, dass Natur und Brauch die Quellen der Gesetze einer Gesellschaft waren. Der italienische Historiker der Renaissance Leonardo Bruni lobte Cicero als die Person "die die Philosophie von Griechenland nach Italien trug und sie mit dem goldenen Fluss seiner Eloquenz nährte." Die juristische Kultur von Elizabethan England, die von Sir Edward Coke erklärt wurde, wurde "in Ciceronischer Rhetorik gestochen". Der schottische moralische Philosoph Francis Hutcheson, als Student in Glasgow, "war am meisten von Cicero angezogen, für die er immer die größte Bewunderung professierte." In Großbritannien im achtzehnten Jahrhundert war Ciceros Name ein Haushaltswort unter den erzogenen Menschen. Ebenso, "in der Bewunderung der frühen Amerikaner Cicero war stolz auf Platz als Orator, politische Theoretiker, Stylisten und Moralist. " Der britische Polemiker Thomas Gordon "bezog Cicero in die radikale ideologische Tradition ein, die im Laufe des achtzehnten Jahrhunderts von dem Mutterland zu den Kolonien gereist wurde und entschieden die frühe amerikanische politische Kultur geprägt hat." Ciceros Beschreibung des unveränderlichen, ewigen und universalen Naturrechts wurde von Burlamaqui und später von dem amerikanischen revolutionären Rechtswissenschaftler James Wilson zitiert. Cicero wurde John Adams "vorderstes Modell des öffentlichen Dienstes, der republikanischen Tugend und der forensischen Eloquenz". Adams schrieb von Cicero, dass "wie alle Zeitalter der Welt keinen größeren Staatsmann und Philosoph in demselben Charakter vereint, seine Autorität sollte große Gewicht haben. " Thomas Jefferson "erste Begegnung Cicero als Schuljunge während des Lernens Latin, und weiterhin seine Briefe und Diskurse während seines Lebens zu lesen. Er bewunderte ihn als Patriot, bewertete seine Meinungen als moralischer Philosoph, und es gibt wenig Zweifel, dass er auf Ciceros Leben, mit seiner Liebe zum Studium und aristokratischen Landleben, als Vorbild für sein eigenes. "Jefferson beschrieb Cicero als "der Vater von Eloquenz und Philosophie". Christentum Das Neue Testament führt eine weitere Ausstellung über den Abrahamischen Dialog und die Links zu der späteren griechischen Ausstellung über das Thema, wenn Pauls Brief an die Römer sagt: "Denn wenn die Heiden, die nicht das Gesetz haben, durch die Natur die Dinge tun, die im Gesetz enthalten sind, sind diese, nicht das Gesetz, ein Gesetz für sich selbst: Welches die Arbeit des Gesetzes in ihren Herzen geschrieben hat, ihr Gewissen bezeugt auch, und ihre Gedanken, die inzwischen verklagen oder sich gegenseitig ausdrücken." Der intellektuelle Historiker A. J. Carlyle hat zu dieser Passage kommentiert: "Es kann wenig Zweifel geben, dass die Worte des hl. Paulus in Cicero eine Vorstellung ähnlich dem "natürlichen Gesetz" bedeuten, ein Gesetz, das in den Herzen der Menschen geschrieben steht, das durch den menschlichen Grund erkannt wird, ein Gesetz, das vom positiven Gesetz jedes Staates unterscheidet, oder von dem, was der hl. Paulus als offenbartes Gesetz Gottes erkannt hat. In diesem Sinne werden die Worte des hl. Paulus von den Vätern des vierten und fünften Jahrhunderts wie der hl. Hilary of Poitiers, der hl. Ambrose und des hl. Augustinus genommen, und es scheint kein Grund, die Richtigkeit ihrer Interpretation zu bezweifeln. "Die frühen Kirchenväter, vor allem die im Westen, sahen aufgrund ihrer Herkunft im Alten Testament das Naturrecht als Teil der natürlichen Grundlage des Christentums. Die bemerkenswerteste unter ihnen war Augustinus von Hippo, der das Naturgesetz mit dem prelapsarischen Zustand der Menschheit gleichgesetzt hat; als solches war ein Leben nach ungebrochener menschlicher Natur nicht mehr möglich und die Menschen brauchten, statt durch das göttliche Gesetz und die Gnade Jesu Christi Heilung und Heil zu suchen. Das natürliche Gesetz war inhärent telelogisch, aber es ist höchst sicher nicht deontologische. Für Christen ist das natürliche Gesetz, wie Menschen das göttliche Bild in ihrem Leben manifestieren.Diese Nachahmung des eigenen Lebens Gottes ist unmöglich, außer durch die Kraft der Gnade zu erreichen. Während also deontologische Systeme lediglich bestimmte Aufgaben erfordern, sagt das Christentum ausdrücklich, dass niemand in der Tat irgendwelche Aufgaben ausführen kann, wenn Gnade fehlt. Für Christen fließt das Naturrecht nicht von göttlichen Geboten, sondern von der Tatsache, dass die Menschheit in Gottes Bild gemacht wird, ist die Menschheit durch Gottes Gnade bemächtigt. Das natürliche Gesetz zu leben ist, wie die Menschheit die Gaben des Lebens und der Gnade zeigt, die Gaben von allem, was gut ist. Konsequenzen sind in Gottes Händen, Folgen sind in der Regel nicht innerhalb der menschlichen Kontrolle, also im Naturrecht, Handlungen werden durch drei Dinge beurteilt: (1) die Absicht der Person, (2) die Umstände der Handlung und (3) die Art der Handlung. Die offensichtlich gute oder böse Folge aus dem moralischen Akt ist für den Akt selbst nicht relevant. Der spezifische Inhalt des Naturgesetzes wird daher bestimmt, wie die Handlungen jeder Person das innere Leben der Liebe Gottes widerspiegeln. Solange man das natürliche Gesetz lebt, kann die zeitliche Befriedigung erreicht werden oder darf nicht, aber das Heil wird erreicht werden. Der Staat, der durch das natürliche Gesetz gebunden ist, ist als eine Institution konzipiert, deren Zweck darin besteht, seine Subjekte in wahres Glück zu bringen. Wahres Glück entspringt dem Leben im Einklang mit dem Geist Gottes als Bild des lebendigen Gottes. Nach der protestantischen Reformation pflegten einige protestantische Konfessionen Teile des katholischen Konzepts des Naturrechts. Der englische Theologe Richard Hooker aus der englischen Kirche adaptierte Thomistische Begriffe des Naturrechts an den Anglikanismus fünf Prinzipien: zu leben, zu lernen, zu reproduzieren, Gott anzubeten und in einer geordneten Gesellschaft zu leben. Katholische Naturrechtslehre Im zwölften Jahrhundert hat Gratian das Naturgesetz mit göttlichem Gesetz gleichgesetzt. Albertus Magnus würde das Thema ein Jahrhundert später behandeln, und seine Schüler, St. Thomas Aquinas, in seiner Summa Theologica I-II qq.90–106, restauriert Naturgesetz in seinen unabhängigen Staat, behauptet Naturgesetz als die Beteiligung der rationalen Kreatur am ewigen Gesetz. Doch da der menschliche Grund das Ewige Gesetz nicht vollständig begreifen konnte, musste es durch offenbartes göttliches Gesetz ergänzt werden. (Siehe auch biblisches Gesetz im Christentum.) In der Zwischenzeit lehrte Aquinas, dass alle menschlichen oder positiven Gesetze durch ihre Übereinstimmung mit dem natürlichen Gesetz beurteilt werden sollten. Ein ungerechtes Gesetz ist kein Gesetz, im vollen Sinne des Wortes. Sie behält nur das Erscheinungsbild des Gesetzes, soweit es in gleicher Weise ordnungsgemäß konstituiert und durchgesetzt wird, ein gerechtes Gesetz ist, sondern selbst eine "Perversion des Rechts". ' An dieser Stelle wurde das natürliche Gesetz nicht nur verwendet, um das Urteil über den moralischen Wert der verschiedenen Gesetze, sondern auch zu bestimmen, was diese Gesetze an erster Stelle bedeuteten. Dieses Prinzip legte den Samen für eine mögliche gesellschaftliche Spannung mit Bezug auf Tyrannen. Die katholische Kirche hält den Blick auf das natürliche Gesetz von Albertus Magnus und von Thomas Aquinas, vor allem in seiner Summa Theologiae, und oft wie gefiltert durch die Schule von Salamanca. Diese Ansicht wird auch von einigen Protestanten geteilt, und wurde vom anglikanischen Schriftsteller C. S. Lewis in seinen Werken Mere Christianity und The Abolition of Man delineated. Die katholische Kirche versteht Menschen, die aus Körper und Geist, dem physischen und dem nicht-physischen (oder vielleicht Seele) bestehen und die beiden untrennbar miteinander verbunden sind. Menschen sind in der Lage, den Unterschied zwischen Gut und Böse zu erkennen, weil sie ein Gewissen haben. Es gibt viele Manifestationen des Guten, das wir verfolgen können. Einige, wie die Erschaffung, sind für andere Tiere üblich, während andere, wie die Verfolgung der Wahrheit, Neigungen sind, die den Fähigkeiten des Menschen eigen sind. Um zu wissen, was richtig ist, muss man seinen Grund verwenden und ihn auf die Gebote von Thomas Aquinas anwenden. Dieser Grund wird angenommen, in seiner abstraktsten Form im Konzept eines Primärbegriffs verkörpert zu werden: "Gute ist zu suchen, böse vermieden. " Der hl. Thomas erklärt, dass es zum Naturgesetz gehört, zum einen bestimmte allgemeinste, allen bekannte Gebote, und zum anderen bestimmte sekundäre und detailliertere Vorschriften, die, wie es war, Schlussfolgerungen aus den ersten Prinzipien folgen. Was diese allgemeinen Prinzipien betrifft, so kann das natürliche Gesetz, in der Zusammenfassung, aus den Herzen der Menschen herausgeplatzt werden. Es wird aber bei einer bestimmten Aktion herausgestrichen, soweit dies daran hindert ist, das allgemeine Prinzip auf einen bestimmten Punkt der Praxis anzuwenden, aufgrund der Konkuperität oder einer anderen Leidenschaft, wie oben gesagt (77, 2.)Aber was das andere, d.h. die sekundären Gebote, das natürliche Gesetz kann aus dem menschlichen Herzen herausgeschüttet werden, entweder durch böse Überzeugungen, ebenso wie in spekulativen Angelegenheiten Fehler in Bezug auf notwendige Schlussfolgerungen auftreten; oder durch bösartige Bräuche und korrupte Gewohnheiten, wie unter einigen Männern, Diebstahl und sogar unnatürliche Lasten, wie die Apostelzustände (Rm.i,) wurden nicht sündig geschätzt. Während aber die primären und unmittelbaren Gebote nicht "ausgebläht" werden können, können die sekundären Gebote sein. Für eine deontologische ethische Theorie sind sie daher offen für eine überraschend große Menge an Interpretation und Flexibilität. Jede Regel, die der Menschheit hilft, bis zu den Haupt- oder Nebenbestimmungen zu leben, kann ein sekundäres Gebot sein, zum Beispiel: Unzulänglichkeit ist falsch, weil es seine Gesundheit verletzt und schlimmer, zerstört seine Vernunftsfähigkeit, die für den Menschen als rationale Tiere grundlegend ist (d.h. unterstützt die Selbsterhaltung nicht). Diebstahl ist falsch, weil sie die sozialen Beziehungen zerstört, und die Menschen sind von den natürlichen sozialen Tieren (d.h. nicht unterstützt die Tochtervorschrift des Lebens in der Gesellschaft). Natürliches moralisches Recht betrifft sowohl äußere als auch innere Handlungen, auch als Handlung und Motiv bekannt. Einfach das Richtige zu tun ist nicht genug; wirklich moralisches Motiv zu sein muss auch richtig sein. Zum Beispiel, eine alte Dame über der Straße zu helfen (gute äußere Akt) jemanden zu beeindrucken (schlechte innere Akt) ist falsch. Gute Absichten führen jedoch nicht immer zu guten Handlungen. Das Motiv muss mit den kardinalen oder theologischen Tugenden zusammenfallen. Kardinal Tugenden werden durch Grund erworben, die auf die Natur angewandt werden; sie sind: Prudence Justice Temperance Fortitude Theologische Tugenden sind: Faith Hope Charity Laut Aquinas ist es, dass es an einer dieser Tugenden mangelt, dass man eine moralische Entscheidung treffen kann. Betrachten Sie zum Beispiel eine Person, die die Tugenden der Gerechtigkeit, der Vorsicht und der Dankbarkeit besitzt, aber es fehlt an Temperament. Aufgrund ihres Mangels an Selbstbeherrschung und Lust auf Freude werden sie sich trotz ihrer guten Absichten vom moralischen Weg begeben. Im 16. Jahrhundert entwickelte die Schule von Salamanca (Francisco Suárez, Francisco de Vitoria, etc.) eine Philosophie des Naturrechts. Der Katechismus der katholischen Kirche betrachtet das Naturrecht als Dogma. Die Kirche ist der Ansicht: "Das natürliche Gesetz drückt den ursprünglichen moralischen Sinn aus, der es dem Menschen ermöglicht, das Gute und das Böse, die Wahrheit und die Lüge zu erkennen: "Das natürliche Gesetz ist geschrieben und graviert in der Seele jedes einzelnen Menschen, weil es menschlicher Grund ist, ihn zu ordinieren, Gutes zu tun und ihn zur Sünde zu verbieten . . Aber dieses Gebot der menschlichen Vernunft hätte nicht die Kraft des Gesetzes, wenn es nicht die Stimme und Dolmetscher eines höheren Grunds wäre, dem unser Geist und unsere Freiheit vorgelegt werden müssen." Das Naturgesetz besteht für die katholische Kirche aus einem höchsten und universellen Prinzip, aus dem alle unsere natürlichen moralischen Verpflichtungen oder Pflichten abgeleitet werden. Thomas Aquina setzt die verschiedenen Vorstellungen der katholischen moralischen Denker über das, was dieses Prinzip ist: denn das Gute ist das, was in erster Linie unter dem Begreifen des praktischen Grund fällt, das oberste Prinzip der moralischen Handlung muss das Gute wie seine zentrale Idee haben, und daher ist das oberste Prinzip, dass Gutes getan und Böses vermieden werden soll. Islamisches Naturgesetz Abū Rayhān al-Bīrūnī, ein mittelalterlicher Gelehrter, Wissenschaftler und Polymath, verstanden "natürliches Gesetz" als das Überleben des Fittests. Er argumentierte, dass der Antagonismus zwischen Menschen nur durch ein göttliches Gesetz überwunden werden kann, das er glaubte, durch Propheten gesandt worden zu sein. Dies soll auch die allgemeine Position der Ashari Schule, die größte Schule der Sunni-Theologie, sowie Ibn Hazm sein. So werden alle Gesetze von subjektiven Einstellungen betrachtet, die von kulturellen Vorstellungen und individuellen Vorlieben betätigt werden, und so ist der Begriff der "göttlichen Offenbarung" als eine Art "göttlicher Intervention" gerechtfertigt, die menschliche positive Gesetze ersetzt, die als relativ kritisiert werden, mit einem einzigen göttlichen positiven Gesetz. Dies bedeutet aber auch, dass alles in das "Göttliche Gesetz" aufgenommen werden kann, wie es in "menschlichen Gesetzen" wäre, aber im Gegensatz zu letzteren wird "Gottes Gesetz" als bindend angesehen, unabhängig von der Art der Gebote durch "Gottes Macht":, da Gott nicht den menschlichen Gesetzen und Konventionen unterliegt, Er kann befehlen, was Er will, wie Er tun kann, was Er will. Die Maturidi-Schule, die zweitgrößte Schule der Sunni-Theologie, sowie die Mu'taziliten, stellt die Existenz einer Form des natürlichen oder objektiven Gesetzes, die Menschen verstehen können.Abu Mansur al-Maturidi erklärte, dass der menschliche Geist von der Existenz Gottes und den großen Formen des Guten und Bösen ohne Hilfe der Offenbarung wissen könnte. Al-Maturidi gibt das Beispiel des Stehlens, das, glaube er, nur wegen der harten Arbeit der Menschen für ihr Eigentum bekannt ist, böse zu sein. Ebenso sind das Töten, die Vernichtung und Betrunkenheit alle "diszernible Übel", von denen der menschliche Geist nach al-Maturidi wissen könnte. Ebenso schreibt Averroes (Ibn Rushd) in seinem Vertrag über Gerechtigkeit und Dschihad und seinen Kommentar zu Platos Republik, dass der menschliche Geist von der Unrechtmäßigkeit des Tötens und Stehlens und damit von den fünf maqasid oder höheren Absichten der islamischen sharia, oder dem Schutz von Religion, Leben, Eigentum, Nachkommen und Vernunft wissen kann. Seine aristotelischen Kommentare beeinflussten auch die anschließende averroistische Bewegung und die Schriften von Thomas Aquinas. Ibn Qayyim Al-Jawziyya stellte auch fest, dass der menschliche Grund zwischen "großen Sünden" und "guten Taten" unterscheiden könnte. Dennoch betonte er, wie Ibn Taymiyah, die Autorität der "Göttlichen Offenbarung" und behauptete, dass es auch verfolgt werden muss, wenn es scheint, den menschlichen Grund zu widersprechen, obwohl er betonte, dass die meisten, wenn nicht alle, von "Gott's Befehle" sowohl vernünftig (d.h. rationalisierbar) als auch vorteilhaft für die Menschen in "diesem Leben" und "im Jenseits sind. " Das Konzept der Istislah im islamischen Recht trägt einige Ähnlichkeiten mit der Naturrechtstradition im Westen, wie Thomas Aquinas. Während das natürliche Gesetz jedoch gut ist, was selbstverständlich gut ist, so wie es zur Erfüllung der Person neigt, nennt esislah in der Regel gut, was mit einem von fünf "Grundgütern" zusammenhängt. "Viele Juristen, Theologen und Philosophen versuchten, diese "basischen und fundamentalen Güter" aus rechtlichen Geboten abzustrahieren. Al-Ghazali z.B. definierte sie als Religion, Leben, Vernunft, Lineage und Eigentum, während andere auch Ehre hinzufügen. Brehon Gesetz Früh irisches Gesetz, An Senchus Mor (Die große Tradition) erwähnt in einer Reihe von Orten recht aicned oder natürliches Gesetz. Es handelt sich um ein Konzept, das die europäische Rechtstheorie prädiziert und eine Art von Gesetzen widerspiegelt, die universell ist und durch die Vernunft und Beobachtung natürlicher Handlungen bestimmt werden kann. Neil McLeod identifiziert Konzepte, die dem Gesetz entsprechen müssen: fír (Wahrheit) und dliged (Recht oder Anspruch). Diese beiden Begriffe treten häufig auf, obwohl das irische Gesetz sie nie streng definiert. Ebenso tritt der Begriff córus (Gesetz entsprechend der ordnungsgemäßen Ordnung) an einigen Stellen und sogar in den Titeln bestimmter Texte auf. Dies waren zwei sehr reale Konzepte für die Juristen und der Wert eines gegebenen Urteils in Bezug auf sie war offenbar feststellbar. McLeod hat auch vorgeschlagen, dass die meisten der genannten spezifischen Gesetze den Test der Zeit bestanden haben und somit ihre Wahrheit bestätigt wurde, während andere Bestimmungen auf andere Weise gerechtfertigt sind, weil sie jünger sind und im Laufe der Zeit nicht getestet wurden Die Gesetze wurden in der ältesten Dialekt der irischen Sprache geschrieben, genannt Bérla Féini [Bairla-faina], die auch damals so schwierig war, dass die Menschen über brehons werden mussten in ihr besonders angewiesen werden, die Zeit von Anfang an zu einem gelernten Brehon war in der Regel 20 Jahre. Obwohl nach dem Gesetz jede dritte Person die Pflicht erfüllen konnte, wenn beide Parteien vereinbarten, und beide waren gesund. Es wurde in eine Ethno-Keltische Abbruch Subkultur aufgenommen, da es religiöse Untertöne hat und die Religionsfreiheit erlaubt, sie wieder als gültiges System in Westeuropa zu verwenden. Die englische Jurisprudenz Heinrich A. Rommen bemerkte auf "die Hartnäckigkeit, mit der der Geist des englischen gemeinsamen Gesetzes die Vorstellungen von Naturrecht und Gerechtigkeit, die es während des katholischen Mittelalters assimiliert hatte, vor allem durch den Einfluss von Henry de Bracton (d. 1268) und Sir John Fortescue (d. cir. 1476)" Bractons Übersetzer stellt fest, dass Bracton "ein ausgebildeter Jurist war mit den Prinzipien und Unterscheidungen der römischen Jurisprudenz fest im Verstand;" aber Bracton hat diese Prinzipien an englische Zwecke angepasst, anstatt slawisch zu kopieren. Insbesondere wendete Bracton die imperiale römische Maxime an, dass "der Wille des Fürsten ist Gesetz" auf seinem Kopf und bestand darauf, dass der König unter dem Gesetz ist. Der Rechtshistoriker Charles F. Mullett hat Bractons "ethische Definition des Gesetzes, seine Anerkennung der Gerechtigkeit und schließlich seine Hingabe an natürliche Rechte bemerkt. "Bracton betrachtete die Gerechtigkeit als die Quelle, aus der "alle Rechte entstehen". Für seine Gerechtigkeitsdefinition zitierte Bracton den italienischen Jurist Azo aus dem zwölften Jahrhundert: "Justiz ist der ständige und untreue Wille, jedem sein Recht zu geben."" Bractons Arbeit war die zweite juristische Abhandlung, die vom jungen Lehrlingsanwalt Thomas Jefferson untersucht wurde. Fortescue betonte "die höchste Bedeutung des Gesetzes Gottes und der Natur" in Werken, die den Verlauf der rechtlichen Entwicklung in den folgenden Jahrhunderten "bewußt beeinflussten". Der Rechtswissenschaftler Ellis Sandoz hat festgestellt, dass "das historisch uralte und das ontologische höhere Gesetz – das ewige, göttliche, natürliche – zusammengewebt werden, um eine einzige harmonische Textur in Fortescue's Konto des englischen Gesetzes zu komponieren. " Wie der Rechtshistoriker Norman Doe erklärt: "Fortescue folgt dem von Aquinas gesetzten allgemeinen Muster. Das Ziel jedes Gesetzgebers ist es, Menschen zur Tugend zu bringen. Das ist durch Gesetz geschehen. Fortescue's Definition des Gesetzes (auch in Accursius und Bracton gefunden,) schließlich war "eine heilige Sanktion, die befiehlt, was tugendhaft [honesta] ist und das Gegenteil verbietet."Fortescue zitierte den großen italienischen Leonardo Bruni für seine Aussage, dass "virtue allein produziert Glück". ChristopherSt Germain's The Doctor and Student war ein Klassiker der englischen Rechtsprechung, und es wurde von Thomas Jefferson gründlich notiert. St Germain informiert seine Leser darüber, dass englische Anwälte im Allgemeinen den Begriff "Recht der Natur" nicht verwenden, sondern Grund als bevorzugtes Synonym verwenden. Norman Beachten Sie, dass St. Germains Ansicht "ist im Wesentlichen Thomist", zitiert Thomas Aquinas Definition des Gesetzes als "eine Ordnung der Vernunft für das Gemeinwohl von ihm gemacht, der die Verantwortung der Gemeinschaft hat, und promulgiert. " SirEdward Coke war der wichtigste Jurist seiner Zeit. Die Vorherrschaft von Koks über das Meer hinaus: "Für die amerikanischen revolutionären Führer bedeutete Gesetz Sir Edward Cokes kundenspezifischen und richtigen Grund. "Koke definiert Gesetz als "vollkommener Grund, der jene Dinge befiehlt, die richtig und notwendig sind und die gegensätzliche Dinge verbieten." Für Koks bestimmte die menschliche Natur den Zweck des Gesetzes; und das Gesetz war jeder Person den Grund oder Willen überlegen. Die Diskussion des Naturrechts von Koks erscheint in seinem Bericht von Calvins Fall (1608:) "Das Gesetz der Natur ist das, was Gott zur Zeit der Schöpfung der Natur des Menschen in sein Herz eingeschleust hat, für seine Erhaltung und Richtung. " In diesem Fall stellten die Richter fest, dass "die Ligeanz oder der Glaube des Subjekts dem König durch das Naturgesetz schuld ist: zweitens, dass das Naturgesetz Teil des Gesetzes von England ist: drittens, dass das Naturgesetz vor Gericht oder Gemeinderecht war: viertens, dass das Naturgesetz unveränderlich ist. " Um diese Ergebnisse zu unterstützen, zitierten die versammelten Richter (wie von Coke berichtet, der einer von ihnen war) als Behörden Aristoteles, Cicero und der Apostel Paulus; sowie Bracton, Fortescue und St. Germain. Nach Koka ist der berühmteste gemeinsame Jurist des siebzehnten Jahrhunderts Sir Matthew Hale. Hale schrieb einen Vertrag über Naturrecht, der unter englischen Anwälten im achtzehnten Jahrhundert zirkulierte und in drei Handschriftenkopien überlebt. Dieser Naturrechtsvertrag wurde als Of the Law of Nature (2015) veröffentlicht. Hales Definition des Naturrechts lautet: "Es ist das Gesetz des allmächtigen Gottes, das er dem Menschen mit seiner Natur gegeben hat, das moralische Gut und das moralische Übel der moralischen Handlungen zu entdecken, den früheren zu befohlen und letzteren durch die geheime Stimme oder Diktat seiner implantierten Natur, seines Vernunfts und seines Zusammenlebens zu verbieten. "Er betrachtete das Naturrecht als nachweislich, vorbereitend und nach der Regierung, und sagte, dass das menschliche Gesetz "nicht verbieten kann, was das Gesetz der Natur eingeht, noch Befehl, was das Gesetz der Natur verbietet. "Er zitierte als Behörden Plato, Aristoteles, Cicero, Seneca, Epictetus und Apostel Paul. Er war von Hobbes Reduktion des Naturgesetzes auf Selbsterhaltung und Hobbes's Konto des Zustandes der Natur kritisch, aber zog positiv auf Hugo Grotius's De jure belli ac pacis, Francisco Suárez's Tractatus de legibus ac deo legislatore und John Selden's De jure naturali et gentium juxeta disciplinam. Bereits im dreizehnten Jahrhundert wurde festgehalten, dass "das Gesetz der Natur... der Grund aller Gesetze ist" und der Kanzler und Richter, dass "es durch das Gesetz der Natur erforderlich ist, dass jeder Mensch, bevor er bestraft werden kann, anwesend sein sollte; und wenn er durch Kontumie abwesend ist, sollte er gerufen werden und Verzug machen. "Weiter, im Jahre 1824, finden wir fest, dass "Prozeduren in unseren Gerichten auf dem Gesetz von England gegründet werden, und dieses Gesetz wird wieder auf das Gesetz der Natur und das offenbarte Gesetz Gottes gegründet. Wenn das durchgesetzte Recht mit einem dieser unvereinbar ist, können die englischen Kommunalgerichte es nicht erkennen." Hobbs Im 17. Jahrhundert kam die mittelalterliche teleologische Sicht unter intensiver Kritik von einigen Vierteln. Thomas Hobbes gründete stattdessen eine kontraktäre Theorie des Rechts positivismus über das, was alle Menschen zustimmen konnten: Was sie suchten (die Glückseligkeit) war Gegenstand der Zufriedenheit, aber ein breiter Konsens könnte sich um das, was sie befürchteten (gewaltiger Tod an den Händen eines anderen). Das natürliche Gesetz war, wie ein rationaler Mensch handeln würde, der versucht, zu überleben und zu flüstern. Natürliches Recht wurde daher durch die Betrachtung der Naturrechte der Menschheit entdeckt, während vorher gesagt werden konnte, dass natürliche Rechte durch die Betrachtung des Naturrechts entdeckt wurden. In Hobbes' Meinung war der einzige Weg, das natürliche Gesetz vorherrschen könnte, für Männer, die den Befehlen des Souveräns unterwerfen. Da die ultimative Rechtsquelle nun aus dem Souverän kommt und die Entscheidungen des Souveränen nicht in Moral begründet werden müssen, wird der Rechts positivismus geboren. Jeremy Benthams Abwandlungen zum legalen Positivismus entwickelten die Theorie weiter. Wie Thomas Hobbes in seinen Verträgen Leviathan und De Cive verwendet, ist das natürliche Gesetz "eine Annahme oder allgemeine Regel, die aus Vernunft herausgefunden wird, durch die ein Mann verboten ist, das zu tun, was zerstörerisch seines Lebens ist, oder nimmt die Mittel, um das gleiche zu bewahren; und zu verzichten, damit er glaubt, dass es am besten erhalten werden kann. " Laut Hobbes gibt es neunzehn Gesetze. Die ersten beiden sind in Kapitel XIV von Leviathan ("des ersten und zweiten Naturgesetzes; und der Verträge;)" die anderen in Kapitel XV ("Andere Naturgesetze)" ausgewiesen. Das erste Gesetz der Natur ist, dass jeder Mensch sich um Frieden bemühen sollte, soweit er die Hoffnung hat, es zu erlangen; und wenn er es nicht erhalten kann, kann er alle Hilfen und Vorteile des Krieges suchen und nutzen. Das zweite Gesetz der Natur ist, dass ein Mensch bereit ist, wenn auch andere so weit draußen sind, wie zum Frieden und zur Verteidigung von sich selbst, wird er es für notwendig halten, dieses Recht auf alle Dinge zu setzen; und mit so viel Freiheit gegen andere Menschen zufrieden sein, wie er anderen Menschen gegen sich selbst erlauben würde. Das dritte Gesetz ist, dass Männer ihre Bund gemacht. In diesem Gesetz der Natur besteht der Brunnen und das Original der Gerechtigkeit... wenn ein Bund gemacht wird, dann ist es ungerecht und die Definition der Ungerechtigkeit ist nicht anders als die nicht Leistung des Bundes. Und was auch immer nicht ungerecht ist, ist einfach. Das vierte Gesetz ist, dass ein Mann, der von einem anderen von bloßer Gnade profitiert, bestrebt ist, dass er, der es gibt, keinen vernünftigen Grund hat, ihn von seinem guten Willen zu bereut. Die Breach dieses Gesetzes wird als Dankbarkeit bezeichnet. Das fünfte Gesetz ist Komplaisanz: dass jeder Mensch sich dem Rest unterbringen will. Die Beobachter dieses Gesetzes können soziativ genannt werden; das Gegenteil, stur, unvereinbar, vorwärts, ungezogen. Das sechste Gesetz ist, dass ein Mann bei der Vorsicht der zukünftigen Zeit die Vergehen von ihnen begnadigen sollte, die Buße, das Verlangen. Das siebte Gesetz ist, dass die Menschen in Rache nicht die Größe der bösen Vergangenheit betrachten, sondern die Größe des Gutes zu folgen. Das achte Gesetz ist, dass kein Mensch durch Tat, Wort, Zählung oder Geste, Hass oder Verachtung eines anderen erklärt. Die Verletzung des Gesetzes wird häufig contumely genannt. Das neunte Gesetz ist, dass jeder Mensch einen anderen für sein Gleiches von der Natur anerkennt. Der Verstoß gegen dieses Gebot ist Stolz. Das zehnte Gesetz ist, dass am Eingang in die Bedingungen des Friedens kein Mensch braucht, sich selbst ein Recht zu behalten, das er nicht zufrieden ist, sollte jedem der übrigen vorbehalten sein. Der Verstoß gegen dieses Gebot ist Arroganz, und Beobachter des Gebots werden bescheiden genannt. Das elfte Gesetz ist, dass, wenn ein Mann vertraut ist, zwischen Mensch und Mensch zu beurteilen, dass er gleich zwischen ihnen umgeht. Das zwölfte Gesetz ist, dass solche Dinge, die nicht geteilt werden können, gemeinsam genossen werden, wenn es sein kann; und wenn die Menge der Sache erlaubt, ohne stint; ansonsten proportional zu der Anzahl von ihnen, die Recht haben. Das dreizehnte Gesetz ist das gesamte Recht, oder... der erste Besitz (im Falle der alternierenden Nutzung) einer Sache, die weder geteilt noch genossen werden kann, sollte durch Lotterie bestimmt werden. Das vierzehnte Gesetz ist, dass jene Dinge, die nicht gemeinsam, nicht geteilt, dem ersten Besitzer verurteilt werden sollten; und in einigen Fällen der ersten geboren, wie von Los erworben. Das fünfzehnte Gesetz ist, dass alle Menschen, die den Frieden vermitteln, ein sicheres Verhalten erlaubt werden. Das sechzehnte Gesetz ist, dass sie in Kontroversie sind, ihr Recht auf das Urteil eines Schiedsrichters. Das siebzehnte Gesetz ist, dass kein Mann ein passender Schiedsrichter in seiner eigenen Sache ist. Das achtzehnte Gesetz ist, dass kein Mensch als Richter in einem Fall dienen sollte, wenn mehr Gewinn, oder Ehre, oder Vergnügen offenbar aus dem Sieg einer Partei entstehen, als der anderen.Das neunzehnte Gesetz ist, dass in einer Meinungsverschiedenheit, der Richter sollte nicht mehr Gewicht auf das Zeugnis einer Partei geben als eine andere, und nicht andere Beweise, sollte Kredit auf das Zeugnis von anderen Zeugen geben. Die Hobbes-Philosophie umfasst einen frontalen Angriff auf die Gründungsprinzipien der früheren natürlichen Rechtstradition, die Nichtbeachtung der traditionellen Vereinigung der Tugend mit Glück, und ebenfalls neu definierendes Gesetz, jede Vorstellung von der Förderung des Gemeinwohls zu entfernen. Hobbes hat keinen Gebrauch für Aristoteles Vereinigung der Natur mit menschlicher Perfektion, invertiert Aristoteles Verwendung des Wortes Natur. "Hobbes posits ein primitiver, unverbundener Zustand der Natur, in dem die Menschen, mit einer "natürlichen Neigung... einander zu verletzen" haben auch "ein Recht auf jede Sache, sogar zueinander Körper;" und "Nichts kann Ungerecht sein" in diesem "Krieg jedes Mannes gegen jeden Mann", in dem das menschliche Leben "solitär, arm, böse, brüchig und kurz ist. " Die Ansicht von Cicero, dass die Menschen in der Gesellschaft in erster Linie durch "ein gewisser sozialer Geist, den die Natur im Menschen implantiert hat", erklärt Hobbes, dass die Menschen in der Gesellschaft nur dazu beitreten, sich "aus diesem elenden Zustand von Warre, der notwendigerweise konsequent ist, zu den natürlichen Leidenschaften der Menschen, wenn es keine sichtbare Macht gibt, sie in Awe zu halten." Im Rahmen seiner Kampagne gegen die klassische Idee der natürlichen menschlichen Gesellschaft wendet Hobbes diese grundlegenden natürlichen rechtlichen Maxime, die Goldene Regel. Die Version von Hobbes ist: "Tut das nicht an einen anderen, den ihr nicht an euer Selbst getan hättet." Cumberland's Rebuttal von Hobbes Der englische Kleriker Richard Cumberland schrieb einen langwierigen und einflussreichen Angriff auf Hobbes Darstellung des individuellen Eigeninteresses als wesentliches Merkmal der menschlichen Motivation. Historiker Knud Haakonssen hat festgestellt, dass Cumberland im achtzehnten Jahrhundert gemeinsam neben Alberico Gentili, Hugo Grotius und Samuel Pufendorf "im Triumph der Gründer der modernen Schule des Naturrechts aus dem 17. Jahrhundert" platziert wurde. Die Philosophen Shaftesbury und Hutcheson aus dem achtzehnten Jahrhundert waren offensichtlich von Cumberland inspiriert. Der historische Jon Parkin beschreibt ebenfalls Cumberlands Werk als "eines der wichtigsten Werke der ethischen und politischen Theorie des siebzehnten Jahrhunderts. "Parkin beobachtet, dass viel von Cumberlands Material " aus dem römischen Stoicismus, vor allem aus der Arbeit von Cicero, abgeleitet wird, als "Cumberland bewusst sein Engagement mit Hobbes in der Form von Ciceros Debatte zwischen den Stoics, die glaubte, dass die Natur eine objektive Moral bieten könnte, und Epicureanen, die argumentierten, dass Moral war menschliche, konventionelle und selbst interessiert. " Dabei entfaltete Cumberland die Überlagerung des christlichen Dogmas (insbesondere die Lehre der "Originalsünde" und die entsprechende Vermutung, dass die Menschen sich ohne göttliche Intervention nicht vervollkommnen können), die dem Naturgesetz im Mittelalter angeklagt waren. Im Gegensatz zu Hobbes' Gesetzvielfalt sagt Cumberland im ersten Satz seiner Treatise der Naturgesetze, dass "alle Naturgesetze zu diesem von Wohlwollen gegenüber allen Rationals umgedreht sind. " Später klärt er: "Durch den Namen Rationals bitte ich mich, Gott als Mensch zu verstehen, und ich tue es über die Autorität von Cicero. "Cumberland argumentiert, dass die reife Entwicklung (Perfektion) der menschlichen Natur den individuellen menschlichen Willen und Handeln für das Gemeinwohl beinhaltet. Für Cumberland schließt die menschliche Abhängigkeit Hobbess natürliches Recht jedes Einzelnen aus, Krieg gegen den Rest des persönlichen Überlebens zu führen. Haakonssen warnt jedoch davor, Cumberland als Befürworter des "erleuchteten Selbstinteresses" zu lesen. "Die "richtige moralische Liebe der Menschheit" ist vielmehr eine "uninteressierte Liebe Gottes durch die Liebe der Menschheit in uns und anderen. " Cumberland kommt zu dem Schluss, dass Handlungen "vornehmlich zu unserem Glück" diejenigen sind, die "die Ehre und Herrlichkeit Gottes" und auch "Charity and Justice to men" fördern. " Er zitiert als Autorität für seine Schlussfolgerung, dass das Glück in "die umfangreichste Wohltat" besteht, aber er erwähnt auch als "Essential Ingredients of Happiness" die "Benevolent Affections", was "Love and Benevolence to other" bedeutet, sowie "diese Freude, die aus ihrer Glückseligkeit entsteht". Die US-amerikanische Unabhängigkeitserklärung besagt, dass es notwendig geworden ist, dass die Menschen der Vereinigten Staaten "die getrennte und gleichberechtigte Station annehmen, der die Gesetze der Natur und des Gottes der Natur sie berechtigen."Einige frühe amerikanische Juristen und Richter empfanden das Naturrecht als zu zäh, amorph und verschärft eine rechtliche Grundlage für die Grundierung von konkreten Rechten und Regierungsbeschränkungen. Natürliches Recht diente jedoch in einigen gerichtlichen Entscheidungen, Gesetzgebungsakten und rechtlichen Erklärungen als Autorität für Rechtsansprüche und Rechte. Robert Lowry Clinton argumentiert, dass die US-Verfassung auf einer gemeinsamen Rechtsgrundlage ruht und das gemeinsame Gesetz wiederum auf einer klassischen Naturrechtsstiftung beruht. Europäisches liberales Naturrecht Liberales Naturrecht wuchs aus den mittelalterlichen christlichen Naturrechtstheorien und aus der Überarbeitung des Naturrechts von Hobbes, manchmal in einem unruhigen Gleichgewicht der beiden. Sir Alberico Gentili und Hugo Grotius gründeten ihre Philosophien des Völkerrechts auf Naturrecht. Insbesondere Grotiuss Schriften über die Freiheit der Meere und gerechte Kriegstheorie direkt an das Naturrecht appellierten. Über das Naturgesetz selbst schrieb er, dass "selbst der Wille eines allmächtigen Wesens das Naturgesetz nicht verändern oder brechen kann", das "die objektive Gültigkeit behalten könnte, auch wenn wir das Unmögliche annehmen sollten, dass es keinen Gott gibt oder dass er sich nicht um menschliche Angelegenheiten kümmert."( De iure belli ac pacis, Prolegomeni XI). Dies ist das berühmte Argument etiamsi daremus (non esse Deum), das natürliche Gesetz nicht mehr von der Theologie abhängig gemacht. Deutsche Kirchenhistoriker Ernst Wolf und M. Elze waren nicht einverstanden und behaupteten, dass Grotius' Begriff des Naturrechts eine theologische Grundlage hatte. In Grotius' Ansicht enthielt das Alte Testament moralische Gebote (z.B. der Decalogue), die Christus bestätigte und daher noch gültig war. Darüber hinaus waren sie nützlich, um den Inhalt des Naturrechts zu erklären. Sowohl biblische Offenbarung als auch natürliches Gesetz stammten aus Gott und konnten sich daher nicht widersprechen. In ähnlicher Weise gab Samuel Pufendorf das Naturgesetz eine theologische Grundlage und wendete es an seine Regierungs- und Völkerrechtskonzepte an. John Locke hat Naturrecht in viele seiner Theorien und Philosophie eingebunden, vor allem in zwei Treatises der Regierung. Es gibt eine beträchtliche Debatte darüber, ob seine Vorstellung von Naturrecht eher mit der von Aquinas (gefiltert durch Richard Hooker) oder Hobbes' radikale Neuinterpretation übereinstimmte, obwohl die Wirkung von Lockes Verständnis in der Regel in Bezug auf eine Revision von Hobbes auf Hobbesische Vertragsgründe formuliert wird. Locke wandte sich um Hobbes' Rezept herum und sagte, wenn der Herrscher gegen das Naturgesetz ging und "Leben, Freiheit und Eigentum" nicht schützte, könnten die Menschen den bestehenden Staat vernünftig überstürzen und einen neuen schaffen. Während Locke in der Sprache des Naturrechts sprach, war der Inhalt dieses Gesetzes durch und große Schutz der natürlichen Rechte, und es war diese Sprache, die später liberale Denker bevorzugt. Politischer Philosoph Jeremy Waldron hat darauf hingewiesen, dass Lockes politisches Denken auf "eine bestimmte Reihe von protestantischen christlichen Annahmen basiert. " Zu Locke war der Inhalt des Naturrechts mit der biblischen Ethik identisch, wie er vor allem im Decalogue, der Lehre Christi und dem exemplarischen Leben und der Ermahnungen des Paulus festgelegt wurde. Locke leitete das Konzept der grundlegenden menschlichen Gleichheit ab, einschließlich der Gleichheit der Geschlechter ("Adam und Eva)" von Genesis 1, 26–28, dem Ausgangspunkt der theologischen Lehre von Imago Dei. Eines der Konsequenzen ist, dass, da alle Menschen gleich frei geschaffen werden, Regierungen die Zustimmung der Verantwortlichen benötigen. Thomas Jefferson, der sich wohl Locke anhörte, appellierte an unveräußerliche Rechte in der Unabhängigkeitserklärung: "Wir halten diese Wahrheiten für selbstverständlich, dass alle Menschen gleich erschaffen werden, dass sie von ihrem Schöpfer mit gewissen unfremden Rechten behaftet sind, dass darunter Leben, Freiheit und das Streben nach Glück sind. " Die schlossische Idee, dass Regierungen die Zustimmung der Regierung benötigen, war auch grundlegend für die Unabhängigkeitserklärung, wie die amerikanischen Revolutionäre es als Rechtfertigung für ihre Trennung von der britischen Krone verwendet. Der belgische Rechtsphilosoph Frank van Dun gehört zu denen, die in der liberalen Tradition eine säkulare Vorstellung des Naturrechts entwickeln. Anarcho-kapitalistischer Theoretiker Murray Rothbard argumentiert, dass "die Existenz eines Naturgesetzes, das aus Vernunft entdeckt werden kann, eine potenziell mächtige Bedrohung für den Status quo und eine stehende Vorwürfe für die Herrschaft des blind traditionellen Brauchtums oder den willkürlichen Willen des Staatsapparates ist." Der österreichische Schulökonom Ludwig von Mises sagt, dass er die allgemeinen soziologischen und wirtschaftlichen Grundlagen der liberalen Lehre auf Utilitarismus und nicht auf natürlichem Recht, sondern R. A. Gonce argumentiert, dass "die Realität des Arguments, das sein System bildet, seine Ablehnung überwältigt."Murray Rothbard sagt jedoch, dass Gonce viele Fehler und Verzerrungen bei der Analyse der Werke von Mises macht, einschließlich Verwirrung über den Begriff, den Mises verwendet, um auf wissenschaftliche Gesetze, "Gesetze der Natur", sagen, es charakterisiert Mises als natürliches Gesetz Philosoph. David Gordon bemerkt: "Wenn die meisten Menschen von Naturgesetz sprechen, ist das, was sie im Verstand haben, die Behauptung, dass die Moral von der menschlichen Natur abgeleitet werden kann. Wenn Menschen rationale Tiere solcher und so sind, dann sind die moralischen Tugenden... (die Füllung in den Rohlingen ist der schwierige Teil). "Nobelpreisgekrönter österreichischer Wirtschaftswissenschaftler und Sozialtheoretiker F. A. Hayek sagte, dass ursprünglich "der Begriff natürlich verwendet wurde, um eine Ordnungsmäßigkeit oder Ordnungsmäßigkeit zu beschreiben, die nicht das Produkt des bewussten menschlichen Willens war. Zusammen mit dem Organismus war es eine der beiden Begriffe, die allgemein verstanden werden, auf die spontan angewachsenen im Gegensatz zu den erfundenen oder entworfenen. Sein Einsatz in diesem Sinne war von der stoischen Philosophie geerbt worden, war im zwölften Jahrhundert wiederbelebt worden, und es war schließlich unter seiner Flagge, dass die verstorbenen spanischen Schüler die Grundlagen der Genese und der Funktionsweise von spontan gebildeten sozialen Institutionen entwickelt haben." Die Idee, dass natürlich "das Produkt der Gestaltung der Vernunft" ist ein Produkt einer rationalistischen Neuinterpretation des Naturgesetzes aus dem siebzehnten Jahrhundert. Luis Molina, zum Beispiel, wenn auf den natürlichen Preis, erklärt, dass es "so genannt wird, weil "es aus der Sache selbst ohne Bezug auf Gesetze und Verordnungen, aber ist abhängig von vielen Umständen, die es ändern, wie die Gefühle der Menschen, ihre Einschätzung von verschiedenen Verwendungen, oft sogar in Folge von Laune und Freuden. " Und selbst John Locke, wenn ich über die Grundlagen des Naturrechts spreche und er erklärte, was er dachte, wenn er die Vernunft zitierte, sagte: "Denn ich denke, ist hier nicht gemeint, dass die Fähigkeit des Verständnisses, das den Gedanken ausbildet und Beweisen auslöst, sondern bestimmte Prinzipien des Handelns, aus denen alle Tugenden und was auch immer notwendig ist für das richtige Formen der Moral. " Dieser anti-rationalistische Ansatz für menschliche Angelegenheiten, für Hayek, war derselbe, der schottische Denker, wie Adam Smith, David Hume und Adam Ferguson, dazu geführt hat, ihren Fall für Freiheit zu machen. Für sie kann niemand das Wissen haben, das nötig ist, um die Gesellschaft zu planen, und diese natürliche oder spontane Ordnung der Gesellschaft zeigt, wie sie effizient die Grundlagen planen kann. Auch die Idee, dass Gesetz nur ein Produkt des bewussten Designs ist, durch Naturgesetze geleugnet und mit Rechts positivismus verbunden, kann leicht Totalitarismus erzeugen: "Wenn Gesetz völlig das Produkt des bewussten Designs ist, was auch immer der Designer Gesetze zu sein verordnet, ist nur durch Definition und ungerechtes Gesetz wird ein Widerspruch in Bezug auf. Der Wille des ordnungsgemäß autorisierten Gesetzgebers ist dann völlig frei und ausschließlich durch seine konkreten Interessen geführt." Diese Idee ist falsch, weil das Gesetz nicht nur ein Produkt der Vernunft sein kann: "kein System des artikulierten Rechts kann angewendet werden, außer in einem Rahmen allgemein anerkannter, aber oft unartikulierter Gerechtigkeitsregeln. " Jedoch wurde eine säkulare Kritik der Naturgesetzlehre von Pierre Charron in seiner De la sagesse (1601:) "Das Zeichen eines Naturgesetzes muss der universelle Respekt sein, in dem es gehalten wird, denn wenn es etwas gäbe, das uns die Natur wirklich geboten hätte, würden wir es zweifellos universell befolgen: nicht nur würde jede Nation sie respektieren, sondern jedes Individuum. Stattdessen gibt es nichts in der Welt, das nicht widersprüchlich und widersprüchlich ist, nichts, das nicht nur von einer Nation, sondern von vielen abgelehnt wird; ebenso gibt es nichts, das seltsam ist und (in der Meinung vieler) unnatürlich ist, das in vielen Ländern nicht zugelassen ist und von ihren Bräuchen genehmigt wird." Zeitgenössische Rechtsprechung Eine moderne Artikulation des Konzepts der Naturgesetze wurde von Belina und Dzudzek gegeben: "Durch ständige Wiederholung entwickeln sich diese Praktiken zu Strukturen in Form von Diskursen, die so natürlich werden können, dass wir von ihren gesellschaftlichen Ursprüngen abstrahieren, dass diese vergessen werden und als natürliche Gesetze wirken. " In der Rechtsprechung kann sich das Naturrecht auf die verschiedenen Lehren beziehen: Dass gerechte Gesetze in der Natur immanent sind; d.h. sie können entdeckt oder gefunden werden, aber nicht von solchen Dingen wie einem Gesetz über Rechte geschaffen werden; Dass sie durch den natürlichen Prozess der Lösung von Konflikten entstehen können, wie er durch den evolutionären Prozess des gemeinsamen Rechts verkörpert wird; oder dass die Bedeutung des Rechts so ist, dass sein Inhalt nicht bestimmt werden kann, außer durch Bezug auf moralische Prinzipien.Diese Bedeutungen können sich entweder widersetzen oder ergänzen, obwohl sie die gemeinsame Eigenschaft teilen, dass sie sich auf Erbschaft im Gegensatz zu Design bei der Suche nach gerechten Gesetzen verlassen. Während der Rechts positivismus sagen würde, dass ein Gesetz ungerecht sein kann, ohne dass es weniger ein Gesetz ist, würde ein Naturrechtsurteil sagen, dass es etwas rechtlich Unrechtes gibt. Neben Utilitarismus und Kantianismus hat natürliches Gesetz mit Tugendethik gemeinsam, dass es eine Live-Option für eine erste Prinzipien Ethiktheorie in analytischer Philosophie ist. Das Konzept des Naturrechts war bei der Entwicklung des englischen Völkerrechts sehr wichtig. In den Kämpfen zwischen dem Parlament und dem Monarchen hat das Parlament oft auf die Grundgesetze Englands verwiesen, die zuweilen gesagt wurden, die Naturrechtsprinzipien seit der Zeit unmoralisch zu verkörpern und Grenzen für die Macht der Monarchie zu setzen. Nach William Blackstone könnte jedoch natürliches Gesetz nützlich sein, um den Inhalt des gemeinsamen Gesetzes und in Entscheidungsfällen von Eigenkapital zu bestimmen, aber war nicht selbst identisch mit den Gesetzen von England. Dennoch hat die Implikation des Naturrechts in der gemeinsamen Rechtstradition dazu geführt, dass die großen Gegner des Naturrechts und die Befürworter des Rechts positivismus, wie Jeremy Bentham, auch die Kritiker des Völkerrechts waren. Die Rechtsprechung des Naturrechts unterliegt derzeit einer Reformationsperiode (wie der Legal Positivismus). Der prominenteste zeitgenössische Naturrechtsjurist, Australier John Finnis, ist in Oxford, aber es gibt auch Amerikaner Germain Grisez, Robert P. George, und Kanadier Joseph Boyle und Brasileiro. Alle haben versucht, eine neue Version des Naturrechts zu konstruieren. Der Anarchist und Rechtstheoretiker des 19. Jahrhunderts, Lysander Spooner, war auch eine Figur im Ausdruck des modernen Naturrechts."Neues Naturgesetz", wie es manchmal genannt wird, stammt aus Grisez. Es konzentriert sich auf "Basismenschen", wie menschliches Leben, Wissen und ästhetische Erfahrung, die sich selbstverständlich und intrinsisch lohnend sind, und sagt, dass sich diese Waren als unsicher miteinander offenbaren. Die Spannungen zwischen Naturrecht und positivem Recht haben eine wichtige Rolle bei der Entwicklung des Völkerrechts gespielt und weiter gespielt. Clarence Thomas und Neil Gorsuch sind Vertreter des Naturrechts. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Stanford Encyclopedia of Philosophy: The Natural Law Tradition in Ethik, by Mark Murphy, 2002.Aquinas' Moral, Politische und Rechtsphilosophie, von John Finnis, 2005. Natural Law Theories, von John Finnis, 2007. Internet Encyclopedia of Philosophy Entry 'Natural Law' von Kenneth Einar Himma Aquinas on Natural Law Natural Law erklärte, bewertet und angewandt Eine klare Einführung in das Naturgesetz Jonathan Dolhenty, Ph.D, "Ein Überblick über Naturrecht" Katholische Encyclopedia "Natural Law" McElroy, Wendy "The Non-Absurdity of Natural Law", The Freeman, Februar 1998, Vol. 48, No. 2, pp.108–11 John Wijngaards, "Die Kontroverse des Naturgesetzes."Lex Naturalis, Ius Naturalis: Gesetz als positive Begründung und natürliche Rationalität von Eric Engle, (Elias Clarke, 2010).