Das Amt für Sonder-Master-Studiengänge des US-amerikanischen Gerichts für Bundesforderungen, allgemein bekannt als „Impfgericht“ verwaltet ein no-fault-System für fehlerhafte Verletzungen. Diese Klagen gegen Impfstoffhersteller können normalerweise nicht in staatlichen oder deutschen Zivilgerichten eingereicht werden, sondern müssen stattdessen im US-Gerichtshof für Bundesforderungen gehört werden, ohne eine Jury sitzen. Das National Vaccine Injury Entschädigungsprogramm (VICP oder NVICP) wurde von dem National Childhood Vaccine Injury Act (NCVIA) aus dem Jahr 1986 eingerichtet, das vom US-Kongress als Reaktion auf eine Bedrohung der Impfstoffversorgung infolge einer 1980er-Krise des DPT-Impfstoffs verabschiedet wurde. Trotz der Überzeugung der meisten öffentlichen Gesundheitsbeamten, dass Forderungen der Nebenwirkungen unbegründet waren, wurden große Jurypreise für einige Kläger vergeben, die meisten DPT-Impfer hatten die Produktion eingestellt und die Beamten befürchteten den Verlust ihrer Immunität. National Childhood Vaccine Injury Act The U.S Department of Health and Human Services hat 1988 das National Vaccine Injury Entschädigungsprogramm (VICP) eingerichtet, um Einzelpersonen und Familien von Personen, die durch Kinderimpfstoffe verletzt wurden, zu kompensieren. Das OPP wurde als Reaktion auf Bedenken über den Pertussis-Anteil des DPT-Impfstoffs angenommen. Mehrere Klagen der USA gegen Impfstoffhersteller gewannen erhebliche Auszeichnungen. Die meisten Hersteller haben die Produktion eingestellt und der letzte große Hersteller drohte dies. Das OPP nutzt ein no-fault-System zur Beilegung von Impfstoffverletzungsansprüchen. Ausgleichsleistungen umfassen medizinische und rechtliche Kosten, Verlust der künftigen Verdienstkapazität und bis zu 250.000 $ für Schmerzen und Leiden; ein Todesnutzen von bis zu 250.000 € ist verfügbar. Wenn bestimmte Mindestanforderungen erfüllt sind, werden die rechtlichen Aufwendungen sogar für erfolglose Forderungen kompensiert. Seit 1988 wurde das Programm durch eine Verbrauchsteuer von 75 Cent auf jede gekaufte Dosis gedeckter Impfstoffe finanziert. Um einen Preis zu gewinnen, muss ein Antragsteller eine Schädigung erfahren, die in einer Tabelle aufgeführt ist, die in der vorgeschriebenen Frist enthalten ist oder einen Kausalzusammenhang aufweisen. Beweislast ist der Standard des Zivilrechts, d. h. ein Nachweis, dass die Kausalation wahrscheinlicher war als nicht. Klagen können in Zivilgerichten fortgesetzt werden, obwohl dies selten ist. Das OPP umfasst alle Impfstoffe, die auf dem Vaccine Injury Table aufgeführt sind, das vom Gesundheits- und Personalminister geführt wird; im Jahr 2007 umfasst die Liste Impfstoffe gegen Diphtheria, Tetanus, Pertussis (Hache cough), Masern, Mumps, Röteln, Röteln (Deutsche Masern), Hepatitis B, varicella (Klonen pox), Haemophilus influenzae Typ b, Rotavirus und Pneumonia. Von 1988 bis Januar 2008 wurden 5,263 Forderungen im Zusammenhang mit Autismus und 2,865 Nicht-Eigenschaftsansprüche an die OPP gestellt. 925 (siehe frühere Urteile) wurden kompensiert, wobei 1.158 Nicht-Eisenismus- und 350 Autismusansprüche abgewiesen wurden, und ein autism-ähnlicher Anspruch kompensiert; Auszeichnungen (einschließlich Anwaltsgebühren) beliefen sich auf insgesamt 847 Millionen $. Das OPP gilt auch für vor 1988 erlittene Verletzungen; es gab 4,264 dieser Forderungen, von denen 1,189 mit Preisen von insgesamt 903 Millionen $ entschädigt wurden. Seit Oktober 2019 wurden 4,2 Milliarden $ an Entschädigung (ohne Anwaltsgebühren und Kosten) vergeben. Bei einer Klage mit dem Gerichtshof für Bundesforderungen ist eine Gebühr von 250 erforderlich, die für diejenigen, die nicht bezahlen können, aufheben kann. Medizinische Aufzeichnungen wie Prenatal, Geburt, Vor-Impfung, Impfung und Post-Impfungsaufzeichnungen werden stark vorgeschlagen, da medizinische Überprüfung und Antragsbearbeitung ohne sie verzögert werden können. Da dies ein rechtlicher Prozess ist, verwenden die meisten Menschen einen Anwalt, obwohl dies nicht erforderlich ist. Im Jahr 1999 erging der durchschnittliche Anspruch zwei Jahre, um Abhilfe zu schaffen, und 42 % der gedeckten Forderungen wurden Entschädigung erhalten, im Vergleich zu 23 % für medizinische Missbräuche über das Dert-System. Es gibt ein dreijähriges Gesetz über Beschränkungen für die Einreichung eines Anspruchs, das sich aus der ersten Manifestation des medizinischen Problems ergibt. Klagen von Autism Mehr als 5300 Petitionen zur Linderung des durch Impfstoffe verursachtenutismus wurden im Impfstoffgericht eingereicht. Im Jahr 2002 hat das Gericht die Omnibus Autism Proceeding eingeleitet, bei der Kläger die drei Fälle, die sie als das stärkste vor einer Gruppe von Sonderführern betrachten, weiterverfolgen konnten. In jedem Fall stellte das Panel fest, dass die Kläger keine Kaueffekt zwischen dem MMR-Impfstoff und dem Autismus nachweisen konnten. Nach dieser Feststellung hat das Impfstoffgericht diese Anzüge routinemäßig abzuweisen und keine Kausalwirkung zwischen dem MMR-Impfstoff und dem Autismus zu finden. Viele Studien haben es versäumt, zu dem Schluss zu gelangen, dass ein Kausalzusammenhang zwischen Autismus-Fremden und Impfstoffen besteht, und der aktuelle wissenschaftliche Konsens besteht darin, dass Routine-Impfstoffe für Kinder nicht mit der Entwicklung von Autismus verbunden sind. Mehrere Kläger haben versucht, den OPP-Prozess mit Forderungen zu umgehen, dass Thiimerosal in Impfstoffen einenutismus verursacht hatte, aber dies war letztlich nicht erfolgreich. Sie haben medizinische Überwachung für geimpfte Kinder gefordert, die keine Anzeichen von Autismus zeigen und im Namen der Eltern klassebezogene Maßnahmen eingereicht haben. Im März 2006 entschied das US-S Fünfh Circuit Court of Appeals, dass Kläger, die drei Simrosal-Hersteller beklagen, den Impfstoffgericht umgehen und in einem staatlichen oder föderalen Gericht unter Verwendung der normalen Kanäle für die Wiederherstellung von Inhaftieren umgehen könnten. Dies ist das erste Verfahren, bei dem ein Bundesgericht festgestellt hat, dass ein solches Vorgehen das Impfstoffgericht umgehen kann. Das Argument war, dass Thiimerosal ein Konservierungsstoff ist, nicht ein Impfstoff, so dass es nicht unter die Bestimmungen des Impfstoffs fällt. Die Forderungen, die Impfstoffe (oder Thiimerosal in Impfstoffen) verursachten, mussten schließlich im Impfstoffgericht im Rahmen des Omnibus Autism Proceeding eingereicht werden. Der wissenschaftliche Konsens, der aus einer umfangreichen medizinischen und wissenschaftlichen Forschung entwickelt wurde, stellt fest, dass es keine Beweise gibt, die diese Forderungen unterstützen, und der Autismus steigt trotz der Abschaffung von Thiimerosal aus Routine-Impfstoffen. Große wissenschaftliche und medizinische Einrichtungen wie das Institut für Medizin und Weltgesundheit sowie Regierungsstellen wie die Lebensmittel- und Drogenverwaltung und der CDC lehnt jede Rolle für Gespür in Autismus oder anderen neurologischen Störungen ab. Ausgleichszahlungen Die folgende Tabelle zeigt die Auszeichnungen der wichtigsten Kategorien von Impfstoffen, die den Opfern in den Jahren 2006-2017 verliehen wurden. Dies zeigt, dass im Durchschnitt 1,2 Auszeichnungen pro Million Impfstoffe vergeben wurden. Es zeigt auch, dass mehrere Impfstoffe wie MMR keinen außergewöhnlichen Preissatz aufweisen. * Dies deckt die Impfungen ab, die von den Abkürzungen DT, DTaP, DTaP-HIB, DTaP-IPV, DTap-IPV-HIB, Tdap As vom November 2020 bekannt sind, über 4,4 Milliarden $ wurden vergeben. Honorare und Kosten der Selbstvertretung sind zulässig, obwohl das NVICP auch die Anwaltsgebühren aus dem Fonds entrichten muss, die von jedem Entschädigungsanspruch des Antragstellers getrennt sind. „um sicherzustellen, dass Impfstoffe, die Anspruchsberechtigten haben, leicht eine zuständige Bar zur Verfolgung ihrer Forderungen zur Verfügung gestellt haben“. Homeland Security Act Gesetz von 2002 sieht eine weitere Ausnahme von der ausschließlichen Zuständigkeit des Impfstoffgerichts vor. Wenn Kleinpox-Impfstoffe von öffentlichen Gesundheitsbehörden in Reaktion auf einen Terror- oder anderen Kampf gegen die biologische Kriegsführung weit verbreitet werden sollten, würden Personen, die den Impfstoff verwalten oder herstellen, als Bundesangestellte gelten und Forderungen würden dem Bundesgesetz gegen Folter unterliegen, in dem die Kläger die US-Regierung im US-Gerichtshof verklagen würden und die Belastung für die Nachlässigkeit der Angeklagten haben würden. Beweislast des Petitioners Im Impfstoffgericht, wie in Zivil-Fälle, ist die Beweislast ein Beweisvorsprung, während in den unerlaubten Fällen dies durch einen wissenschaftlichen Nachweis erreicht wird, der im Impfstoffgericht mit einem dreifachen Test erfüllt ist: Der Antragsteller muss eine biologische Schadenstheorie vorstellen, eine logische Folge von Ereignissen, die den Impfstoff mit der Verletzung verbinden, nachweisen und einen geeigneten Zeitrahmen für Verletzungen schaffen. Der Antragsteller muss auch zeigen, dass es keine andere biologisch plausible Erklärung für die Schädigung gibt. Ein Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für das Bundeskreisurteil aus dem Jahr 2005 hatte ergeben, dass ein Preis gewährt werden sollte, wenn ein Antragsteller entweder einen "Tabellenschutz" feststellt oder "die tatsächlich" erweist, indem er die folgenden drei Vorwürfe vorlegte: eine medizinische Theorie, die die Impfung und die Schädigung untrennbar miteinander verbindet; eine logische Abfolge der Ursache und Wirkung, die zeigt, dass die Impfung der Grund für die Schädigung war und eine proximaterielle Beziehung zwischen Impfung und Verletzung. In diesem Urteil wurde festgestellt, dass Tetanus-Impfstoff einen besonderen Fall der Optiker-Neuritis verursachte, obwohl keine wissenschaftlichen Beweise den Antrag des Antragstellers unterstützten. Andere Urteile haben es den Antragstellern ermöglicht, Auszeichnungen für Forderungen zu erhalten, die der MMR-Impfstoff fibromyalgia verursacht, dass der Hib-Impfstoff transverse Myelitis verursacht und dass der Hepatitis B-Impfstoff Guillain-Barré-Syndrom, chronische Deyelining Polyneuropathy und Multiple Sklerose verursacht. In den meisten dieser Fälle hat ein Antragsteller von 2006 erfolgreich behauptet, dass ein Hepatitis B-Impfstoff ihre Multiple Sklerose verursachte, obwohl mehrere Studien zeigen, dass der Impfstoff weder die Krankheit verursacht noch verschlimmert, und trotz eines Abschlusses des Instituts für Medizin, das die Ablehnung eines Kausalzusammenhangs begünstigt. Im Jahr 2008 hat die Bundesregierung den Impfstoffgericht von der Familie Linda Poling, einem Mädchen, das nach Erhalt einer Reihe von Impfstoffen in einem einzigen Tag autistische Symptome entwickelt hat, in den Impfstoff eingelegt. Die Impfstoffe waren DTaP, Hib, MMR, varicella und inaktivierte Polio. Poling wurde Monate später mit Enzephalopathie (Risikokrankheit) diagnostiziert, die durch ein mildernes Enzymdefizit, eine mildechondriale Störung verursacht wurde; es ist nicht ungewöhnlich, dass Kinder mit solchen Defiziten neurologische Zeichen zwischen ihren ersten und zweiten Jahren entwickeln. In diesem Bereich gibt es wenig wissenschaftliche Forschung: keine wissenschaftlichen Studien zeigen, ob Kinderimpfstoffe zur mildernden Krankheit führen oder beitragen können, und es gibt keine wissenschaftlichen Beweise dafür, dass Impfungen die Gehirne von Kindern mit mildernden Erkrankungen schädigen. Obwohl viele Eltern der Ansicht sind, dass Impfstoffe einen regressiven Autismus verursachen, scheinen die meisten Kinder mit Autismus nicht mitochondriale Störungen zu haben, und der Fall wurde ohne Nachweis der Kausalation gelöst. Mit Beginn der Anhörungen im Falle von Cedillo v. Secretary of Health and Human Services (Case #98-916V) ist das Argument, ob Autismus eine Impfstoffverletzung in das Impfstoffgericht überführt. Eine Gruppe von drei Sonderführern begann im Juni 2007 mit den ersten Fällen des historischen Omnibus Autism Proceedings. Insgesamt gab es sechs Testfälle, und die gesamte Rekordzahl der Fälle ist öffentlich verfügbar. Leiter der Petitionen, die Eltern von Michelle Cedillo, behaupteten, dass Michelles Autismus durch einen Impfstoff verursacht wurde. Essa und Michael Cedillo machten geltend, dass dreiimerosal das Immunsystem von Michelle ernsthaft geschwächt und verhinderten, dass ihr Körper das Masernvirus nach ihrer Impfung im Alter von fünfzehn Monaten ausschließt. Anläßlich des Sonderkonkurrents George Hastings sagte der Berichterstatter: "Die Geschichte des Lebens von Michelle ist ein tragisches Ereignis", während er die Beweismittel aufmerksam zuhören. Februar 2009 entschied das Gericht in drei Testfällen, dass die Kombination des MMR-Impfstoffs und der dreiimerosenhaltigen Impfstoffe nicht für Autismus verantwortlich waren. Hastings kam in seiner Entscheidung zu dem Schluss: „Die Cedillos wurden von Ärzten, die meiner Ansicht nach groben medizinischen Fehlschlag begangen haben, missachtet. " Das Urteil wurde an den Gerichtshof der Vereinigten Staaten appelliert und bestätigt. März 2010 entschied das Gericht in drei Testfällen, die dreiimerosalhaltige Impfstoffe nicht zu einem wesentlichen Faktor führen. Besonderer Master in Nairobi schloss, "Das Gesamtgewicht der Beweismittel ist im Großen und Ganzen im Widerspruch zu den Kausalden der Antragsteller. Siehe auch Vaccine Payment National Childhood Vaccine Injury Act verweist auf Externe Links National Vaccine Injury Entschädigung Program (VICP) Vaccine Program / Amt für spezielle Masterstudiengänge