Orion Großhandel Pty Limited (trading as OrionVM) ist eine australische Infrastruktur als Diensteanbieter und eine Plattform für weißes Cloud. Verkäufer stellen Kunden mit einer neugestalteten Schnittstelle für den Einsatz virtueller maschinenlesbarer Instanzen vor, die nur für den Einsatz ihrer Kunden berechnet werden. Cloud Harmony Benchmarked the OrionVM Cloud Platform’s Reap-backed Network Storage als weltweit schnellstes Jahr 2011. Das Unternehmen wurde gegründet und befindet sich in Sydney, Australien, mit Büros in San Francisco, Kalifornien. Geschichte OrionVM wurde im Jahr 2010 in einem Ruhe von Yo Yeo, Alex Sharp und Joseph Glanville gegründet. Die Cloud-Plattform des Unternehmens wurde entwickelt, während die Gründer noch Studenten an der University of Technology, Sydney und der University of Sydney waren. Nach fünfzehn Monaten der Entwicklung kam ihre Cloud-Plattform zu einem öffentlichen Beta-Programm, mit einem vollen Start am 1. April 2011. 2011 erhielt das Unternehmen Engel-Investitionen von australischen Unternehmern und PIPE Networks co-Unternehmer Stephen Baxter und American Gordon Bell von DEC und Microsoft Research. für seine Arbeit an OrionVM, CEO Yo Yeo wurde für den australischen Unternehmer des Jahres 2012 und den Ernst & Young Entrepreneur des Jahres nominiert. Im Jahr 2014 erhielt OrionVM eine staatliche Auszeichnung und eine nationale Finalist-Aufzeichnung im iAwards, wobei CTO Alex Sharp den Preis der Hills YIA gewann. Das Unternehmen wurde für einen Stevie-Preis für neues Produkt oder Service des Jahres in Cloud Infrastructure Software nominiert und für eine australische Startup Awards nominiert. Im Jahr 2016 wurden Yeo und Sharp in der Europa 30Unternehmer 30 Asien Liste aufgeführt. Produkt OrionVM verkauft eine Cloud-Infrastrukturplattform für öffentliche, private und hybride Cloud-Einführungen. Verkäufer können die Plattform für den Wiederverkauf oder für den internen Gebrauch Weißzeichen. Zu den wichtigsten Wiederverkäufern gehören: australisches Telefonunternehmen AAPTBizCloud IT Broker StrataCore. Technologie Orion VM nutzt den Xen Hypervisor, um mehrere Maschinen (als Beispiel) auf derselben Hardware zu installieren. Linux-Stellen verwenden Paravironisierung für verringerte Überlastung durch Standard, wobei Windows Server mit Hardware-gestützter Virtualisierung (HVM) eingesetzt werden. herkömmliche virtueller privater Server und Infrastruktur als Diensteanbieter konsolidieren die Speicherung in ein Speichergebiet, das durch Ethernet-Netzgeschwindigkeiten und optimale Zuverlässigkeit begrenzt ist. OrionVM-Plattform hat die Gestaltung von cues aus Supercomputern durch die Bereitstellung von Hypervisorspeicher und die Berechnung auf denselben physikalischen Servern vorgenommen. Diese werden durch ein dezentralisiertes Pelzband unterstützt. Dies verbessert die Zuverlässigkeit und Leistung des Netzes und ermöglicht eine schnelle Einführung zwischen physischen Gastgebern für eine hohe Verfügbarkeit. Eigenschaften Rebranded Panel Endnutzern besteht die Basis der Plattform aus einem Web-Panel, in dem Kunden virtuelle Maschinen einsetzen können. Für Wiederverkäufer können die Logos und Themen an ihre eigene Marke angepasst werden. Behörden aus dem Panel können die Nutzer mit ihrem gewählten Betriebssystem vorbildende Instanzen einsetzen und das nötige Gedächtnis benötigen. Zusätzliche Speicherplatten und IP-Adressen können getrennt erstellt werden, dann werden neue oder bestehende Fälle zugewiesen. Nach dem Abschließen können weitere Ressourcen zugewiesen oder aufgestockt werden. Zugriffsstellen können über eine web-basierte serielle Konsole oder VNC-Tagung außer-band genutzt werden. Zugang ist auch über ovm_ctl, eine Open-Source-.-Schnittstelle, die von GitHub und dem Rohrleitungs-Manager zur Verfügung steht. Software-Maschinen werden mit SSH und Windows mit RDP für den entlegenen Zugang vorbereitet. Bücher Gerichtsverfahren können aus einer Reihe von vordefinierten Voranmeldungen bereitgestellt werden, die gegebenenfalls individuell zugeschnitten werden können. Sie umfassen: CentOS Pixware Linux Ubuntu Server (Langfristige Unterstützungs Freisetzungen) Microsoft Windows ServerVyatta-Modelle werden offiziell für Software-definierte logische Vernetzung zwischen Instanzen unterstützt. API Eine öffentliche API existiert für die Kontrolle von Fällen. Open-Source-Chips sind verfügbar auf der GitHub. Siehe auch Cloud- InfiniBand Referenzen Externe Links Offizielle Webseite Das ACM-).-System (CCS) ist ein von der Vereinigung für Computer (ACM) entwickeltes System zur Einstufung von Rechengeräten. Das System ist vergleichbar mit der Mathematik-Beobachtung (MSC) im Bereich, Ziele und Struktur, die von den verschiedenen ACM-Republikationen genutzt werden, um Themen nach Bereich zu organisieren. Geschichte Das System wurde durch sieben Revisionen, die erste Version, die 1964 veröffentlicht wurde, und überarbeitete Fassungen von 1982, 1983, 1987, 1991, 1998 und die aktuelle Version 2012. StrukturThe ACM- A Klassifikationssystem, Version 2012 hat eine revolutionäre Änderung in einigen Bereichen, z.B. in Software, die jetzt "Software und ihre Technik" genannt wird, die drei Hauptthemen umfasst: Software-Organisation und Immobilien. Dieses Thema befasst sich mit den Eigenschaften der Software selbst. Softwarenotierungen und Werkzeuge. Dieses Thema umfasst Programmiersprachen und andere Instrumente für schriftliche Programme. Softwareaufbau und Management. Dieses Thema umfasst menschliche Aktivitäten einschließlich Softwaremanagement. Es ist hierarchisch in vier Ebenen strukturiert. So enthält beispielsweise eine Zweigniederlassung der Hierarchie: Methoden der künstlichen Wissensvertretung und der damit verbundenen Ontology Engineering Siehe auch Computerwissenschaft Ontology (CSO) Mathematik-Beobachtung (MSC) Physik und Astronomisierungsprogramm (PACS) arXiv, ein Vordruck-Server, der eine andere Unterabteilung von Themen in den Bereichen Computerwissenschaft nutzt, aber auch Papiere erlaubt, die ACM-SystemPhysics (Physics) Gegenstand von Koulter (1997), Neal (1997), „ACM-.- Peters-System“, „ACM-System“, „ACM“, „ACM-System“ Ergänzungsproceedings of the 16th International Conference on Conceptual Structures (ICCS-2008) (PDF), CEUR Workshop Proceedings, 354, Aachen University, pp.57-65 Externe LinksACM. Klassifikationssystem ist die Homepage des Systems, einschließlich Links zu vier vollständigen Versionen des Systems, für 1964 [1,] 1991 [2,] 1998 [3,] und die aktuelle Version 2012 [4]. Das ACM-Forschungsregister verwendet ein Klassifizierungssystem, das viel Gemeinsamer ist als die ACM-Beobachtung, und erstreckt sich nicht auf alle Bereiche der CS, sondern zielt auf eine bessere Abdeckung aktiver Forschungsbereiche ab. Darüber hinaus werden die in diesem Archiv enthaltenen Papiere nach der ACM-Auszeichnung klassifiziert.