Twin-Studien werden an identischen oder brüderlichen Zwillingen durchgeführt. Sie wollen die Bedeutung von ökologischen und genetischen Einflüssen für Eigenschaften, Phänotypen und Störungen offenbaren. Zwillingsforschung wird als Schlüsselinstrument in der Verhaltensgenetik und in den Inhaltsfeldern von Biologie bis Psychologie betrachtet. Twin-Studien sind Teil der breiteren Methodik, die in Verhaltensgenetik verwendet wird, die alle Daten verwendet, die genetisch informativ sind – Geschwisterstudien, Adoptionsstudien, Pedigree, etc. Diese Studien wurden verwendet, um Merkmale von persönlichem Verhalten bis zur Präsentation schwerer psychischer Erkrankungen wie Schizophrenie zu verfolgen. Zwillinge sind eine wertvolle Quelle für die Beobachtung, weil sie die Untersuchung von Umwelteinflüssen und variierender genetischer Make-up erlauben: identische oder monozygote (MZ) Zwillinge teilen im Wesentlichen 100% ihrer Gene, was bedeutet, dass die meisten Unterschiede zwischen den Zwillingen (wie Höhe, Anfälligkeit für Langeweile, Intelligenz, Depression usw.) auf Erfahrungen zurückzuführen sind, die ein Zwilling hat, aber nicht der andere Zwilling. Fraternal oder dizygotic (DZ) Zwillinge teilen nur etwa 50% ihrer Gene, das gleiche wie jedes andere Geschwister. Zwillinge teilen auch viele Aspekte ihrer Umwelt (z.B. uterine Umwelt, Erziehungsstil, Bildung, Reichtum, Kultur, Gemeinschaft), weil sie in dieselbe Familie geboren werden. Die Anwesenheit einer gegebenen genetischen oder phenotypischen Eigenschaft in nur einem Mitglied eines Paares von Zwillingen (genannte Diskordanz) bietet ein starkes Fenster in Umwelteinflüsse auf eine solche Eigenschaft. Zwillinge sind auch nützlich, um die Bedeutung der einzigartigen Umgebung (spezifisch zu einem Zwilling oder dem anderen) beim Studium der Traitpräsentation anzuzeigen. Veränderungen in der einzigartigen Umgebung können von einem Ereignis oder Ereignis ausgehen, das nur einen Zwilling betroffen hat. Dies könnte von einer Kopfverletzung oder einem Geburtsfehler reichen, den ein Zwilling erhalten hat, während der andere gesund bleibt. Das klassische Zwillingsdesign vergleicht die Ähnlichkeit von monozygoten (identischen) und dizygoten (brüderlichen) Zwillingen. Wenn identische Zwillinge wesentlich ähnlicher sind als brüderliche Zwillinge (die für die meisten Eigenschaften gefunden werden), so verkompliziert dies, dass Gene eine wichtige Rolle in diesen Eigenschaften spielen. Durch den Vergleich von vielen Hunderten von Familien mit Zwillingen, können Forscher dann mehr über die Rollen der genetischen Effekte, geteilte Umgebung und einzigartige Umgebung in Form von Verhalten verstehen. Moderne Zwillingsstudien haben den Schluss gezogen, dass fast alle Eigenschaften teilweise von genetischen Unterschieden beeinflusst werden, mit einigen Eigenschaften, die einen stärkeren Einfluss (z.B. Höhe) zeigen, andere eine mittlere Ebene (z.B. Persönlichkeitseigenschaften) und einige komplexere Heritailitäten, mit Beweisen für verschiedene Gene, die unterschiedliche Aspekte des Charakters beeinflussen – wie bei Autismus. Die methodischen Annahmen, auf denen Zwillingsstudien basieren, wurden jedoch als unhaltbar kritisiert. Geschichte Zwillinge sind seit der frühen Zivilisation von Interesse für Gelehrte, darunter der frühe Arzt Hippocrates (5. Jahrhundert v. Chr.), der verschiedene Krankheiten bei Zwillingen auf verschiedene materielle Umstände zurückzuführen, und der stoische Philosoph Posidonius (1. Jahrhundert v. Chr.), der solche Ähnlichkeiten mit gemeinsamen astrologischen Umständen zugeschrieben. Die jüngste Studie stammt von Sir Francis Galtons wegweisender Verwendung von Zwillingen, um die Rolle von Genen und Umwelt auf menschliche Entwicklung und Verhalten zu untersuchen. Galton war sich jedoch der Differenz zwischen identischen und DZ Zwillingen nicht bewusst. Dieser Faktor wurde noch nicht verstanden, als die erste Studie mit psychologischen Tests von Edward Thorndike (1905) mit fünfzig Paaren von Zwillingen durchgeführt wurde. Dieses Papier war eine frühe Aussage der Hypothese, dass Familieneffekte mit dem Alter abnehmen. Seine Studie verglich Zwillingspaare im Alter von 9–10 und 13–14 auf normale Geschwister, die innerhalb weniger Jahre voneinander geboren wurden. Thorndike hat irrtümlich bewiesen, dass seine Daten für es ein, nicht zwei, Zwillingstypen unterstützt. Dieser Fehler wurde wiederholt von Ronald Fisher (1919), der argumentierte Die Beherrschung von Zwillingen wie Sex wird in der Tat ein neues Problem, weil es früher angenommen wurde, dass es auf den Anteil der identischen Zwillinge zurückzuführen ist. Soweit ich mir jedoch bewusst bin, wurde kein Versuch unternommen, zu zeigen, dass Zwillinge ausreichend ähnlich sind, um als identisch angesehen zu werden, tatsächlich in ausreichender Zahl existieren, um den Anteil von Zwillingen ähnlicher Sex zu erklären. Ein frühes und vielleicht erstes Studienverständnis ist der Unterschied vom deutschen Genetiker Hermann Werner Siemens 1924. Chef der Siemens-Innovationen war die polysymptomatische Ähnlichkeitsdiagnose. Dies erlaubte ihm, die Aufsicht zu berücksichtigen, die Fisher stumm war, und war ein Grundstein in der Zwillingsforschung vor dem Aufkommen von molekularen Markern. Wilhelm Weinberg und Kollegen im Jahr 1910 nutzten die identisch-DZ-Unterscheidung, um die jeweiligen Sätze aus den Verhältnissen von gleich- und gegenteiligen Zwillingen in einer Mutterschaftspopulation zu berechnen. Sie verteilten die Kovariation zwischen Verwandten in genetische und ökologische Elemente, wobei sie die spätere Arbeit von Fisher und Wright, einschließlich der Wirkung der Dominanz auf Ähnlichkeit von Verwandten, voraussetzten und die ersten klassischen-twin-Studien begannen. Eine Studie von Darrick Antell und Eva Taczanowski fand heraus, dass "Zwinn, die die größten Diskrepanzen in sichtbaren Alterungszeichen zeigen, auch den größten Grad an Diskordanz zwischen persönlichen Lebensstilwahlen und Gewohnheiten hatten", und kam zu dem Schluss, dass "die genetischen Einflüsse auf das Altern hoch überschätzt werden können, mit Lebensstilwahlen, die weit wichtigere Auswirkungen auf die körperliche Alterung ausüben." Beispiele für prominente Zwillingsstudien sind: Maudsley Bipolar Twin Study Minnesota Twin Family Study Twins Early Development Study Methods Die Kraft der Zwillingskonstruktionen ergibt sich aus der Tatsache, dass Zwillinge entweder monozygot (identisch (MZ:) sein können, die sich aus einem einzigen befruchteten Ei entwickelt und daher alle ihre Allele teilen) – oder dizygot (DZ: Entwickeln aus zwei befruchteten Eiern und damit teilen auf durchschnittlich 50% ihrer polymorphen Allele, die gleiche Ebene der genetischen Ähnlichkeit wie in nicht-twin Geschwistern gefunden). Diese bekannten Unterschiede in der genetischen Ähnlichkeit, zusammen mit einer prüfbaren Annahme von gleichen Umgebungen für identische und brüderliche Zwillinge schafft die Grundlage für das Zwillingsdesign zur Untersuchung der Auswirkungen genetischer und ökologischer Varianz auf einen Phänotyp. Die Grundlogik der Zwillingsstudie kann mit sehr wenig Mathematik über ein Verständnis der Begriffe der Varianz und der davon abgeleiteten Korrelation verstanden werden. Klassische Zwillingsmethode Wie alle Verhaltensgenetische Forschung, beginnt die klassische Zwillingsstudie von der Beurteilung der Varianz eines Verhaltens (die als Phänotyp von Genetikern bezeichnet wird) in einer großen Gruppe und versucht, zu schätzen, wie viel davon ist: genetische Effekte (Härtbarkeit); gemeinsame Umgebung – Ereignisse, die zu beiden Zwillingen passieren, sie in der gleichen Weise beeinflussen; Unerschrockene oder einzigartige, oder nicht geteilte Umgebung – Ereignisse, die auf eine Zwillingsweise auftreten. Typischerweise werden diese drei Komponenten A (additive Genetik) C (gemeinsame Umgebung) und E (einzige Umgebung) genannt; daher das Akronym ACE. Es ist auch möglich, nichtadditive Genetik-Effekte zu untersuchen (oft D für Dominanz (ADE-Modell;) siehe unten für komplexere Zwillingsdesigns). Das ACE-Modell zeigt an, welcher Anteil an Varianzen in einer Trait vernachlässigbar ist, und zwar gegenüber dem Anteil an geteilter Umgebung oder nicht geteilter Umgebung. Die Forschung wird mit SEM-Programmen wie OpenMx durchgeführt, die Kernlogik des Zwillingsdesigns ist jedoch gleich, wie unten beschrieben: Monozygote (identische – MZ) Zwillinge, die in einer Familie aufgewachsen sind, teilen sowohl 100% ihrer Gene als auch die gesamte gemeinsame Umgebung. Jegliche Unterschiede, die sich unter diesen Umständen ergeben, sind zufällig (einzigartig). Die Korrelation zwischen identischen Zwillingen liefert eine Schätzung von A + C. Dizygotic (DZ) Zwillingen auch teilen C, aber teilen im Durchschnitt 50% ihrer Gene: so ist die Korrelation zwischen brüderlichen Zwillingen eine direkte Schätzung von 1⁄2A+C. Ist r Korrelation, so sind rmz und rdz einfach die Korrelationen der Trait in identischen bzw. brüderlichen Zwillingen. Für jede bestimmte Trait, dann: rmz = A + Crdz = 1⁄2A + CA, ist also doppelt der Unterschied zwischen identischen und brüderlichen Zwillingskorrelationen: der additive genetische Effekt (Falconer's Formel). C ist einfach die MZ-Korrelation minus dieser Schätzung von A.Der zufällige (einzigartige) Faktor E beträgt 1 - rmz: d.h. MZ Zwillinge unterscheiden sich nur durch einzigartige Umgebungen. (Jinks & Fulker, 1970; Plomin, DeFries, McClearn, & McGuffin, 2001). Da der Unterschied zwischen den gleichen und brüderlichen Korrelationen völlig auf eine Halbierung der genetischen Ähnlichkeit zurückzuführen ist, ist der additive genetische Effekt A einfach doppelt so unterschiedlich zwischen den identischen und fraternalen Korrelationen: A = 2 (rmz - rdz) Da die gleiche Korrelation die volle Wirkung von A abschätzt und Während rechnerisch viel komplexer, dieser Ansatz hat zahlreiche Vorteile, die es fast universell in der aktuellen Forschung. Ein Beispiel-Strukturmodell (für die Heritabilität der Höhe bei dänischen Männchen) wird gezeigt: Modell A auf der linken Seite zeigt die Rohvarianz in der Höhe. Dies ist nützlich, da es die absoluten Auswirkungen von Genen und Umgebungen bewahrt und diese in natürlichen Einheiten exprimiert, wie z.B. mm des Höhenwechsels. Manchmal ist es hilfreich, die Parameter zu standardisieren, so wird jeder als Prozentsatz der Gesamtvarianz ausgedrückt. Da wir die Varianz in A, C und E dekomponiert haben, ist die Gesamtvarianz einfach A + C+ E.Wir können dann jede der einzelnen Parameter als Teil dieser Summe skalieren, d.h. Standardisiert-A = A/(A + C + E).Hierbarkeit ist die standardisierte genetische Wirkung. Modellvergleich Ein Hauptvorteil der Modellierung ist die Fähigkeit, Modelle explizit zu vergleichen: Anstatt einfach einen Wert für jede Komponente zurückzugeben, kann der Modellierer Vertrauensintervalle auf Parameter berechnen, aber entscheidend kann Pfade fallen und hinzufügen und den Effekt über Statistiken wie die AIC testen. So kann zum Beispiel ein AE-Modell objektiv mit einem vollen ACE-Modell verglichen werden, um vorhergesagte Wirkungen von familiärer oder gemeinsamer Umgebung auf Verhalten zu testen. Zum Beispiel können wir von oben nach Höhe fragen: Kann C (gemeinsame Umgebung) ohne erheblichen Verlust an Passform fallen gelassen werden? Alternativ können für jeden Pfad Vertrauensintervalle berechnet werden. Multi-Gruppen- und multivariate Modellierung Multivariate Modellierung kann Antworten auf Fragen über die genetische Beziehung zwischen Variablen geben, die unabhängig erscheinen. Zum Beispiel: teilen IQ und Langzeitgedächtnis Gene? Teilen sie Umweltursachen? Weitere Vorteile sind die Fähigkeit, mit Intervall-, Schwellenwert- und kontinuierlichen Daten umzugehen, die vollständige Information von Daten mit fehlenden Werten zu erhalten, die latente Modellierung mit gemessenen Größen zu integrieren, ob sie Umgebungen gemessen haben oder jetzt gemessene molekulare genetische Marker wie SNPs. Darüber hinaus vermeiden Modelle störende Probleme in der Rohkorrelationsmethode: alle Parameter liegen, wie sie sollten, zwischen 0–1 (standardisiert). Multivariate und Multiple-Time-Wellenstudien, mit gemessener Umgebung und wiederholten Maßnahmen potenziell ursächlicher Verhaltensweisen sind nun die Norm. Beispiele für diese Modelle sind erweiterte Twin-Designs, Simplex-Modelle und Wachstumscurve-Modelle. SEM-Programme wie OpenMx und andere Anwendungen, die für Zwänge und mehrere Gruppen geeignet sind, haben die neuen Techniken für qualifizierte Anwender zugänglich gemacht. Modellierung der Umwelt: MZ-Differenzdesigns Da die MZ-Zwillinge sowohl ihre Gene als auch ihre familiennahen Umweltfaktoren teilen, reflektieren alle Unterschiede zwischen den MZ-Zwillingen E: die einzigartige Umgebung. Forscher können diese Informationen nutzen, um die Umwelt auf leistungsfähige Weise zu verstehen, so dass epidemiologische Untersuchungen der Kausalität, die sonst typischerweise von Faktoren wie Gen-Umwelt-Kovarianz, Reverse Causation und Confounding konfundiert werden. Ein Beispiel für einen positiven MZ-Differenzeffekt ist unten links dargestellt. Der Zwilling, der höher auf Trait 1 punktet auch höher auf Trait 2. Dies ist mit einer Dosis von Trait 1 kompatibel, was zu einer Erhöhung der Trait 2. Selbstverständlich könnte die Trait 2 auch die Trait beeinflussen 1. Diese beiden Möglichkeiten zu distanzieren erfordert ein anderes Design (siehe unten zum Beispiel). Ein Nullergebnis ist mit einer Kausalhypothese unvereinbar. Nehmen Sie beispielsweise den Fall einer beobachteten Verbindung zwischen Depression und Bewegung (siehe Abbildung oben rechts). Menschen, die deprimiert werden, melden auch wenig körperliche Aktivität. Man könnte vermuten, dass dies ein ursächlicher Zusammenhang ist: dass die Dosierung von Patienten mit Bewegung ihre Stimmung erhöhen und vor Depression schützen würde. Die nächste Figur zeigt, was empirische Tests dieser Hypothese gefunden haben: ein Null-Ergebnis. Longitudinale Diskordanz-Designs Wie in der nächsten Abbildung zu sehen ist, kann dieses Design auf mehrere Messungen erweitert werden, mit der Folge Erhöhung der Arten von Informationen, die man lernen kann. Dies nennt man ein kreuzlagiges Modell (mehrfache Merkmale, die mehr als ein Mal gemessen werden). In dem Längsdisordanzmodell können Differenzen zwischen identischen Zwillingen verwendet werden, um die Beziehungen zwischen den Unterschieden über die Eigenschaften zu der Zeit ein (Pfad A) zu berücksichtigen und dann die einzelnen Hypothesen zu untersuchen, die in trait1 zunehmen, die spätere Veränderung dieser Eigenschaft in der Zukunft (Pfade B und E) oder, was wichtig ist, in anderen Merkmalen (Pfade C & D). Im Beispiel kann die Hypothese geprüft werden, dass die beobachtete Korrelation, bei der deprimierte Personen häufig auch weniger als durchschnittlich ausüben, ursächlich ist. Wenn Übung gegen Depression geschützt ist, sollte der Pfad D signifikant sein, mit einem Zwilling, der mehr Übungen zeigt weniger Depression als Folge. Verbrauch Aus der obigen Modellierung geht hervor, dass die Hauptannahme der Zwillingsstudie die der gleichen Umgebungen ist, auch als die gleiche Umgebungsannahme bezeichnet. Diese Annahme wurde direkt geprüft. Ein besonderer Fall tritt auf, wenn Eltern glauben, dass ihre Zwillinge nicht-identisch sind, wenn sie tatsächlich genetisch identisch sind. Studien von einer Reihe von psychologischen Merkmalen zeigen, dass diese Kinder als Konkordant bleiben, wie MZ Zwillinge von Eltern, die sie als identisch behandelt. Molekulare genetische Methoden der Heritability-Schätzung haben tendenziell geringere Schätzungen als klassische Zwillingsstudien erzeugt, was beweist, dass die gleiche Umgebungsannahme des klassischen Zwillingsdesigns nicht klingen kann. Eine 2016 Studie stellte fest, dass die Annahme, dass die pränatale Umgebung von Zwillingen gleich war, weitgehend vertretbar war. Forscher diskutieren weiterhin, ob die gleiche Umweltannahme gültig ist. Gemessene Ähnlichkeit: Eine direkte Prüfung von Annahmen in Zwillingsausführungen Eine besonders leistungsfähige Technik zur Prüfung der Zwillingsmethode wurde von Visscher et al. Statt Zwillinge zu verwenden, nutzte diese Gruppe die Tatsache, dass während Geschwister im Durchschnitt 50% ihrer Gene teilen, die tatsächliche Gen-Sharing für einzelne Geschwisterpaare um diesen Wert variiert und im Wesentlichen ein Kontinuum der genetischen Ähnlichkeit oder Zwillinge innerhalb von Familien erzeugt. Schätzungen der Heritabilität basierend auf direkten Schätzungen der Genfreigabe bestätigen diejenigen aus der Twin-Methode, die Unterstützung für die Annahmen der Methode. Geschlechtsunterschiede Genetische Faktoren können sich zwischen den Geschlechtern unterscheiden, sowohl in der Genexpression als auch im Bereich der Genex-Umgebungsinteraktionen. Fraternal gegenüberliegende Sex-Zweigepaare sind unschätzbar, um diese Effekte zu vervollkommnen. Im Extremfall kann ein Gen nur in einem Geschlecht (qualitative Sexbegrenzung) exprimiert werden. Allgemeiner können die Auswirkungen von Genallelen vom Geschlecht des Individuums abhängen. Ein Gen könnte bei Männern eine Gewichtsänderung von 100 g verursachen, aber vielleicht 150 g bei Frauen – eine quantitative Genwirkung. Solche Effekte sind Umgebungen können sich auf die Fähigkeit von Genen auswirken, sich auszudrücken und kann dies durch Geschlechtsunterschiede tun. Zum Beispiel würden Gene, die das Stimmverhalten beeinflussen, bei Frauen keine Wirkung haben, wenn Frauen von der Abstimmung ausgeschlossen sind. Im Allgemeinen kann die Logik der Sex-Differenz-Tests auf jede definierte Untergruppe von Individuen ausgedehnt werden. In solchen Fällen wird sich die Korrelation für gleiche und entgegengesetzte Sex-DZ-Zwillinge unterscheiden und die Wirkung des Geschlechtsunterschiedes verraten. Aus diesem Grund ist es normal, drei Arten von brüderlichen Zwillingen zu unterscheiden. Ein normaler analytischer Workflow würde die Prüfung auf Sex-Begrenzung durch die Anpassung von Modellen an fünf Gruppen, identische männliche, identische weibliche, brüderliche männliche, brüderliche weibliche und brüderliche entgegengesetzte Geschlecht. Die Twin-Modellierung geht also über die Korrelation hinaus, um Kausalmodelle zu testen, die potenzielle Kausalvariablen wie Sex beinhalten. Gene × Umgebungsinteraktionen Gene-Effekte können oft von der Umgebung abhängig sein. Solche Wechselwirkungen sind als G×E-Interaktionen bekannt, bei denen sich die Wirkungen eines Gen-Allels über verschiedene Umgebungen unterscheiden. Einfache Beispiele wären Situationen, in denen ein Gen die Wirkung einer Umgebung multipliziert: vielleicht 1 Zoll auf Höhe in hohen Nährstoffumgebungen, aber nur einen halben Zoll auf Höhe in nährstoffarmen Umgebungen. Dies zeigt sich in verschiedenen Neigungen der Reaktion auf eine Umgebung für verschiedene Genotypen. Oft interessieren sich Forscher für Veränderungen der Heritabilität unter verschiedenen Bedingungen: In Umgebungen, in denen Allele große phenotypische Effekte (wie oben) antreiben können, erhöht sich die relative Rolle der Gene, was einer höheren Heritabilität in diesen Umgebungen entspricht. Ein zweiter Effekt ist die G × E-Korrelation, bei der bestimmte Allele bestimmte Umgebungen begleiten. Wenn ein Gen dazu führt, dass ein Elternteil das Lesen genießt, dann werden die Kinder, die dieses Allel erben, wahrscheinlich in Haushalten mit Büchern aufgrund der GE-Korrelation angehoben: ein oder beide Eltern haben die Allele und werden daher eine Buchsammlung akkumulieren und das Buchlesen weitergeben. Solche Effekte können durch Messung des angeblichen Umweltkorrelats (hier Bücher im Haus) direkt getestet werden. Oft scheint die Rolle der Umwelt sehr früh im Leben zu sein, und nimmt schnell nach Beginn der Pflichtschulbildung ab. Dies wird beispielsweise beim Lesen sowie bei der Intelligenz beobachtet. Dies ist ein Beispiel für einen G*Age-Effekt und ermöglicht eine Prüfung sowohl von GE-Korrelationen aufgrund von Elternumgebungen (dies sind mit der Zeit aufgebrochen) als auch von G*E-Korrelationen, die von Individuen verursacht werden, die aktiv bestimmte Umgebungen suchen. Untersuchungen in Pflanzen oder in der Tierzucht erlauben die Messung der Wirkungen experimentell randomisierter Genotypen und Umweltkombinationen. Demgegenüber sind menschliche Studien typischerweise beobachtungsorientiert. Dies kann vorschlagen, dass Reaktionsnormen nicht ausgewertet werden können. Wie in anderen Bereichen wie Ökonomie und Epidemiologie wurden verschiedene Designs entwickelt, um die Fähigkeit zu nutzen, differentielle Gen-Sharing, wiederholte Expositionen und gemessene Exposition gegenüber Umgebungen (wie Kinder sozialer Status, Chaos in der Familie, Verfügbarkeit und Qualität der Bildung, Ernährung, Giftstoffe usw.) zu nutzen, um diese Ursache zu bekämpfen. Ein inhärenter Appell des klassischen Zwillingsdesigns ist, dass es beginnt, diese Widersprüche zu entwirren. So werden z.B. in identischen und brüderlichen Zwillingen gemeinsame Umwelt und genetische Effekte nicht befunden, da sie in nicht-twin-familialen Studien sind. Zwillingsstudien werden daher zum Teil durch einen Versuch motiviert, die zufällige Auswahl von Genen zwischen Familienmitgliedern zu nutzen, um diese Zusammenhänge zu verstehen. Während die Zwillingsstudie uns nur sagt, wie Gene und Familien das Verhalten innerhalb der beobachteten Umgebung beeinflussen, und mit der Höhle, die oft Gene und Umgebungen kovary werden, ist dies ein erheblicher Fortschritt über die Alternative, die keine Kenntnis der verschiedenen Rollen von Genen und Umwelt überhaupt ist. Twin-Studien werden daher oft als Methode zur Steuerung mindestens eines Teils dieser beobachteten Varianz verwendet: Unterteilung z.B., was vorher als Familienumgebung in gemeinsame Umwelt und additive Genetik angenommen worden wäre, mit dem Experiment von voll und teilweise geteilten Genomen in Zwillingen.Kein einzelnes Design kann alle Probleme ansprechen. Zusätzliche Informationen sind außerhalb des klassischen Twin Designs verfügbar. Adoptionsentwürfe sind eine Form von natürlichen Experimenten, die die Reaktionsnormen durch das Setzen des gleichen Genotyps in verschiedenen Umgebungen testen. Vereinsstudien erlauben z.B. eine direkte Studie über alle möglichen Auswirkungen. Mendelian randomization of Alleles bietet auch Möglichkeiten, die Auswirkungen von Allelen zufällig in Bezug auf ihre verwandten Umgebungen und andere Gene zu untersuchen. Erweiterte Zwillingsdesigns und komplexere genetische Modelle Das grundlegende oder klassische Zwillingsdesign enthält nur identische und brüderliche Zwillinge, die in ihrer biologischen Familie aufgewachsen sind. Dies stellt nur eine Teilmenge der möglichen genetischen und ökologischen Beziehungen dar. Es ist daher fair zu sagen, dass die Heritabilitätsschätzungen von Zwillingsdesigns einen ersten Schritt im Verständnis der Genetik des Verhaltens darstellen. Die Varianztrennung der Zwillingsstudie in additive genetische, geteilte und unscharfe Umgebung ist eine erste Annäherung an eine vollständige Analyse unter Berücksichtigung von Gen-Umweltkovarianz und Interaktion sowie anderer nicht-additiver Wirkungen auf Verhalten. Die Revolution in der Molekulargenetik hat effektivere Instrumente zur Beschreibung des Genoms zur Verfügung gestellt, und viele Forscher verfolgen Molekulargenetik, um den Einfluss von Allelen und Umgebungen auf Eigenschaften direkt zu bewerten. Eine anfängliche Begrenzung des Zwillingsdesigns ist, dass es keine Möglichkeit bietet, sowohl Gemeinsame Umwelt als auch nicht-additive genetische Effekte gleichzeitig zu berücksichtigen. Diese Grenze kann durch zusätzliche Geschwister an das Design angesprochen werden. Eine zweite Einschränkung besteht darin, dass Gen-Umwelt-Korrelation als eindeutiger Effekt nicht nachweisbar ist. Bei der Bewältigung dieser Grenze müssen Adoptionsmodelle oder kinder-of-twins-Designs berücksichtigt werden, um Familieneinflüsse, die nicht mit gemeinsamen genetischen Auswirkungen zusammenhängen, zu bewerten. Kontinuierliche Variablen und Ordinalvariablen Während Konkordanzstudien die Eigenschaften vergleichen, die entweder in jedem Zwilling vorhanden oder fehlen, vergleichen Korrelationsstudien die Vereinbarung in kontinuierlich variierenden Eigenschaften über Zwillinge. Kritik Die Zwillingsmethode wurde mit einigen Forschern, wie Burt & Simons (2014), der Kritik an der statistischen Genetik, der Statistik und der Psychologie unterzogen und argumentiert, dass die über diese Methode erreichten Schlussfolgerungen mehrdeutig oder bedeutungslos sind. Kernelemente dieser Kritiken und deren Anhänger sind unten aufgeführt. Kritiken grundlegender Annahmen Kritik an Zwillingsstudien argumentieren, dass sie auf falschen oder fragwürdigen Annahmen basieren, einschließlich dass monozygote Zwillinge 100% ihrer Gene und die gleiche Umgebungsannahme teilen. Auf dieser Grundlage behaupteten die Kritiker, dass Zwillingsstudien tendenziell dazu neigen, aufgeblasene Schätzungen der Heritabilität aufgrund biologischer Begründer und konsequenter Unterschätzung der Umweltvarianz zu erzeugen. Andere Kritiker nehmen eine moderatere Haltung ein und argumentieren, dass die gleiche Umweltannahme in der Regel ungenau ist, aber dass diese Ungenauigkeit tendenziell nur einen bescheidenen Effekt auf Heritability-Schätzungen haben. Kritik an statistischen Methoden Es wurde argumentiert, dass die statistischen Grundlagen der Doppelforschung ungültig sind. Solche statistischen Kritiken argumentieren, dass Heritability-Schätzungen, die für die meisten Doppelstudien verwendet werden, auf restriktiven Annahmen beruhen, die in der Regel nicht geprüft werden, und wenn sie sind, werden sie oft von den Daten widersprochen. Zum Beispiel hat Peter Schonemann Methoden zur Schätzung der Heritabilität in den 1970er Jahren kritisiert. Er argumentierte auch, dass die Heritabilitätsschätzung aus einer Zwillingsstudie andere Faktoren als gemeinsame Gene widerspiegeln kann. Mit den in Loehlin und Nichols (1976) veröffentlichten statistischen Modellen wurde die enge HR-Härtbarkeit der Antworten auf die Frage "did you have your back rubbed" gezeigt, um auf .92 heritable für Männer und .21 heritable für Frauen zu arbeiten, und die Frage "Haben Sie Sonnenbrillen nach dunkel?" ist 130% heritable für Männer und 103% für weibliche Zwillinge. Antworten auf statistische Kritiken Vor Computern nutzten Statistiker Methoden, die rechnerisch traktierbar waren, zu Kosten bekannter Einschränkungen. Seit den 1980er Jahren wurden diese ungefähren statistischen Methoden verworfen: Moderne Zwillingsmethoden auf Basis der Strukturgleichungsmodellierung unterliegen nicht den Einschränkungen und Heritabilitätsschätzungen, wie sie oben genannt werden, sind mathematisch unmöglich. Kritisch erlauben die neueren Methoden eine explizite Prüfung der Rolle verschiedener Wege und die Einarbeitung und Prüfung komplexer Effekte. Probenahme: Gewinne als Vertreter der Bevölkerung Ergebnisse von Doppelstudien können nicht automatisch über die Bevölkerung verallgemeinert werden, aus der sie stammen. Es ist daher wichtig, die jeweils untersuchte Probe und die Art der Zwillinge selbst zu verstehen. Zwillinge sind keine zufällige Stichprobe der Bevölkerung, und sie unterscheiden sich in ihrer Entwicklungsumgebung. In diesem Sinne sind sie nicht repräsentativ. Zum Beispiel: Dizygotic (DZ) Zwillingsgeburten werden von vielen Faktoren beeinflusst. Einige Frauen produzieren häufig mehr als ein Ei in jeder Menstruationsperiode und sind daher eher Zwillinge. Diese Tendenz kann in der Familie entweder in der Mutter- oder Vaterseite der Familie laufen, und läuft oft durch beide. Frauen im Alter von 35 Jahren sind wahrscheinlicher, zwei Eier zu produzieren. Frauen, die drei oder mehr Kinder haben, haben wahrscheinlich auch dizygote Zwillinge. Künstliche Induktion von Ovulation und in vitro Düngung-Embry-Ersatz kann auch zu brüderlichen und identischen Zwillingen führen. Antwort auf die Repräsentativität der Zwillinge Twins unterscheiden sich sehr wenig von nicht-twin Geschwistern. Gemessene Studien über die Persönlichkeit und Intelligenz von Zwillingen deuten darauf hin, dass sie auf diesen Eigenschaften sehr ähnlich sind wie die von Nicht-Zwinen (z.B. Deary et al. 2006). Getrennte Zwillingspaare als Vertreter anderer Zwillinge Getrennte Zwillingspaare, identisch oder brüderlich, werden in der Regel durch Adoption getrennt. Dies macht ihre Herkunftsfamilien nicht repräsentativ für typische Zwillingsfamilien, indem sie ihre Kinder zur Adoption aufgeben. Die Familien, die sie adoptiert werden, sind auch nicht repräsentativ für typische Zwillingsfamilien, weil sie alle für die Annahme durch Kinderschutzbehörden zugelassen sind und dass ein unverhältnismäßig großer Teil davon keine biologischen Kinder hat. Diejenigen, die sich freiwillig zum Studium bewerben, sind nicht einmal repräsentativ für getrennte Zwillinge im Allgemeinen, da nicht alle getrennten Zwillinge zustimmen, Teil von Zwillingsstudien zu sein. Nachweisprobleme Es kann einige Probleme von unentdeckten Verhaltensweisen im Falle von Verhaltensweisen geben, die viele Menschen geheim halten gegenwärtig oder in ihrem früheren Leben. Sie können nicht so bereit sein, Verhaltensweisen zu offenbaren, die diskriminiert oder stigmatisiert werden. Wenn die Umgebung im eigentlichen Verhalten keine Rolle spielte, würde die skewede Erkennung es immer noch so aussehen, als hätte sie eine Rolle gespielt. Für die Umwelt scheint in solchen Fällen keine Rolle zu haben, müsste entweder eine Gegenproduktivität der Intoleranz im Sinne der Intoleranz sein, die das Verhalten verursacht, gegen das es großgeschrieben wird, oder ein Fehler in der Studie, der die Ergebnisse wissenschaftlich nutzlos macht. Selbst wenn die Umwelt eine Rolle spielt, würden die Zahlen immer noch gesegnet. Terminologie Paar Konkordanz Für eine Gruppe von Zwillingen wird die paarweise Konkordanz als C/(C+D) definiert, wobei C die Anzahl der Konkordantenpaare und D die Anzahl der diskreten Paare ist. Beispielsweise wurde eine Gruppe von 10 Zwillingen vorgewählt, um ein betroffenes Mitglied (des Paares) zu haben. Im Laufe der Studie werden vier weitere bisher nicht betroffene Mitglieder betroffen, was eine paarweise Konkordanz von 4/(4+6) oder 4/10 oder 40 % ergibt. Probandenweise Konkordierung Für eine Gruppe von Zwillingen, bei denen mindestens ein Mitglied jedes Paares betroffen ist, ist probandweise Konkordanz ein Maß für den Anteil von Zwillingen, die die Krankheit haben, die einen betroffenen Zwilling haben und mit der Formel von 2C/(2C+D) berechnet werden kann, in der C die Anzahl der Konkordantenpaare und D die Anzahl der diskordanten Paare ist. Betrachten Sie beispielsweise eine Gruppe von 10 Zwillingen, die zuvor ausgewählt wurden, um ein betroffenes Mitglied zu haben. Im Laufe der Studie werden vier weitere bisher nicht betroffene Mitglieder betroffen, was eine probandweise Konkordanz von 8/(8+6) oder 8/14 oder 57 % ergibt. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Freie Lehrbücher, Lehrbuch, Software und Beispielskripte für Zwillingsforschung Jang, K.L; McCrae, R.R; Angleitner, A. Riemann; Livesley, W.J (1998). " Heritability of facet-level Züge in einer interkulturellen Zwillingsprobe: Unterstützung für ein hierarchisches Modell der Persönlichkeit". Journal of Personality and Social Psychology.74 (6): 1556–1565. doi:10.1037/0022-3514.74.6.1556.R Plomin, J. C. DeFries, V. S. Knopik und J. M. Neiderhiser.(2012). Verhaltensgenetik. Veröffentlichungen Nancy L. Segal (2005) Unteilbar von Two: Lives of Extraordinary Twins. New York, Harvard University Press. Segal, Nancy L. (2012). Geboren Reared Apart.Cambridge (MA:) Harvard University Press.ISBN 978-0-674-05546-9.Lay Zusammenfassung (16. Mai 2013). Am J Med Genese C Semin Med Genet.2009Mai 15;151C(2):136-41. Nicht wirklich identisch: Epigenetische Unterschiede in monozygoten Zwillingen und Implikationen für Zwillingsstudien in der Psychiatrie. Haque FN, Gottesman II, Wong AH. Kritische Konten Schönemann, Peter (1997.) "Models and muddles of heritability" (PDF). Genetica.99 (2–3): 97–108.doi:10.1007/bf02259513.PMID 9463078. Archiviert vom Original (PDF) am 2008-02-28. Schönemann, Peter; Schönemann, Roberta D. (1994)."Umwelt gegen genetische Modelle für Osbornes Persönlichkeitsdaten über identische und brüderliche Zwillinge" (PDF).CPC.13 (2): 141–167.Archiviert aus dem Original (PDF) am 2012-07-22.Retrieved 2013-07-06.Kamin, L. J. (1974). Die Wissenschaft und Politik von I.Q Potomac, MD:Lawrence Erlbaum Associates. Kempthorne, O (1997)."Heritability: use and misss".Genetica.99 (2–3): 109–112. doi:10.1007/bf02259514.PMID 9463066.Joseph, J. (2003). Die Gene Illusion: Genetische Forschung in Psychiatrie und Psychologie unter dem Mikroskop.PCCS Bücher. Dieses Buch wurde für die American Psychological Association kritisch geprüft. Hanson, D. R. (2005.) 'The Gene Illusion Confusion: Eine Bewertung von The Gene Illusion: Genetische Forschung in Psychiatrie und Psychologie Unter dem Mikroskop von Jay Joseph' [Elektronische Version]. PsycCritiques, 50, e14.Capron, Christiane; Vetta, Adrian R.; Duyme, Michel; Vetta, Atam (1999)." Missverständnisse von biometrischen IQisten". Cahiers de Psychologie Cognitive/Current Psychology of Cognition.18 (2): 115–160.Horwitz, AV; Videon, TM; Schmitz, MF; Davis, D (Juni 2003). " Umdenken von Zwillingen und Umgebungen: mögliche soziale Quellen für angenommene genetische Einflüsse in der Zwillingsforschung".J Health Soc Behav.44 (2): 111–129. doi:10.2307/1519802.JSTOR 1519802.PMID 12866384. Und in Antwort auf diesen Artikel siehe: Freese, J; Powell, B (Jun 2003). " Tilting bei Twindmills: Umdenken soziologischer Reaktionen auf Verhaltensgenetik.J Health Soc Behav.44 (2): 130–135. doi:10.2307/1519803.JSTOR 1519803. PMID 12866385. Externe Links Akademikern Mehrere akademische Körper existieren, um das Verhalten der genetischen Forschung zu unterstützen, einschließlich der Behavior Genetics Association, der International Society for Twin Studies und der International Behavioural and Neural Genetics Society. Behavior genetische Arbeit zeichnet sich auch in mehreren allgemeineren Gesellschaften, beispielsweise der International Society of Psychiatric Genetics, aus. Zeitschriften Prominente Fachzeitschriften auf dem Gebiet umfassen Behavior Genetics, Gene, Brain und Behavior sowie Twin Research und Human Genetics.