Der Treibhauseffekt ist der Prozess, durch den Strahlung aus der Atmosphäre eines Planeten die Oberfläche des Planeten auf eine Temperatur erwärmt, die über dem, was ohne diese Atmosphäre wäre. Radikal aktive Gase (d.h. Treibhausgase) in der Atmosphäre eines Planeten strahlen Energie in alle Richtungen aus. Ein Teil dieser Strahlung wird auf die Oberfläche gerichtet, wodurch sie erwärmt wird. Die Intensität der Abwärtsstrahlung – also die Stärke des Treibhauseffekts – hängt von der Menge der Treibhausgase ab, die die Atmosphäre enthält. Die Temperatur steigt an, bis die Intensität der nach oben gerichteten Strahlung von der Oberfläche, also abkühlt, den nach unten gerichteten Energiestrom ausgleicht. Der natürliche Treibhauseffekt der Erde ist entscheidend, um das Leben zu unterstützen und war zunächst ein Vorläufer für das Leben, das aus dem Ozean auf Land zog. Die menschlichen Aktivitäten, vor allem die Verbrennung fossiler Brennstoffe und die Reinigung von Wäldern, haben den Treibhauseffekt erhöht und die globale Erwärmung verursacht. Der Planet Venus erlebte einen ablaufenden Gewächshauseffekt, der zu einer Atmosphäre von 96 % Kohlendioxid und einem Oberflächen-Atmosphärendruck etwa gleich wie 900 m (3.000 ft) unter Wasser auf der Erde. Venus hatte möglicherweise Wassermeere, aber sie hätten abgekocht, da die mittlere Oberflächentemperatur auf den Strom 735 K (462 °C; 863 °F) stieg. Der Begriff Gewächshauseffekt ist ein leichter Nebel, in dem Sinne, dass physische Gewächshäuser über einen anderen Mechanismus wärmen. Der Treibhauseffekt als atmosphärischer Mechanismus funktioniert durch Strahlungswärmeverlust, während ein traditionelles Gewächshaus als gebaute Struktur konvektiven Wärmeverlust blockiert. Das Ergebnis ist jedoch in beiden Fällen eine Temperaturerhöhung. Geschichte Die Existenz des Gewächshauseffekts, obwohl nicht als solcher bezeichnet, wurde 1824 von Joseph Fourier vorgeschlagen. Das Argument und die Beweise wurden durch Claude Pouillet in 1827 und 1838 weiter gestärkt. John Tyndall war die erste Messung der Infrarotabsorption und -abstrahlung verschiedener Gase und Dämpfe. Ab 1859 zeigte er, dass die Wirkung auf einen sehr geringen Anteil der Atmosphäre zurückzuführen war, wobei die Hauptgase keine Wirkung hatten und weitgehend auf Wasserdampf zurückzuführen waren, obwohl kleine Anteile an Kohlenwasserstoffen und Kohlendioxid einen erheblichen Einfluss hatten. Der Effekt wurde 1896 von Svante Arrhenius voll quantifiziert, der die erste quantitative Vorhersage der globalen Erwärmung aufgrund einer hypothetischen Verdoppelung von atmosphärischem Kohlendioxid machte. Der Begriff Gewächshaus wurde jedoch nicht verwendet, um diesen Effekt von einem dieser Wissenschaftler zu beziehen; der Begriff wurde auf diese Weise zunächst von Nils Gustaf Ekholm im Jahr 1901 verwendet. Beschreibung Die Erde erhält Energie von der Sonne in Form von ultravioletten, sichtbaren und infraroten Strahlung. Etwa 26 % der ankommenden Sonnenenergie werden durch die Atmosphäre und Wolken zurück in den Raum reflektiert und 19% werden von der Atmosphäre und Wolken absorbiert. Die meisten der verbleibenden Energie wird an der Oberfläche der Erde absorbiert. Weil die Erdoberfläche kälter ist als die Sonne, strahlt sie bei Wellenlängen, die viel länger sind als die Wellenlängen, die absorbiert wurden. Die meisten dieser Wärmestrahlung wird von der Atmosphäre absorbiert und erwärmt. Die Atmosphäre gewinnt auch Wärme durch empfindliche und latente Wärmeflüsse aus der Oberfläche. Die Atmosphäre strahlt Energie sowohl nach oben als auch nach unten aus; das nach unten gestrahlte Teil wird von der Oberfläche der Erde absorbiert. Dies führt zu einer höheren Gleichgewichtstemperatur als wenn die Atmosphäre nicht ausstrahlt. Ein idealer thermisch leitfähiger Schwarzkörper im gleichen Abstand von der Sonne wie die Erde hätte eine Temperatur von etwa 5,3 °C (41,5 °F). Da die Erde jedoch etwa 30 % des ankommenden Sonnenlichts reflektiert, würde die effektive Temperatur dieses idealisierten Planeten (die Temperatur eines schwarzen Körpers, der die gleiche Strahlungsmenge emittiert) etwa -18 °C (0 °F) betragen. Die Oberflächentemperatur dieses hypothetischen Planeten beträgt 33 °C (59 °F) unter der tatsächlichen Oberflächentemperatur der Erde von etwa 14 °C (57 °F). Der Treibhauseffekt ist der Beitrag von Treibhausgasen zu diesem Unterschied. Details Das idealisierte Gewächshausmodell ist eine Vereinfachung. In der Realität ist die Atmosphäre in der Nähe der Erdoberfläche weitgehend undurchsichtig zu thermischer Strahlung und die meisten Wärmeverluste von der Oberfläche durch Konvektion. In der Atmosphäre werden jedoch Strahlungsenergieverluste zunehmend wichtiger, vor allem aufgrund der abnehmenden Wasserdampfkonzentration, eines wichtigen Treibgases. Anstatt der Oberfläche selbst ist es realistischer, den Treibhauseffekt als Auftrag auf eine Schicht in der Mitteltroposphäre zu betrachten, die effektiv mit der Oberfläche durch eine Verfallsrate gekoppelt ist.Ein einfaches Bild nimmt auch einen stetigen Zustand an, aber in der realen Welt, den diurnalen Zyklus, sowie den saisonalen Zyklus und Wetterstörungen, komplizierte Dinge. Solarheizung gilt nur tagsüber. In der Nacht kühlt die Atmosphäre etwas, aber nicht stark, weil ihre Emissivität gering ist. Unterschiedliche Temperaturänderungen sinken mit der Höhe in der Atmosphäre. Innerhalb der Region, in der Strahlungseffekte wichtig sind, wird die Beschreibung des idealisierten Gewächshausmodells realistisch. Die Oberfläche der Erde, erwärmt auf eine "effektive Temperatur" um -18 °C (0 °F,) strahlt langwellige, Infrarotwärme im Bereich von 4–100 μm aus. Bei diesen Wellenlängen sind Treibhausgase, die für die ankommende Sonnenstrahlung weitgehend transparent waren, saugfähiger. Jede Schicht der Atmosphäre mit Treibhausgasen absorbiert einen Teil der Wärme, die von unteren Schichten nach oben abgestrahlt wird. Es reradiiert in alle Richtungen, sowohl nach oben als auch nach unten; im Gleichgewicht (nach Definition) die gleiche Menge wie sie aufgenommen hat. Dies führt zu mehr Wärme unten. Die Erhöhung der Konzentration der Gase erhöht die Absorptions- und Nachstrahlungsmenge und erwärmt dadurch die Schichten und letztlich die Oberfläche weiter. Treibhausgase, einschließlich der meisten diatomischen Gase mit zwei verschiedenen Atomen (wie Kohlenmonoxid, CO) und alle Gase mit drei oder mehr Atomen, können Infrarotstrahlung absorbieren und emittieren. Obwohl mehr als 99 % der trockenen Atmosphäre IR-transparent ist (weil die Hauptbestandteile -N2, O2 und Ar - nicht in der Lage sind, Infrarotstrahlung direkt aufzunehmen oder zu emittieren), verursachen intermolekulare Kollisionen die von den Treibhausgasen absorbierte und emittierte Energie mit den anderen, nicht-IR-aktiven, Gasen. Treibhausgase Durch ihren prozentualen Beitrag zum Treibhauseffekt auf der Erde sind die vier wichtigsten Gase: Wasserdampf, 36–70% Kohlendioxid, 9–26% Methan, 4–9% Ozon, 3–7% Es ist nicht möglich, jedem Gas einen bestimmten Prozentsatz zuzuordnen, da sich die Absorptions- und Emissionsbänder der Gase (also die oben angegebenen Bereiche) überlappen. Wolken absorbieren und emittieren auch Infrarotstrahlung und beeinflussen damit die strahlenden Eigenschaften der Atmosphäre. Rolle im Klimawandel Die Stärkung des Treibhauseffekts durch menschliche Aktivitäten ist als verstärkter (oder anthropogener) Treibhauseffekt bekannt. Dieser Anstieg der Strahlungsverursacher aus menschlicher Aktivität wurde direkt beobachtet und ist hauptsächlich auf erhöhte atmosphärische Kohlendioxidwerte zurückzuführen. Laut dem Beurteilungsbericht 2014 der Regierungskonferenz zum Klimawandel sind in den letzten 800.000 Jahren "atmosphärische Konzentrationen von Kohlendioxid, Methan und Lachgas beispiellos. Ihre Auswirkungen, zusammen mit denen anderer anthropogener Fahrer, wurden im gesamten Klimasystem erkannt und sind höchstwahrscheinlich die Hauptursache der beobachteten Erwärmung seit Mitte des 20. Jahrhunderts." CO2 wird durch fossile Brennstoffverbrennung und andere Aktivitäten wie Zementherstellung und tropische Entwaldung erzeugt. Messungen von CO2 aus dem Observatorium Mauna Loa zeigen, dass die Konzentrationen von etwa 313 Teilen pro Million (ppm) im Jahr 1960 angestiegen sind und am 9. Mai 2013 den Meilenstein von 400 ppm erreicht haben. Die aktuell beobachtete Menge an CO2 übersteigt die geologischen Rekordmaxima (≈ 300 ppm) aus Eiskerndaten. Die Wirkung von verbrennungsbedingtem Kohlendioxid auf das globale Klima, ein besonderer Fall des im Jahre 1896 von Svante Arrhenius beschriebenen Treibhauseffekts, wurde auch als Callendar-Effekt bezeichnet. Eiskerndaten zeigen in den vergangenen 800.000 Jahren, dass Kohlendioxid von Werten bis 180 ppm auf den vorindustriellen Wert von 270 ppm variiert hat. Paleoklimatologen betrachten Variationen der Kohlendioxidkonzentration als einen fundamentalen Faktor, der die Klimaschwankungen in dieser Zeit beeinflusst. Echte Gewächshäuser Der "Grünhauseffekt" der Atmosphäre wird analog zu Gewächshäusern benannt, die im Sonnenlicht wärmer werden. Ein Gewächshaus wird jedoch nicht primär durch den "Grünhauseffekt" erwärmt. "Grünhauseffekt" ist eigentlich ein Fehler, da die Erwärmung im üblichen Gewächshaus durch die Verringerung der Konvektion bedingt ist, während der "Grünhauseffekt" durch die Verhinderung von absorbierter Hitze durch Strahlungsübertragung die Struktur verlassen kann. Ein Gewächshaus besteht aus jedem Material, das Sonnenlicht durchläuft: in der Regel Glas oder Kunststoff. Die Sonne wärmt den Boden und den Inhalt innen wie außen, und diese wärmen dann die Luft. Draußen steigt die warme Luft in der Nähe der Oberfläche und mischt sich mit kühlerem Luftstrom, hält die Temperatur niedriger als innen, wo die Luft weiter erwärmt, weil sie im Gewächshaus begrenzt ist.Dies kann durch Öffnen eines kleinen Fensters in der Nähe des Daches eines Gewächshauses nachgewiesen werden: die Temperatur wird erheblich sinken. Es wurde experimentell nachgewiesen (R.W. Wood, 1909), dass ein (nicht beheiztes) Gewächshaus mit einer Abdeckung aus Steinsalz (die für Infrarot transparent ist) ähnlich wie ein Gehäuse mit einer Glasabdeckung erwärmt. So arbeiten Gewächshäuser in erster Linie daran, konvektive Kühlung zu verhindern. Beheizte Gewächshäuser sind noch eine andere Angelegenheit: Da sie eine interne Heizquelle haben, ist es wünschenswert, die Wärmemenge, die durch Strahlungskühlung austritt, zu minimieren. Dies kann durch eine ausreichende Verglasung geschehen. Es ist theoretisch möglich, ein Gewächshaus zu bauen, das seine thermische Emissivität während dunkler Stunden senkt; ein solches Gewächshaus würde Wärme durch zwei verschiedene physikalische Mechanismen einfangen, die mehrere Gewächshauseffekte kombinieren, von denen einer stärker dem atmosphärischen Mechanismus ähnelt, wodurch die Fehldebatte stört. Ähnliche Effekte Anti-Grünhaus-Effekt Der Anti-Grünhaus-Effekt ist ein Mechanismus ähnlich und symmetrisch zum Gewächshauseffekt: Im Gewächshauseffekt lässt die Atmosphäre Strahlung ein, während sie keine Wärmestrahlung auslässt, wodurch die Körperoberfläche erwärmt wird; im Anti-Grünhaus-Effekt hält die Atmosphäre Strahlung aus, während sie Wärmestrahlung auslässt, was die Gleichgewichtsoberflächentemperatur senkt. Ein solcher Effekt wurde für Saturns Mond Titan vorgeschlagen. Treibhauseffekt Ein abfließender Treibhauseffekt tritt auf, wenn positive Rückmeldungen zur Verdampfung aller Treibhausgase in die Atmosphäre führen. Ein Treibhauseffekt, der Kohlendioxid und Wasserdampf einbezieht, ist seit langem hypothetisiert, um auf der Venus aufgetreten zu sein, diese Idee wird noch weitgehend angenommen. Andere als die ErdeDer "Grünhauseffekt" auf Venus ist aus mehreren Gründen besonders groß: Es ist der Sonne näher als der Erde um etwa 30%. Seine sehr dichte Atmosphäre besteht hauptsächlich aus Kohlendioxid. " Die Venus erlebte in der Vergangenheit ein abgelaufenes Gewächshaus, und wir erwarten, dass die Erde in etwa 2 Milliarden Jahren mit steigender Sonnenluminosität wird". Titan ist ein Körper mit einem Treibhauseffekt und einem Anti-Grünhaus-Effekt. Die Anwesenheit von N2, CH4 und H2 in der Atmosphäre trägt zu einem Gewächshauseffekt bei und erhöht die Oberflächentemperatur um 21K über die erwartete Temperatur des Körpers ohne Atmosphäre. Die Existenz eines Hochhöhenhazes, der Wellenlängen von Sonnenstrahlung absorbiert, aber für Infrarot transparent ist, trägt zu einem Anti-Grünhaus-Effekt von ca. 9K bei. Die Nettowirkung dieser beiden Phänomene ergibt eine Nettoerwärmung von 21K- 9K= 12K, so Titan ist 12 K wärmer als es wäre, wenn es keine Atmosphäre gäbe. Siehe auch Energiebudget der Erde Klimatisierung ReferenzenWeiterlesen Businger, Joost Alois; Fleagle, Robert Guthrie (1980). Eine Einführung in die atmosphärische Physik. Internationale Geophysik (2. ed.). Academic.ISBN 978-0-12-260355-6.Henderson-Sellers, Ann; McGuffie, Kendal (2005). Eine Klimamodellierung Primer (3. ed.). Wiley.ISBN 978-0-470-85750-2. Externe Links Rutgers University: Earth Radiation Budget