Die Besteuerung auf den Britischen Jungferninseln ist relativ einfach durch vergleichende Normen; Kopien aller Steuergesetze der Britischen Jungferninseln würden zusammen etwa 200 Seiten Papier betragen. Unter den Gegenständen der Britischen Jungferninseln, die nicht besteuert werden: keine Kapitalgewinnsteuer, keine Geschenksteuer, keine Umsatzsteuer oder Mehrwertsteuer, keine Gewinnsteuer, keine Erbschaftsteuer oder Erbschaftsteuer und keine Körperschaftsteuer In den Britischen Jungferninseln wird für Unternehmen und Einzelpersonen noch die Einkommenssteuer bewertet, aber der Steuersatz wurde auf null festgesetzt. Allerdings unterliegen die Individuen einem Lohnabzug von bis zu 8% für Arbeitnehmer mit 12%, die von den Arbeitgebern gezahlt werden, in Bezug auf alle Gehälter über 10.000 US$ pro Jahr. Die Abwesenheit der wichtigsten Formen der Besteuerung in der Region hat dazu geführt, dass das Land in den meisten anerkannten Listen der Steueroasen enthalten ist, obwohl die Gerichtsbarkeit es vorzieht, sich als modernes Offshore-Finanzzentrum zu gestalten. Auf den Britischen Jungferninseln gibt es eine Reihe von Formen der Besteuerung und der Einnahmenerhebung, aber die Mehrheit der Einnahmen der Regierung wird direkt aus jährlichen Lizenzgebühren für in die Zuständigkeit einbezogene Offshore-Unternehmen erhalten. LohnsteuerIm Jahr 2005 führten die Britischen Jungferninseln eine Lohnsteuer in Bezug auf Beschäftigung und "entschädigte Beschäftigung" innerhalb der Britischen Jungferninseln ein. Die Rechtsvorschriften wurden zur gleichen Zeit eingeführt, als die Einkommenssteuer im Gebiet auf Null reduziert wurde. Die Zahlen waren in der Tat kein perfektes Gleichgewicht, und die Regierung (entsprechend) verringerte die Höhe der Steuereinnahmen, die sie durch Umzug in das Steuersystem erhalten. Die Steuer wird in Abhängigkeit von der Größe des Arbeitgebers zu einem graduierten Satz gezahlt. Die aktuellen Kurse (Stand Juni 2007) sind 10% für kleine Arbeitgeber und 14% für größere Arbeitgeber. 8% der Gesamtvergütung wird vom Arbeitnehmer abgezogen, der Rest der Haftung wird vom Arbeitgeber erfüllt. Die ersten 10.000 US-Dollar der Vergütung sind frei von der Lohnsteuer. Stempelpflicht Bestimmte begrenzte Transaktionen auf den Britischen Jungferninseln unterliegen weiterhin der Stempelpflicht. Die Hauptanwendung des Stempelsteuergesetzes betrifft die Übertragung von Immobilien oder die Übertragung von Aktien an Unternehmen, die Immobilien besitzen. Der Stempelsteuersatz bei solchen Transaktionen variiert je nach dem Status des Empfängers; wenn der Empfänger ein Belonger ist, dann wird die Stempelsteuer auf Landüberweisungen mit 4% bewertet; wenn der Empfänger ein Nicht-Belonger ist, wird er mit 12% bewertet. Die Rechtsvorschriften umfassen auch eine Reihe von Rump-Steuern, die vor vielen Jahren auferlegt wurden und nur wegen mangelnder Aufmerksamkeit in Bezug auf die Aktualisierung der Rechtsvorschriften unterlaufen wurden; die Beträge sind winzig und werden in der Praxis nie durchgesetzt. Zum Beispiel, Charterparties sind technisch mit einem Satz von 50 % in den Britischen Jungferninseln, aber trotz der blühenden Bareboat-Charter-Industrie Stempel Zoll ist selten, wenn jemals von Charterern bezahlt. Die Britischen Jungferninseln erzwingen getrennt auch verschiedene dokumentarische Aufgaben, die als von der Stempelpflicht auf verschiedene Instrumentenklassen abweichen: Die Scheckspflicht wird auf jedem handelbaren Instrument (einschließlich der Schecks des Reisenden) bei 10 % bewertet, das im Gebiet zur Zahlung vorgelegt wird. Trust-Instrumente werden mit einer Vertrauenspflicht von 200 US$ bewertet (sofern es sich nicht um karitative Trusts oder Bare Trusts handelt). Der Grund für die Nichtbeachtung dieser dokumentarischen Abgaben als Stempelsteuer war, dass nach dem alten International Business Companies Act (Cap 291,) Unternehmen, die nach diesem Gesetz aufgenommen wurden, von der Stempelsteuer befreit waren und so die Zahlungsverpflichtungen für diese Unternehmen behalten, sie als "cheque duty" bzw. "trust duty" bezeichnet wurden. Grundstückssteuer und Haussteuer Immobilien in den Britischen Jungferninseln unterliegen der nominalen Besteuerung. Da die zu zahlenden Beträge so gering sind, ist es für die privaten Haushalte nicht ungewöhnlich, die Steuer überhaupt nicht zu zahlen, und dann alle Steuern und Sanktionen zu entlasten, wenn sie kommen, um ihr Eigentum zu verkaufen. Die Gesamtsteuer auf Wohnimmobilien übersteigt selten 100 US$ pro Jahr. Die Steuer kostet mehr zu sammeln, als sie erhöht. Während der letzten Besteuerungsprüfung des Territoriums wurden Überlegungen zur Änderung des Gesetzes über die Verringerung der Besteuerung aufgrund einer Wahrnehmung vorgenommen, dass es die zweiten Eigentümer der Wohnung bestraft hat (aber die Steuern nicht abzuschaffen). Wie bei der Stempelsteuer sind die Landsteuersätze für Ausländer erheblich höher als für Belongers. Belongers zahlen jährlich: 10,00 US$ für den ersten Acres oder Teil davon und 3,00 US$ für jeden späteren Acres oder Teil davon. Nicht-Belonger zahlen jährlich: 50 US$ für die erste halbjährliche oder ein Teil davon, 150 US$ für die zweite halbe Acres oder ein Teil davon und 50 US$ für jede anschließende halbe Acres. Die Haussteuer wird für alle Personen gleich gezahlt, und wird mit 1,5 % des jährlichen Mietwerts des Hauses bewertet. Es gibt eine allgemeine Auffassung, dass Mietwerte für Eigentümer-besetzte Häuser tendenziell als niedriger bewertet werden als ihr tatsächlicher Marktmietwert. Einfuhrzölle in die Britischen Jungferninseln unterliegen bestimmten begrenzten Ausnahmen dem Einfuhrzoll. Obwohl dies einen bescheidenen Betrag von Regierungseinnahmen erhöht, neigt es dazu, als politisches Instrument verwendet zu werden und übermäßigen Wettbewerb mit lokalen Einzelhändlern von den nahe gelegenen US-amerikanischen Jungferninseln zu verhindern. Die britischen Jungferninseln haben gemeinsam mit den meisten britischen Übersee-Territorien die EU gegen die Zinszahlungen in der Gerichtsbarkeit, die an natürliche Personen, die in der Europäischen Union ansässig sind, erhoben. Die Quellensteuer war nicht obligatorisch; Einlagen können wählen, sie nicht zu zahlen, indem sie der vollständigen Offenlegung ihrer Kontoinformationen an die Einnahmenbehörden in ihrem Wohnsitzland zustimmen. Die Folge ist, dass die Steuer nur für diejenigen gilt, die ihr Einkommen in ihren Heimatländern nicht richtig erklären. Die Zahlung der Steuerbefreiung befreit das Einkommen jedoch nicht von den anwendbaren Einkommenssteuern in der Gerichtsbarkeit, es gibt keine doppelte Steuerbefreiung nach den einschlägigen Rechtsvorschriften. Die bis dato von der EU erhobenen Beträge waren äußerst bescheiden. Es gibt zwei wahrscheinliche Gründe dafür; zum einen haben die Britischen Jungferninseln im Vergleich zu (zum Beispiel) die Cayman-Inseln oder Jersey eine unentwickelte Bankinfrastruktur, und so werden vergleichsweise bescheidene Summen in den Banken der Territory hinterlegt; zum anderen betrifft die Sperrsteuer nur die von natürlichen Personen gehaltenen Einlagen - weil die meisten Offshore-Steuern die Verwendung von entweder einem Offshore-Unternehmen oder einer Offshore-Vertrauenssteuer beinhalten. Die EU Mit Wirkung vom 1. Januar 2012 wurde die Steuer für die Offenlegung von Informationen aufgehoben. Sonstige sonstige Steuern Die Britischen Jungferninseln haben einige andere kleinere Steuern und Abgaben. Dazu gehören: Autosteuer, nach dem Self-Drive-Fahrzeug (Rentals) (Taxation) Act (Cap 210) Hotelsteuer, nach dem Hotel Unterkunft Steuergesetz (Cap 205) Mineralölsteuer nach dem Mineralölsteuergesetz (Kap 209) Passagiersteuer nach dem Pkw-Steuergesetz (Kap 208) Eine Steuer wird auf Charterer bewertet, obwohl sie als Genehmigung nach dem Cruising Permits Act gekennzeichnet ist (Kapitel 207) Darüber hinaus gibt es eine große Anzahl von verschiedenen unterschiedlichen Regierungsgebühren und Gebühren, die gemäß dem Satzungs-, Gebühren- und Gebührengesetz, 2005 erhoben werden. Siehe auch Britische Jungferninseln Steuerrecht = Fußnoten ==