Umwelttechnik (Umwelttechnik), Grüntechnologie (Grüntechnik) oder Reintechnologie (Cleantech) ist die Anwendung eines oder mehrerer Umweltwissenschaften, Grünchemie, Umweltüberwachung und elektronischer Geräte zur Überwachung, Modellierung und Erhaltung der natürlichen Umwelt und Ressourcen und zur Abwehr der negativen Auswirkungen der menschlichen Beteiligung. Der Begriff wird auch verwendet, um nachhaltige Energieerzeugungstechnologien wie Photovoltaik, Windenergieanlagen usw. zu beschreiben. Nachhaltige Entwicklung ist der Kern der Umwelttechnologien. Der Begriff Umwelttechnologien wird auch verwendet, um eine Klasse elektronischer Geräte zu beschreiben, die eine nachhaltige Bewirtschaftung der Ressourcen fördern können. Reinigungs- und Abfallmanagement Beispiele Biofiltration Bioreaktor Bioremediation Desalination thermische Depolymerisation Kompostierungstoilette Pyrolyse Wasserreinigung Wasserreinigung: Die ganze Idee/Konzept, dass Schmutz/Kerm/Verschmutzungsfreies Wasser in der gesamten Umgebung fließt. Viele andere Phänomene führen aus diesem Konzept der Reinigung von Wasser. Wasserverschmutzung ist der Hauptfeind dieses Konzepts, und verschiedene Kampagnen und Aktivisten wurden weltweit organisiert, um Wasser zu reinigen. Luftreinigung Luftreinigung: Grund- und gängige Grünpflanzen können im Innenbereich angebaut werden, um die Luft frisch zu halten, weil alle Pflanzen CO2 entfernen und in Sauerstoff umwandeln. Die besten Beispiele sind: Dypsis lutescens, Sansevieria trifasciata und Epipremnum aureum. Neben der Verwendung der Pflanzen selbst können den Blättern dieser Pflanzen auch Bakterienarten zugesetzt werden, um toxische Gase zu entfernen, wie z.B. Toluol-Sewage-Behandlung Die Abwasserbehandlung ist konzeptuell ähnlich wie die Wasserreinigung. Abwasserbehandlungen sind sehr wichtig, da sie Wasser je Verschmutzung reinigen. Das am meisten verunreinigte Wasser wird für nichts verwendet, und das am wenigsten verschmutzte Wasser wird an Stellen geliefert, an denen Wasser fließend verwendet wird. Es kann zu verschiedenen anderen Konzepten des Umweltschutzes, der Nachhaltigkeit usw. führen. Umweltsanierung Die Umweltsanierung ist die Beseitigung von Schadstoffen oder Verunreinigungen für den allgemeinen Umweltschutz. Dies geschieht durch verschiedene chemische, biologische und Schüttungsverfahren. Solide Abfallwirtschaft Solide Abfallwirtschaft ist die Reinigung, den Verbrauch, die Wiederverwendung, die Entsorgung und die Behandlung von festen Abfällen, die von der Regierung oder den herrschenden Einrichtungen einer Stadt/Stadt durchgeführt wird. Nachhaltige Energie Im Hinblick auf Umweltverschmutzung und Treibhausgase haben wir die Suche nach nachhaltigen Alternativen zu unserem aktuellen Kraftstoffverbrauch angestoßen. Die globale Reduktion von Treibhausgasen erfordert die Annahme von Energieeinsparungen sowie eine nachhaltige Generation. Diese Verringerung der Umweltschäden beinhaltet globale Veränderungen wie: die Verringerung der Luftverschmutzung und des Methans aus Biomasse, wodurch fossile Brennstoffe für Fahrzeuge, Wärme und Strom praktisch beseitigt werden, die am Boden verbleiben. weit verbreitete Nutzung von öffentlichen Verkehrsmitteln, Batterien und Brennstoffzellenfahrzeugen mehr Wind/Solar/Wasser erzeugt Strom reduziert Spitzenanforderungen mit Kohlenstoffsteuern und Zeit der Nutzung Preis. Da die von Industrie und Verkehr genutzten Brennstoffe den größten Teil der weltweiten Nachfrage ausmachen, können durch Investitionen in Erhaltung und Effizienz (mit weniger Kraftstoff,) Verschmutzung und Treibhausgase aus diesen beiden Sektoren weltweit reduziert werden. Die fortschrittliche energieeffiziente Elektromotor-Technologie (und Elektrogenerator) kann die Menge an Kohlendioxid (CO2) und Schwefeldioxid (SO2) reduzieren, die sonst in die Atmosphäre eingeführt werden würde, wenn Strom mit fossilen Brennstoffen erzeugt würde. Greasestock ist eine Veranstaltung, die jährlich in Yorktown Heights, New York stattfindet, einer der größten Schaufenster der Umwelttechnologie in den USA. Einige Wissenschaftler haben Bedenken geäußert, dass die Umsetzung neuer Umwelttechnologien in hochentwickelten Volkswirtschaften zu wirtschaftlichen und sozialen Störungen in weniger entwickelten Volkswirtschaften führen kann. Beispiele Wasserkraft Windenergie Windturbine Ocean Wärmeenergie Umwandlung Solarstrom Photovoltaik-Wellenenergie Elektrofahrzeug Wärmepumpe Wasserstoff Brennstoffzelle Green Computing Energieeinsparung Doppelt gespeist elektrische Maschine Energiesparmodule Erneuerbare Energie Erneuerbare Energie ist die Energie, die leicht aufgefüllt werden kann. Seit Jahren verwenden wir Quellen wie Holz, Sonne, Wasser usw. für die Energieerzeugung. Energie, die von natürlichen Gegenständen wie Sonne, Wind usw. erzeugt werden kann, gilt als nachwachsend.Zu den Technologien, die im Einsatz waren, gehören Windenergie, Wasserkraft, Solarenergie, Geothermie und Biomasse/Bioenergie. Energieeinsparung Energieeinsparung ist die Nutzung von Geräten, die kleinere Mengen an Energie benötigen, um den Stromverbrauch zu reduzieren. Die Verringerung des Stromverbrauchs führt dazu, dass weniger fossile Brennstoffe verbrannt werden, um diesen Strom bereitzustellen. eGain prognostiziert Egain-Prognose ist eine Methode, mit der prognostizierte Technologie die Auswirkungen des zukünftigen Wetters auf ein Gebäude vorherzusagen. Durch die Einstellung der Wärme basierend auf der Wettervorhersage eliminiert das System den redundanten Einsatz von Wärme, wodurch der Energieverbrauch und die Emission von Treibhausgasen reduziert wird. Bildungskurse, die darauf abzielen, Absolventen mit einigen spezifischen Fähigkeiten in Umweltsystemen oder Umwelttechnologie zu entwickeln, werden immer häufiger und fallen in drei breite Klassen: Umwelttechnik oder Umweltsysteme Kurse, die auf ein ziviltechnisches Konzept ausgerichtet sind, in dem Strukturen und Landschaften zur Vermischung mit oder zum Schutz der Umwelt konstruiert sind; Umweltchemie, nachhaltige Chemie oder Umweltchemie, die auf das Verständnis der Auswirkungen (gut und schlecht) von Chemikalien in der Umwelt ausgerichtet sind. Solche Auszeichnungen können sich auf Abbauprozesse, Schadstoffe und allgemein auch auf biochemische Prozesse konzentrieren; Umwelttechnik-Kurse, die auf die Herstellung elektronischer, elektrischer oder elektrotechnologischer Absolventen ausgerichtet sind, die in der Lage sind, Geräte und Artefakte zu entwickeln, die Umweltauswirkungen überwachen, messen, modellieren und kontrollieren können, einschließlich der Überwachung und Verwaltung von Energieerzeugung aus erneuerbaren Quellen und der Entwicklung neuer Technologien zur Energieerzeugung. Siehe auch Referenzen weiterführende OECD-Studien zu Umweltinnovationsinvention und -transfer von Umwelttechnologien.OECD.September 2011.ISBN 978-92-64-11561-3. =Externe Links ==