Ein soziales Netzspiel (ein Teil, der einfach als soziales Medienspiel, soziales Videospiel oder Online-soziales Spiel bezeichnet wird) ist eine Art Online-Spiel, das durch soziale Netzwerke gespielt wird. Letztere sind in der Regel rechnerisch. Social Network Spiele wurden ursprünglich als Browser-Spiele umgesetzt. Als mobiles Spiel liefen auch die Spiele ins Handy. Obwohl sie viele Aspekte herkömmlicher Videospiele teilen, beschäftigen soziale Netzwerke oft zusätzliche Spiele, die sie unterscheiden. Traditionell sind sie auf soziale Spiele und schlechte Spiele ausgerichtet. 2011 wurde das erste plattformübergreifende Facebook-to-Mobile Social Network-Spiel von einem finnischen Unternehmen Star Chip entwickelt. Social Network Spiele gehören zu den beliebtesten Spielen der Welt, wobei mehrere Produkte mit mehr als Millionen von Spielern (Lil) Green Farm, Happy Farm und Mob Wars einige der ersten erfolgreichen Spiele dieses Genres waren. FarmVille, Mafia Wars, Kantai Sammlung und The Sims Social sind neuere Beispiele für populäres soziales Netzwerkspiel. Großunternehmen, die soziale Netzwerke produziert oder veröffentlicht haben, umfassen Zynga, Wooga und Bigpoint Spiele. Demografie 2010 wurde berichtet, dass 55 Prozent des sozialen Netzwerkspiels in den Vereinigten Staaten Frauen waren, während Frauen im Vereinigten Königreich fast 60 Prozent des demografischen Wertes ausmachen. Hinzu kommt, dass die meisten gesellschaftlichen Spielmacher rund um das 30- bis 59-Jährige Alter sind, wobei der durchschnittliche soziale Spielmacher 43 Jahre alt ist. soziales Spiel kann mehr zum älteren demografischen Appell anlegen, weil es frei ist, in kurzer Zeit einfacher voranzuschreiten, nicht so viel Gewalt wie traditionelle Videospiele mit sich bringt und leichter zu verstehen ist. Andere Spiele zielen auf bestimmte Demografien ab, die soziale Medien verwenden, wie z.B. Pot Farm, die eine Gemeinschaft schaffen, indem Elemente der Cannabis-Unterkultur in ihrem Spiel einbezogen werden. Technologie und Plattformen Ein soziales Netz-Videospiel ist ein Kunden-Server-Anwendung. Der Kunde im Web wurde mit einer Mischung aus Web-Technologien wie Flash, HTML5, PHP und JavaScript umgesetzt. Mobile Spiele, die auf mobile, soziale Spielfronten übertragen wurden, wurden mit mobilen Plattformtechnologien wie Java, Ziel-C, Swift und C++ entwickelt. Das Backend war eine Mischung aus Programmiersprachen und -systemen, darunter PhP, Ruby, C+ und gehen. Wo soziale Netzwerk-Videospiele von der traditionellen Spielentwicklung abweicht, war die Kombination von Echtzeit-Analysen, um die Spielmechanismen kontinuierlich zu optimieren, um Wachstum, Einnahmen und Engagement zu fördern. Unterscheidungspunkte In der nachstehenden Tabelle werden die gemeinsamen Merkmale der sozialen Spiele beschrieben, die von Björk im GCO-Spiele-Übereinkommen von 2010 erwähnt werden: Ein soziales Videospiel kann eine der folgenden Merkmale umfassen: asynchronisches Spiel, das es ermöglicht, Regeln zu lösen, ohne gleichzeitig Spieler zu spielen. Gemeinschaft, als eines der unterschiedlichsten Merkmale von sozialen Videospielen, nutzt das soziale Netzwerk des Spielers. Quests oder Spielziele können nur dann möglich sein, wenn ein Spieleranteil mit Freunden, die mit dem sozialen Netzwerk verbunden sind, das das Spiel ausrichtet, oder sie zu spielen, sowie Nachbarn oder Verbündeten."a fehlende Siegbedingungen: Es gibt im Allgemeinen keine Siegbedingungen, da die meisten Entwickler ihre Spiele oft spielen. Das Spiel endet nie, und niemand wird jemals zum Gewinner erklärt. Man braucht vielmehr viele Spiele oder Missionen für Spieler, um zu vollenden. Dies gilt nicht für Spiel ähnliche soziale Spiele wie Scrabble.a virtuelle Währung, die die Spieler normalerweise mit echten Geld kaufen müssen. Mit der in-game-Währung können die Spieler Aufwertungen kaufen, die sonst viel länger dauern würden, um durch erfolglose Erfolge zu verdienen. In vielen Fällen sind einige Verbesserungen nur mit der virtuellen Währung verfügbar. Konzentrationsstrategien Da soziale Netzwerkspiele oft weniger anspruchsvoll sind als Spielkonsolen, und sie haben relativ kürzere Spiel spielen, verwenden sie verschiedene Techniken, um Spiel spielen und Werkzeuge zu halten. Kontinuierliche Ziele: Die Spiele setzen spezifische Ziele für die Nutzer ein. Wie sie im Spiel vorankommen, werden die Ziele anspruchsvoller und zeitaufwendiger. Sie bieten auch häufiges Feedback mit ihrer Leistung. Jede Maßnahme wird zu einem bestimmten Ziel führen, das verwendet wird, um höhere Spielkapitale zu erreichen. Glücksspiele: Spieler werden ermutigt, verschiedene Karten, Trophäen und Akkumulatoren zu verdienen, die ihre Fortschritte und Erfolge zeigen. Manche Erfolge werden nur durch Fortschritte im Spiel erzielt, während andere die Rationalisierung hinter dem Spiel erheblich verändern und umfangreiche Investitionen der Spieler erfordern. Die Möglichkeiten, Spielkapital zu gewinnen, beschränken sich nicht auf Spiele, sondern auf die spielebezogenen produktiven Aktivitäten, die auch im sozialen Kreis des Spielers geschätzt werden. Indem sie Spielkapital auflegen, bieten sie den Spielmachern einen eigenen Vorteil, da es eine Möglichkeit gibt, ihre Erfolge zu steigern und ihr Know-how des Spiel darzustellen. Die Leistungen sind für ihr Netzwerk von Freunden sichtbar. Glücksspiel-Kapitale sind ein Weg für Entwickler, um den Replay-Wert zu erhöhen, bietet erweiterte Spielzeit, und die Spieler erhalten mehr Wert aus dem Spiel. Motivation für die Sammlung von Spielkapital: 1.Legitimisierung: bezieht sich auf die Bereitschaft der Gesellschaft, bestimmtes Verhalten zu genehmigen oder zu genehmigen. Sammlung geht es darum, die materiellistischen Wünsche eines zu sinnvolleren Bestrebungen zu kanalisieren. Spielleistungen dienen einem ähnlichen Zweck, der es den Spielern ermöglicht, die ausgegebenen Stunden für das Spiel zu rechtfertigen. 2.Self-Erweiterung: Sammlung und Kontrolle sinnvoller Gegenstände oder Erfahrungen können dazu beitragen, ein besseres Gefühl der Selbstheit zu gewinnen. Das Ziel des Sammlers, eine Sammlung abzuschließen, ist symbolisch, um das Selbst zu vollenden. Veranstaltungen, die an die reale Welt gerichtet sind: Volksspiele wie Dragon City und Wild Ones verlangen, dass die Nutzer eine bestimmte Zeit vor der Wiederauffüllung ihrer „Energie Bars“ warten. Ohne Energie können sie keine Maßnahmen ergreifen. Gamers sind gezwungen, nach der Wiederauffüllung ihrer Energie zu warten und zurückzukommen. Geldisierung Social Network Spiele, die häufig auf virtuellen guten Transaktionen basieren, aber andere Spiele entwickeln sich, um neue wirtschaftliche Modelle zu nutzen. Beispiel ist die Imperial Avenue, ein virtueller Aktienaustausch, bei dem die Spieler Aktien des sozialen Netzes der anderen kaufen und verkaufen. In Reich Avenue ist der Wert eines Spielers mit seinem gesellschaftlichen Einfluss und seiner Tätigkeit sowie dem der anderen Akteure verbunden, die er in virtuelle Währung investiert hat. Dieses Spielkonzept fördert die Interaktion der sozialen Medien als Mittel, um einen höheren Wert in den Marktlisten von Reich Avenue zu erzielen. virtuelle Güter Spielgeräte können in Spielgegenständen wie Power-ups, DX-Zubehör oder dekorative Produkte kaufen, die im Spiel selbst kaufen. Dies wird durch Monetizeprodukte erreicht, die nicht technisch existieren. virtuelle Waren machen über 90 % aller Einnahmen aus den weltweit größten sozialen Spielentwicklern aus. Designer optimieren die Nutzererfahrung durch zusätzliche Spiele, Missionen und Anfragen, ohne sich Sorgen über Vor- oder ungenutzte Bestände zu machen. Werbung Folgende sind gemeinsame Werbemöglichkeiten in sozialen Netzwerken: Banner Werbung Werbespots innerhalb der sozialen Netze sind in der Regel sehr gering, sie werden tendenziell zu Fuß von CPMs von rund 2 $ berechnet. Wie immer, weil soziale Spiele so viele Seitenaussagen auslösen, sind sie der größte Teil der Werbeeinnahmen für die soziale Glücksspielindustrie. Videowerbung Videos sind das Format mit den meisten Einnahmen pro Sicht. Man ist in der Regel höherpreisig, entweder von CPMs (35+ CPM in sozialen Spielen) oder von Kosten-Nutzen-Verhältnis. Laut Studien führt Videowerbung zu einem höchsten Markenrückruf und somit zu einer guten Rendite bei Investitionen für Werbekunden. Videowerbungen werden entweder in-game-Interstitials (z.B. wenn das Spiel ein neues Bildschirm beladen) oder durch eine auf Anreizen basierende Werbung gezeigt, d. h. Sie erhalten entweder eine in-Spiel- oder Facebook-Gutschriften für die Werbung. Product Placement Marken oder Produkt werden in irgendeiner Weise in einem Spiel gespritzt. Aufgrund der Vielzahl von Möglichkeiten, wie die Produktplatzierung in allen Medien erreicht werden kann, und weil die Kategorie nascent ist, ist diese Kategorie überhaupt nicht standardisiert, aber einige Beispiele umfassen Marken- oder sogar In-game-Fragen. In einem Spiel, in dem Sie ein Restaurant betreiben, könnten Sie gebeten werden, Zutaten zu sammeln, um einen Starbucks Frappuccino zu machen, und in einem Spiel zu erhalten. Da diese Produktplatzierungsangebote nicht konform sind, werden sie weitgehend mit einer Produktionsgebühr belastet, die je nach Art der Platzierung 350.000 $ bis 750.000 $ betragen kann. Produktion von Blei Eine andere Form der Werbung, die in vielen sozialen Spielen vorherrschend ist, ist das Angebot der Lead Generation. Unternehmen, die in der Regel aus verschiedenen Branchen tätig sind, wollen in dieser Form von Werbung die Spieler davon überzeugen, ihre Waren oder Dienstleistungen zu unterzeichnen, und im Austausch erhalten die Spieler virtuelle Spenden oder Vorschüsse im Spiel als Belohnung. Sponsorship White Label Spiele Anwendungen, die einmal gebaut werden, dann individualisiert und neu zugelassen. Entwickler können eine hochwertige App erstellen, die sich auf den Spaß konzentriert und gleichzeitig die Kanten des Spiels offen für Markening lassen. Dies ermöglicht den Entwicklern, ihr Spiel an Unternehmen zu vermarkten, die neue und interessante Wege finden können, um mit dem Publikum zu verbinden, zu erweitern oder zu verkaufen. Social Spiel als Unternehmensförderung Großunternehmen nutzen soziales Spiel, um Markenbewusstsein und Engagement zu schaffen. The Walt Disney Company’s Disney Animal Kingdom Explorers wurden entwickelt, um das Bewusstsein für die Themenparks von Disney zu schärfen und auch den Schutz zu fördern. Das Spiel ist gleichmäßig zwischen zwei Hauptelementen aufgeteilt, das versteckte Objekt und das große Tiersortiment finden und auch Simulationen für die Spieler enthalten, um ihren eigenen Naturschutz aufzubauen. Spieler werden voraussichtlich mit Freunden zusammenarbeiten, um die notwendigen Materialien zu sammeln, um ihre Lebensräume zu vergrößern, während das versteckte Element die Spieler für den höchsten Wert in ihrer sozialen Umgebung einsetzen wird. Manche großen etablierten Entwickler von Videospielen erwerben kleine Betreiber, um auf der Social-Play-Industrie Kapital zu erhalten. Walt Disney Unternehmen erwarb im Juli 2011 einen Sozialspielentwickler in Höhe von 76,3 Mio. $, und Electronic Arts kaufte im Juli 2011 PopCap Spiele in Höhe von 75,0 Mio. $. Criticism Cow Clicker, der von Ian Bogost geschaffen wurde, wurde entwickelt, um die ausbeuterischen und missbräuchlichsten Aspekte der sozialen Spiele hervorzuheben. Das Spiel setzt voraus, dass die Nutzer alle 6 Stunden auf ein Bild einer Kuh klicken, um Punkte zu verdienen. Sie fordert auch die Nutzer auf, Freunde zu ermutigen, sich ihnen zu helfen, mehr Punkte zu gewinnen. Cower wurde klar entworfen, um andere soziale Medienspiele wie Farm Ville zu beseitigen, doch haben 50-sixtausend Nutzer ihn auf seinem Höhepunkt gespielt. Die Gemeinschaft hat auch ähnliche Spiele entwickelt und zerstreut, kritische Überprüfungen gelockert und sogar einen Strategieleitfaden erhalten. In einer Studie von Bitdefendern wurde gezeigt, dass die sozialen Spiele Spam und Phishing um 50 Prozent in sozialen Medienplattformen erhöhen. Durch die Schaffung gefälschter Profile und die Nutzung von Bots, um Spam-Nachrichten an andere Nutzer über soziale Spielanwendungen zu senden. Viele dieser Nutzer, die die Nachrichten erhalten, die die gefälschten Profile von Spammers in ihren Kreis von Freunden hinzufügen wollen, um von ihnen für zusätzliche Spielunterstützung zu abhängen. In diesem Zusammenhang haben sich mehrere Nutzer stärker für die Opfer von Daten, Identitätsdiebstahl, Kontoführung und anderen Fragen eingesetzt. Die Klage von Spammer stellt jedoch keinen Missbrauch dar, da sie in der Regel der Nutzer ist, der das Spammer am Ende bringt. So kann das Konto von Spammer nicht durch ein soziales Netzwerk ausgesetzt werden. Social Networking Gamers sind auch anfällig für unerwünschte Gebühren. Manche dieser Spiele bieten beispielsweise eine virtuelle Währung, wenn der Spieler eine Umfrage abschließt. Nach Abschluss der Umfrage werden die Nutzer aufgefordert, ihre Telefonnummer zu strecken, dann warten sie auf eine Textbotschaft, die ihnen ein PIN geben wird, um eine Website zu betreten und sie endlich ihre Ergebnisse zu liefern. Indem sie das PIN in die Website einreisen, werden sie an einige Dienststellen – wie diejenigen, die Horokop-Vorausschätzungen bereitstellen – gebunden und können sich nicht bewusst sein, es sei denn, sie haben den Feindruck sorgfältig gelesen. Manche Kritiker haben auch behauptet, dass soziale Networking-Spiele die Zahl der gefälschten Profile zu erhöhen haben. Ein gefälschtes Profil kann günstig sein, wenn das Spiel beispielsweise Belohnungen bietet, wenn ein Nutzer das Spiel an seine Freunde einführt. Indem der Nutzer das gefälschte Profil dazu auffordert, das Spiel zu spielen, kann er das punktbasierte System der Spiele so erschweren, dass sie tatsächlich dazu beitragen, das Spiel zu gewinnen und zurückzugeben, können sie belohnt werden. Social Networking-Websites wie Facebook beseitigen gefälschte Profile, wenn und nur, wenn diese Profile von anderen Nutzern gemeldet werden. Eines der beliebtesten Genres für soziale Spiele sind diejenigen, die Glücksspielaktivitäten, die frei spielen und durch ein soziales Netzwerk leicht zugänglich sind. Gleichwohl haben diese Spiele mit Glücksspielen auch eine Debatte darüber ausgelöst, ob soziale Spiele reguliert werden müssen oder nicht. Mehrere Entscheidungsträger aus verschiedenen Ländern – Australien, Belgien, Spanien und das Vereinigte Königreich – zeigten sich besorgt über das Potenzial und die negativen Auswirkungen dieser Spiele. Luxemburg Links = Dieser Artikel gibt einen Überblick über Liberalismus und Radismus in Dänemark. Man beschränkt sich auf liberale und faire radikale Parteien mit erheblicher Unterstützung, vor allem durch eine Vertretung im Parlament. Das Zeichen ist eine andere Partei in dieser Regelung. Für die Aufnahme in diese Regelung ist es nicht notwendig, damit die Parteien sich als liberale Partei bezeichnen. Hintergrund In Dänemark wurde der Liberalismus 1840 eine beherrschende Kraft, entwickelt aber in eine konservative Richtung. Nach einer zweiten liberalen Zeit, die auf Landwirten basiert, kam es zu. Letztere wurde endlich in einer sozial liberalen Partei, der dänischen Sozialliberalen Partei (Det Kiristre, Mitglied LI, ELDR) und einer konservativen liberalen Partei (Venstre Danmarks liberale parti, Mitglied LI, ELDR) aufgeteilt. Der Ursprung des Wortes Venstre in beiden Parteiennamen ist festzustellen, dass die große Konservative Partei im 19. Jahrhundert als Rechts bezeichnet wurde und Venstre (Left) als Oppositionspartei gebildet wurde. So bezieht es sich auf eine alte links-/rechts-Dimension des politischen Maßstabs, in moderner Form wird Venstre in der Regel als Rechts- und Det Stainlessstre als zentrale Partei angesehen. Geschichte unten ist eine zeitgenaue Auflistung des Namenswechsels und der Geschichte der politischen Parteien, die sich auf die Idee des Liberalismus in Dänemark konzentrieren. Leider wird der verbleibende Begriff aus historischen Gründen im Namen einiger liberaler Parteien in Dänemark verwendet. Es bedeutet keineswegs, wie in der modernen „Links- oder Sozialdemokratie“ zu bleiben, sondern lediglich, dass sie zum Zeitpunkt ihrer Benennung auf der zeitgenössischen linken Seite standen: National Liberale Partei 1840: Die Nationale Liberale Partei (Nationalliberale Teili) wird 1884 gebildet: Die Nationale liberale Partei hat sich im konservativen Recht (Høyre) von The United Link to liberal Party (Venstre) bis zum Jahr 2000 zusammengeschlossen: Liberal Farmen bilden die liberale Partei The United Link (Det Forenede Venstre). Die United links fielen in der linken Reformpartei (Venstre Reformparteit) und in der Linie strukturrate Links 1905 auseinander: Ein radikaler Umstand der Partei, die als heutiger WERK Danish Social Liberal Party 1860 eingestuft wurde: Die VRP und die Kopplung Moderate Link, die in die liberale Partei (Venstre, jetzt in der Regel nicht ins Englische übersetzt) 1934 aufgenommen wurden: Ein Rechtsaufschwung, der als konservative Free People Party (Det Frieparti) 1965 eingestuft wurde: Ein linken Umstand bildete das liberale Zentrum für Moderate links 37: Eine rechte Flügelhaftigkeit der WERK United Link bildete die Moderate links (Det Moderate Venstre) 1910: Die Moderate Linke, die in die neue Vertragspartei der dänischen Sozialen Liberal Party (Radikale Venstre) aufgenommen wurden: Ein radikaler Umstand der Kopplungs-Reform-Partei, die als die aktuelle dänische Sozialliberal-Partei (Detfalstre, wörtlich Radische Linke) 2007 eingestuft wurde: Ein MP und ein MEP-Deflator wurden im Mai 2007 von der Partei entsprochen und bilden die Social Liberal/social Conservative Ny Alliance. 2008: Die Ny Alliance hat sich auf eine wirtschaftlich liberalere Plattform gewandelt. Mit dieser Änderung änderte die Partei ihren Namen an der Liberal Alliance. 2009:Former Social Liberal Party MP Simon Emil Ammitzbøl gründete Borgerligt Centrum, eine zielgerichtete Partei. Einige Monate später verließen Ammitzbøl und führende Mitglieder von Borgerligt Centrum die Partei, sich der Liberal Alliance anzuschließen. Liberal Center 1965: Eine linksseitige Geschichte der Kopplungs links bildete das liberale Zentrum (Liberalt Centrum) 1968:LC hat liberale Führer der dänischen Sozialen Liberal Party: Carl Theodor Maße - Hilmar Baunsgaard - Niels Helveg Petersen - Marianne Jelved - Margrethe Vestager Liberal Party: Poul Hartling Uffe Ellemann-Jensen - Anders Fogh Rasmussen - Lars Løkke Rasmussen Liste der liberalen Organisationen VenstreThe Danish Liberal Party. Detussen Venstre Dänische sozialpolitische Partei. Liberal Alliance Venstres Ungdom Youth Flügel von Venstre Radikal Ungdom Youth Flügel Det Venstre Studenten der dänischen DLS - Danmarks Liberale Studerende CEPOSAn unabhängiger klassischer, liberaler/marktfreier Denkfabrik The Kopenhagen Institute A libert/free-market-orientierter Think Tank. Unterstützungsinitiative für Liberty und Demokratie im Ostseeraum Liberalisterne Die Liberalen sehen auch Geschichte der Politik Dänemarks Liste der politischen Parteien in Dänemark Kultur radikalismus