Das elektromagnetische Spektrum ist der Frequenzbereich (das Spektrum) der elektromagnetischen Strahlung und deren jeweilige Wellenlängen und Photonenenergien. Das elektromagnetische Spektrum umfasst elektromagnetische Wellen mit Frequenzen von unter einem Hertz bis über 1025 Hertz, entsprechend Wellenlängen von Tausenden von Kilometern bis zu einem Bruchteil der Größe eines Atomkerns. Dieser Frequenzbereich ist in separate Bänder unterteilt, und die elektromagnetischen Wellen innerhalb jedes Frequenzbandes werden durch verschiedene Namen genannt; beginnend am niederfrequenten (langwelligen) Ende des Spektrums sind diese: Radiowellen, Mikrowellen, Infrarot, sichtbares Licht, Ultraviolett, Röntgenstrahlen und Gammastrahlen am hochfrequenten (kurzwelligen) Ende. Die elektromagnetischen Wellen in jedem dieser Bänder haben unterschiedliche Eigenschaften, wie sie hergestellt werden, wie sie mit Materie interagieren, und ihre praktischen Anwendungen. Die Grenze für lange Wellenlängen ist die Größe des Universums selbst, während gedacht wird, dass die kurze Wellenlängengrenze in der Nähe der Planck-Länge liegt. Gammastrahlen, Röntgenstrahlen und hohe UV-Strahlung werden als ionisierende Strahlung eingestuft, da ihre Photonen genügend Energie haben, um Atome zu ionisieren und chemische Reaktionen zu verursachen. In den meisten der oben genannten Frequenzbänder kann eine Technik, die Spektroskopie genannt wird, verwendet werden, um Wellen unterschiedlicher Frequenzen physikalisch zu trennen und ein Spektrum zu erzeugen, das die konstituierenden Frequenzen zeigt. Spektroskopie wird verwendet, um die Wechselwirkungen von elektromagnetischen Wellen mit Materie zu untersuchen. Weitere technologische Anwendungen werden unter elektromagnetischer Strahlung beschrieben. Geschichte und Entdeckung Für die meisten Geschichte war sichtbares Licht der einzige bekannte Teil des elektromagnetischen Spektrums. Die alten Griechen erkannten, dass Licht in geraden Linien gereist und studierte einige seiner Eigenschaften, einschließlich Reflexion und Brechung. Die Untersuchung des Lichts setzte sich fort, und im 16. und 17. Jahrhundert sahen Konflikttheorien Licht als eine Welle oder ein Teilchen. Die erste Entdeckung elektromagnetischer Strahlung, außer sichtbarem Licht, kam 1800, als William Herschel Infrarotstrahlung entdeckte. Er studierte die Temperatur der verschiedenen Farben, indem er ein Thermometer durch Licht geteilt durch ein Prisma bewegte. Er bemerkte, dass die höchste Temperatur über Rot hinaus war. Er theorisierte, dass diese Temperaturänderung auf "kalorific Strahlen" zurückzuführen war, eine Art von Lichtstrahl, die nicht gesehen werden konnte. Im nächsten Jahr bemerkte Johann Ritter am anderen Ende des Spektrums, was er "chemische Strahlen" nannte (unsichtbare Lichtstrahlen, die bestimmte chemische Reaktionen induzierten). Diese verhielten sich ähnlich wie sichtbare violette Lichtstrahlen, waren aber im Spektrum über sie hinaus. Sie wurden später ultraviolette Strahlung umbenannt. Die elektromagnetische Strahlung wurde erst 1845 mit dem Elektromagnetismus verbunden, als Michael Faraday bemerkte, dass die Polarisation des durch ein transparentes Material wandernden Lichts auf ein Magnetfeld reagierte (siehe Faraday-Effekt). Während der 1860er Jahre entwickelte James Maxwell vier Teildifferenzgleichungen für das elektromagnetische Feld. Zwei dieser Gleichungen prognostizierten die Möglichkeit und das Verhalten von Wellen im Feld. Die Geschwindigkeit dieser theoretischen Wellen analysierte Maxwell, dass sie mit einer Geschwindigkeit fahren müssen, die etwa die bekannte Lichtgeschwindigkeit war. Dieser beginnende Zufall im Wert führte Maxwell, um die Aussage zu machen, dass Licht selbst eine Art elektromagnetischer Welle ist. Maxwells Gleichungen prognostizierten eine unendliche Anzahl von Frequenzen elektromagnetischer Wellen, die alle mit der Lichtgeschwindigkeit unterwegs waren. Dies war der erste Hinweis auf die Existenz des gesamten elektromagnetischen Spektrums. Maxwells vorhergesagte Wellen enthielten Wellen bei sehr niedrigen Frequenzen im Vergleich zu Infrarot, die theoretisch durch oszillierende Ladungen in einem gewöhnlichen elektrischen Stromkreis eines bestimmten Typs erzeugt werden könnten. In dem Versuch, Maxwells Gleichungen zu beweisen und solche elektromagnetische niederfrequente Strahlung zu erkennen, baute der Physiker Heinrich Hertz 1886 ein Gerät, um zu erzeugen und zu erkennen, was jetzt Radiowellen genannt werden. Hertz fand die Wellen und konnte (durch Messung ihrer Wellenlänge und Multiplikation durch ihre Frequenz) unterziehen, dass sie mit der Lichtgeschwindigkeit reisten. Hertz zeigte auch, dass die neue Strahlung sowohl von verschiedenen dielektrischen Medien reflektiert als auch gebrochen werden konnte, ebenso wie Licht. Zum Beispiel konnte Hertz die Wellen mit einer Linse aus Baumharz fokussieren. In einem späteren Experiment produzierte Hertz ähnlich die Eigenschaften von Mikrowellen. Diese neuen Wellenarten ebneten den Weg für Erfindungen wie das drahtlose Telegraph und das Funkgerät.Im Jahr 1895 bemerkte Wilhelm Röntgen eine neue Art von Strahlung, die während eines Experiments mit einem evakuierten Rohr mit einer hohen Spannung emittiert wurde. Er nannte diese Strahlungen Röntgenstrahlen und fand, dass sie in der Lage waren, durch Teile des menschlichen Körpers zu reisen, aber wurden von dichter Materie wie Knochen reflektiert oder gestoppt. Bisher wurden für diese Radiographie viele Anwendungen gefunden. Der letzte Teil des elektromagnetischen Spektrums wurde mit der Entdeckung von Gammastrahlen gefüllt. Im Jahr 1900 untersuchte Paul Villard die radioaktiven Emissionen von Strahlung, als er eine neue Art von Strahlung identifizierte, die er zuerst dachte, bestand aus Partikeln ähnlich bekannten Alpha- und Beta-Partikeln, aber mit der Macht, viel mehr eindringen als entweder. Im Jahr 1910 zeigte der britische Physiker William Henry Bragg jedoch, dass Gammastrahlen elektromagnetische Strahlung sind, nicht Partikel, und im Jahr 1914, Ernest Rutherford (die sie Gammastrahlen im Jahr 1903 benannt hatte, als er erkannte, dass sie grundlegend von geladenen Alpha- und Betapartikeln verschieden waren) und Edward Andrade ihre Wellenlängen gemessen und festgestellt, dass Gammastrahlen ähnlich wie Röntgenstrahlen waren, aber mit kürzeren Wellenlängen und höheren Frequenzen. Reichweite Elektromagnetische Wellen werden typischerweise durch eine der folgenden drei physikalischen Eigenschaften beschrieben: die Frequenz f, die Wellenlänge λ oder die Photonenenergie E. Im Astronomiebereich beobachtete Frequenzen von 2.4 x 1023 Hz (1 GeV-Gammastrahlen) bis hin zur lokalen Plasmafrequenz des ionisierten interstellaren Mediums (~1 kHz). Die Wellenlänge ist umgekehrt proportional zur Wellenfrequenz, so dass Gammastrahlen sehr kurze Wellenlängen aufweisen, die Bruchteile der Größe der Atome sind, während Wellenlängen am gegenüberliegenden Ende des Spektrums so lang sein können wie das Universum. Die Photonenenergie ist direkt proportional zur Wellenfrequenz, so dass Gammastrahlenphotonen die höchste Energie (ca. eine Milliarde Elektronenvolt) haben, während Radiowellenphotonen sehr geringe Energie (ca. ein Femtoelektronvolt) haben. Diese Beziehungen sind durch die folgenden Gleichungen dargestellt: f = c λ, oder f = E h, oder E = h c λ, {\displaystyle f={\frac c}{\lambda },\quad text{or}\quad f={\frac E}\h},\quad text{or}\quad E={\frac hc}{\79}{\c}{\c}{\c}\c}\c}\c}\c\c}\c}\c}\c\c\c\c\c\c}\c}\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c m/s ist die Lichtgeschwindigkeit im Vakuum h = 6,62607015 x 10-34 J·s = 4,13566733(10) x 10-15 eV·s ist Plancks Konstante. Wenn elektromagnetische Wellen in einem Medium mit Materie existieren, wird ihre Wellenlänge verringert. Wellenlängen von elektromagnetischer Strahlung, was auch immer Medium sie durchfahren, werden in der Regel in Bezug auf die Vakuumwellenlänge zitiert, obwohl dies nicht immer explizit angegeben ist. In der Regel wird elektromagnetische Strahlung durch Wellenlänge in Radiowellen, Mikrowelle, Infrarot, sichtbares Licht, Ultraviolett, Röntgenstrahlen und Gammastrahlen klassifiziert. Das Verhalten von EM-Strahlung hängt von seiner Wellenlänge ab. Wenn EM-Strahlung mit einzelnen Atomen und Molekülen interagiert, hängt sein Verhalten auch von der Energiemenge pro Quanten (Photon) ab. Die Spektroskopie kann einen wesentlich breiteren Bereich des EM-Spektrums erfassen als der sichtbare Wellenlängenbereich von 400 nm bis 700 nm im Vakuum. Ein gemeinsames Laborspektroskop kann Wellenlängen von 2 nm bis 2500 nm erfassen. Detaillierte Informationen über die physikalischen Eigenschaften von Objekten, Gasen oder sogar Sternen können von dieser Art der Vorrichtung erhalten werden. Spektroskope werden in der Astrophysik weit verbreitet. Beispielsweise emittieren viele Wasserstoffatome ein Radiowellenphoton mit einer Wellenlänge von 21,12 cm. Auch Frequenzen von 30 Hz und darunter können durch und sind wichtig in der Studie von bestimmten stellaren Nebel und Frequenzen so hoch wie 2.9 x 1027 Aus astrophysischen Quellen wurden Hz nachgewiesen. Regionen Die Arten der elektromagnetischen Strahlung werden in den folgenden Klassen (Regionen, Bänder oder Typen:) Gammastrahlung Röntgenstrahlung Ultraviolettstrahlung Sichtbares Licht Infrarotstrahlung Mikrowellenstrahlung Radiowellen Diese Klassifizierung erfolgt in zunehmender Wellenlängenordnung, die für die Art der Strahlung charakteristisch ist. Es gibt keine genau definierten Grenzen zwischen den Bändern des elektromagnetischen Spektrums, sondern sie verblassen sich wie die Bänder in einem Regenbogen (das ist das Unterspektrum des sichtbaren Lichts).Strahlung jeder Frequenz und Wellenlänge (oder in jedem Band) hat eine Mischung von Eigenschaften der beiden Bereiche des Spektrums, die sie begrenzen. Rotes Licht ähnelt beispielsweise der Infrarotstrahlung, indem es einige chemische Bindungen anregen und Energie addieren kann und muss dies tun, um die für die Photosynthese und die Arbeit des visuellen Systems verantwortlichen chemischen Mechanismen zu treiben. Die Unterscheidung zwischen Röntgenstrahlen und Gammastrahlen beruht zum Teil auf Quellen: Die Photonen, die aus dem nuklearen Zerfall oder einem anderen nuklearen und subnuklearen/Teilchen-Prozess erzeugt werden, werden immer als Gammastrahlen bezeichnet, während Röntgenstrahlen durch elektronische Übergänge mit hochenergetischen inneren Atomelektronen erzeugt werden. Im Allgemeinen sind nukleare Übergänge viel energischer als elektronische Übergänge, so dass Gammastrahlen sind energischer als Röntgenstrahlen, aber Ausnahmen existieren. In Analogie zu elektronischen Übergängen sollen auch muonische Atomübergänge Röntgenstrahlen erzeugen, obwohl ihre Energie 6 Megaelektronvolt (0,96 pJ) übersteigen kann, während es viele (77 bekanntermaßen weniger als 10 keV (1,6 fJ) niederenergetische Atomübergänge (z.B. die 7,6 eV (1,22 aJ) Atomübergänge von Thorium-229m) gibt und zwar weniger als einstrahlig. Die Konvention, dass EM-Strahlung, die aus dem Kern bekannt ist, immer als "Gamma-Strahl"-Strahlung bezeichnet wird, ist jedoch die einzige Konvention, die allgemein respektiert wird. Viele astronomische Gammastrahlenquellen (wie Gammastrahlenbursts) sind bekanntlich zu energisch (in beiden Intensitäten und Wellenlängen), um nuklearen Ursprungs zu sein. In der Hochenergiephysik und in der medizinischen Strahlentherapie wird oft sehr hohe Energie-EMR (in der > 10 MeV-Region) - die von höherer Energie als jeder nukleare Gammastrahl ist - nicht Röntgen- oder Gammastrahl genannt, sondern durch den generischen Begriff "high energy photons". Der Bereich des Spektrums, in dem eine bestimmte beobachtete elektromagnetische Strahlung fällt, ist rahmenabhängig (durch die Dopplerverschiebung für Licht), so dass EM-Strahlung, dass ein Betrachter in einem Bereich des Spektrums sein würde, einem Beobachter erscheinen könnte, der sich mit einem wesentlichen Bruchteil der Lichtgeschwindigkeit gegenüber dem ersten in einem anderen Teil des Spektrums bewegt. Betrachten Sie beispielsweise den kosmischen Mikrowellenhintergrund. Es wurde beim Entkoppeln von Materie und Strahlung durch Entregung von Wasserstoffatomen in den Bodenzustand erzeugt. Diese Photonen stammten aus den Übergängen der Serie Lyman und brachten sie in den ultravioletten (UV) Teil des elektromagnetischen Spektrums. Diese Strahlung hat nun genügend kosmologische Rotverschiebung durchlaufen, um sie in den Mikrowellenbereich des Spektrums für Beobachter zu bringen, die sich langsam (im Vergleich zur Lichtgeschwindigkeit) gegenüber dem Kosmos bewegen. Nennung für Namen elektromagnetische Strahlung interagiert mit Materie auf verschiedene Weise über das Spektrum. Diese Arten von Interaktionen sind so unterschiedlich, dass historisch unterschiedliche Namen auf verschiedene Teile des Spektrums angewendet wurden, als wären diese verschiedene Arten von Strahlung. Obwohl diese "unterschiedlichen Arten" elektromagnetischer Strahlung ein quantitativ kontinuierliches Spektrum von Frequenzen und Wellenlängen bilden, bleibt das Spektrum aus praktischen Gründen, die sich auf diese qualitativen Wechselwirkungsunterschiede beziehen, geteilt. Strahlenarten Radiowellen werden von Antennen emittiert und empfangen, die aus Leitern wie Metallstabresonatoren bestehen. Bei der künstlichen Erzeugung von Funkwellen erzeugt ein als Sender bezeichnetes elektronisches Gerät einen Wechselstrom, der an eine Antenne angelegt wird. Die oszillierenden Elektronen in der Antenne erzeugen oszillierende elektrische und magnetische Felder, die als Funkwellen von der Antenne abstrahlen. Beim Empfang von Funkwellen koppeln die oszillierenden elektrischen und magnetischen Felder einer Funkwelle in einer Antenne an die Elektronen an, schieben sie hin und her und erzeugen oszillierende Ströme, die auf einen Funkempfänger aufgebracht werden. Die Atmosphäre der Erde ist hauptsächlich für Radiowellen transparent, mit Ausnahme von Schichten von geladenen Partikeln in der Ionosphäre, die bestimmte Frequenzen reflektieren können. Radiowellen sind extrem weit verbreitet, um Informationen über Entfernungen in Funkkommunikationssystemen wie Rundfunk, Fernsehen, zwei Arten Radios, Mobiltelefone, Kommunikationssatelliten und drahtlose Vernetzung zu übertragen. In einem Funkkommunikationssystem wird ein Hochfrequenzstrom in einem Sender mit einem Informationssignal moduliert, indem entweder Amplitude, Frequenz oder Phase variiert und einer Antenne zugeführt wird.Die Funkwellen führen die Informationen über den Raum zu einem Empfänger, wo sie von einer Antenne empfangen werden und die durch Demodulation im Empfänger extrahierten Informationen. Radiowellen werden auch für die Navigation in Systemen wie Global Positioning System (GPS) und Navigationsbaken verwendet und entfernte Objekte in Funkortung und Radar lokalisiert. Sie werden auch zur Fernsteuerung und zur industriellen Heizung eingesetzt. Die Nutzung des Funkspektrums wird von Regierungen streng geregelt, die von einer Einrichtung namens International Telecommunications Union (ITU) koordiniert werden, die Frequenzen verschiedenen Nutzern für unterschiedliche Anwendungen zuordnet. Mikrowellen Mikrowellen sind Radiowellen kurzer Wellenlänge, von etwa 10 Zentimeter bis zu einem Millimeter, in den Frequenzbändern SHF und EHF. Mikrowellenenergie wird mit Kilystron- und Magnetronrohren und mit Festkörpergeräten wie Gunn- und IMPATT-Dioden erzeugt. Obwohl sie von kurzen Antennen emittiert und absorbiert werden, werden sie auch von polaren Molekülen absorbiert, die an Vibrations- und Rotationsmodi gekoppelt sind, was zu einer Massenheizung führt. Im Gegensatz zu höheren Frequenzwellen wie Infrarot und Licht, die hauptsächlich an Oberflächen absorbiert werden, können Mikrowellen in Materialien eindringen und ihre Energie unterhalb der Oberfläche ablagern. Dieser Effekt wird verwendet, um Lebensmittel in Mikrowellenöfen zu erhitzen, und für industrielle Heizung und medizinische Diathermie. Mikrowellen sind die wichtigsten Wellenlängen, die im Radar verwendet werden, und werden für die Satellitenkommunikation verwendet, und drahtlose Netzwerktechnologien wie Wi-Fi.Die Kupferkabel (Transmissionsleitungen), die verwendet werden, um niederfrequente Funkwellen zu Antennen tragen haben übermäßige Verlustleistung bei Mikrowellenfrequenzen, und Metallrohre genannt Wellenleiter werden verwendet, um sie zu tragen. Obwohl am unteren Ende des Bandes die Atmosphäre hauptsächlich transparent ist, begrenzt am oberen Ende der Bandabsorption von Mikrowellen durch atmosphärische Gase praktische Ausbreitungsdistanzen auf wenige Kilometer. Terahertz-Strahlung oder Submillimeter-Strahlung ist ein Bereich des Spektrums von etwa 100 GHz bis 30 Terahertz (THz) zwischen Mikrowellen und Ferninfrarot, der als zu beiden Banden gehörend angesehen werden kann. Bis vor kurzem wurde der Bereich selten untersucht und es gab wenige Quellen für Mikrowellenenergie in der sogenannten Terahertz-Kluft, aber Anwendungen wie Bildgebung und Kommunikation erscheinen jetzt. Wissenschaftler wollen auch Terahertz-Technologie in den Streitkräften anwenden, wo hochfrequente Wellen auf feindliche Truppen gerichtet werden könnten, um ihre elektronische Ausrüstung zu entschärfen. Terahertz-Strahlung wird stark von atmosphärischen Gasen absorbiert und macht diesen Frequenzbereich für die Fernkommunikation nutzlos. Infrarotstrahlung Der Infrarotteil des elektromagnetischen Spektrums umfasst den Bereich von etwa 300 GHz bis 400 THz (1 mm – 750 nm). Es kann in drei Teile unterteilt werden: Ferninfrarot, von 300 GHz bis 30 THz (1 mm – 10 μm). Der untere Teil dieses Bereiches kann auch Mikrowellen oder Terahertzwellen genannt werden. Diese Strahlung wird typischerweise durch sogenannte Rotationsmodi in Gasphasenmolekülen, durch molekulare Bewegungen in Flüssigkeiten und durch Phonone in Feststoffen absorbiert. Das Wasser in der Erdatmosphäre absorbiert so stark in diesem Bereich, dass es die Atmosphäre im Effekt opak macht. Es gibt jedoch bestimmte Wellenlängenbereiche (Fenster) innerhalb des opaken Bereichs, die eine Teilübertragung erlauben und für die Astronomie verwendet werden können. Der Wellenlängenbereich von etwa 200 μm bis zu einigen mm wird oft als Submillimetre Astronomie bezeichnet, die für Wellenlängen unter 200 μm weit infrarot bleibt. Mittelinfrarot, 30 bis 120 THz (10–2,5 μm). Heiße Objekte (Schwarzkörper-Strahler) können in diesem Bereich stark abstrahlen und menschliche Haut bei normaler Körpertemperatur strahlt am unteren Ende dieses Bereichs stark ab. Diese Strahlung wird von molekularen Schwingungen absorbiert, wobei die verschiedenen Atome in einem Molekül um ihre Gleichgewichtspositionen vibrieren. Dieser Bereich wird manchmal als Fingerabdruckbereich bezeichnet, da das mittlere Infrarotabsorptionsspektrum einer Verbindung für diese Verbindung sehr spezifisch ist. Nahinfrarot, von 120 bis 400 THz (2.500–750 nm). Für diesen Bereich relevante physikalische Prozesse sind ähnlich wie für sichtbares Licht. Die höchsten Frequenzen in diesem Bereich können direkt von einigen Arten von Fotofilmen und von vielen Arten von Festkörperbildsensoren für Infrarot-Fotografie und Videographie erfasst werden. Sichtbares Licht Ober Infrarot in der Frequenz kommt sichtbares Licht. Die Sonne emittiert ihre Spitzenleistung im sichtbaren Bereich, obwohl die Integration des gesamten Emissionsleistungsspektrums durch alle Wellenlängen zeigt, dass die Sonne etwas Infraroter emittiert als sichtbares Licht.Durch Definition ist sichtbares Licht der Teil des EM-Spektrums, das menschliche Auge ist das empfindlichste. Sichtbares Licht (und Nah-Infrarotlicht) wird typischerweise absorbiert und von Elektronen in Molekülen und Atomen emittiert, die von einem Energieniveau zum anderen bewegen. Diese Aktion ermöglicht die chemischen Mechanismen, die der menschlichen Vision und der Pflanzenfotosynthese zugrunde liegen. Das Licht, das das menschliche Sichtsystem anregt, ist ein sehr kleiner Teil des elektromagnetischen Spektrums. Ein Regenbogen zeigt den optischen (sichtbaren) Teil des elektromagnetischen Spektrums; Infrarot (wenn er gesehen werden könnte) würde sich direkt über die rote Seite des Regenbogens befinden, während Ultraviolett kurz über das gegenüberliegende violette Ende erscheinen würde. Elektromagnetische Strahlung mit einer Wellenlänge zwischen 380 nm und 760 nm (400–790 terahertz) wird vom menschlichen Auge erfasst und als sichtbares Licht wahrgenommen. Andere Wellenlängen, insbesondere in der Nähe von Infrarot (länger als 760 nm) und Ultraviolett (kleiner als 380 nm) werden manchmal auch als Licht bezeichnet, insbesondere wenn die Sicht auf den Menschen nicht relevant ist. Weißes Licht ist eine Kombination von Lichtern verschiedener Wellenlängen im sichtbaren Spektrum. Durch ein Prisma hindurchtretendes weißes Licht spaltet es in die verschiedenen Farben des im sichtbaren Spektrum beobachteten Lichts zwischen 400 nm und 780 nm. Wenn Strahlung mit einer Frequenz im sichtbaren Bereich des EM-Spektrums ein Objekt, also eine Schüssel Frucht, abstrahlt und dann die Augen trifft, ergibt sich dies in der visuellen Wahrnehmung der Szene. Das visuelle System des Gehirns verarbeitet die Vielzahl der reflektierten Frequenzen in verschiedene Schattierungen und Farbtöne, und durch dieses unzureichend verstandene psychophysische Phänomen nehmen die meisten Menschen eine Schüssel Frucht wahr. Bei den meisten Wellenlängen wird die von elektromagnetischer Strahlung getragene Information jedoch nicht direkt durch menschliche Sinne erfasst. Natürliche Quellen erzeugen EM-Strahlung über das Spektrum, und Technologie kann auch eine breite Palette von Wellenlängen manipulieren. Optische Faser sendet Licht, das zwar nicht notwendigerweise im sichtbaren Teil des Spektrums (es ist meist infrarot) Informationen tragen kann. Die Modulation ist ähnlich wie bei Funkwellen. Ultraviolette Strahlung Nächste in der Frequenz kommt ultraviolett (UV). Die Wellenlänge der UV-Strahlen ist kürzer als das violette Ende des sichtbaren Spektrums, jedoch länger als der Röntgenstrahl. UV ist die längste Wellenlängenstrahlung, deren Photonen energetisch genug sind, um Atome zu ionisieren, Elektronen von ihnen zu trennen und so chemische Reaktionen zu verursachen. Kurzwellenlängen-UV und die kürzere Wellenlängen-Strahlung darüber (X-Strahlen und Gammastrahlen) werden als ionisierende Strahlung bezeichnet, und sie können lebendes Gewebe beschädigen, wodurch sie eine gesundheitliche Gefahr darstellen. UV kann auch dazu führen, dass viele Substanzen mit sichtbarem Licht leuchten; dies wird Fluoreszenz genannt. Im mittleren UV-Bereich können UV-Strahlen nicht ionisieren, sondern chemische Bindungen brechen, wodurch Moleküle ungewöhnlich reaktiv sind. Soburn wird beispielsweise durch die störenden Auswirkungen von UV-Strahlung im mittleren Bereich auf Hautzellen verursacht, was die Hauptursache für Hautkrebs ist. UV-Strahlen im mittleren Bereich können die komplexen DNA-Moleküle in den Zellen, die Thymin-Dimere produzieren, irreparabel beschädigen, was es zu einem sehr potenten Mutagen macht. Die Sonne emittiert signifikante UV-Strahlung (ca. 10% ihrer Gesamtleistung), darunter extrem kurzwellige UV-Strahlung, die die meisten Leben auf Land zerstören könnte (Ozeanwasser würde dort einen gewissen Schutz für das Leben bieten). Die meisten der schädlichen UV-Wellenlängen der Sonne werden jedoch von der Atmosphäre absorbiert, bevor sie die Oberfläche erreichen. Die höheren Energiebereiche (kurteste Wellenlänge) von UV (genannte "Vakuum UV)" werden durch Stickstoff und bei längeren Wellenlängen durch einfachen diatomischen Sauerstoff in der Luft absorbiert. Der größte Teil des UV im mittleren Bereich der Energie wird durch die Ozonschicht blockiert, die im wichtigen Bereich von 200 bis 315 nm stark absorbiert, deren unterer Energieteil für gewöhnliches Dioxygen in Luft zu lang ist. Dies hinterlässt weniger als 3% Sonnenlicht auf Meeresebene im UV, mit all diesem Rest an den unteren Energien. Der Rest ist UV-A, zusammen mit etwas UV-B. Der sehr niedrigste Energiebereich von UV zwischen 315 nm und sichtbarem Licht (genanntes UV-A) wird durch die Atmosphäre nicht gut blockiert, verursacht aber keinen Sonnenbrand und verursacht weniger biologische Schäden. Es ist jedoch nicht harmlos und erzeugt Sauerstoffreste, Mutationen und Hautschäden. Röntgenstrahlen Nach UV kommen Röntgenstrahlen, die ebenso wie die oberen UV-Bereiche ionisierend sind. Durch ihre höheren Energien können Röntgenstrahlen aber auch mit Materie mittels des Compton-Effekts interagieren. Harte Röntgenstrahlen haben kürzere Wellenlängen als weiche Röntgenstrahlen und da sie viele Substanzen mit geringer Absorption durchlaufen können, können sie verwendet werden, um Objekte mit einer Dicke von weniger als dem, was einigen Metern Wasser entspricht, "durchschauen".Ein bemerkenswerter Einsatz ist die diagnostische Röntgenbildgebung in der Medizin (ein als Radiographie bekanntes Verfahren). Röntgenstrahlen sind nützlich als Sonden in der Hochenergiephysik. In der Astronomie emittieren die Beschleunigungsscheiben um Neutronensterne und schwarze Löcher Röntgenstrahlen und ermöglichen Studien zu diesen Phänomenen. Röntgenstrahlen werden auch von stellar corona emittiert und werden stark von einigen Arten von Nebel emittiert. Röntgenteleskope müssen jedoch außerhalb der Erdatmosphäre platziert werden, um astronomische Röntgenstrahlen zu sehen, da die große Tiefe der Erdatmosphäre für Röntgenstrahlen (mit Flächendichte von 1000 g/cm2,) undurchlässig ist, die 10 Meter Wasserdicke entspricht. Dies ist eine Menge ausreichend, um fast alle astronomischen Röntgenstrahlen (und auch astronomische Gammastrahlen - siehe unten) zu blockieren. Gammastrahlen Nach harten Röntgenstrahlen kommen Gammastrahlen, die von Paul Ulrich Villard im Jahr 1900 entdeckt wurden. Dies sind die energetischsten Photonen, die keine definierte untere Grenze zu ihrer Wellenlänge haben. In der Astronomie sind sie wertvoll für das Studium von energiereichen Objekten oder Regionen, aber wie bei Röntgenstrahlen kann dies nur mit Teleskopen außerhalb der Erdatmosphäre geschehen. Gammastrahlen werden experimentell von Physikern für ihre eindringende Fähigkeit verwendet und durch eine Reihe von Radioisotopen erzeugt. Sie werden zur Bestrahlung von Lebensmitteln und Samen zur Sterilisation verwendet, und in der Medizin werden sie gelegentlich in der Strahlenkrebstherapie verwendet. Allgemeiner werden Gammastrahlen zur diagnostischen Abbildung in der Nuklearmedizin verwendet, beispielsweise PET-Scans. Die Wellenlänge der Gammastrahlen kann durch die Effekte der Compton-Streuung mit hoher Genauigkeit gemessen werden. Siehe auch Anmerkungen und Referenzen Externe Links UnwantedEmissions.com (U.S Radio-Spektrum-Allocations Ressource)Australian Radiofrequenz-Spektrum-Allocations Diagramm (von Australian Communications and Media Authority)Canadian Tabelle of Frequency Allocations (from Industry Canada)U.S Frequency Allocation Chart – Covering the range 3 kHz to 300 GHz (from Department of Commerce) UK Frequenzzuweisungs in der Agentur (herit of Computations, which Flash EM Spektrum Präsentation / Tool – Sehr vollständig und anpassbar. Wie das Farbspektrum / Code – Nur annähernd richtig. Poster "Electromagnetisches Strahlungsspektrum" (992 kB) Elektromagnetische Spektrum-Präsentation Elektromagnetisches Spektrum Strategie: Ein Aufruf zur Aktion U.S Department of DefenseAllenna Leonard ist ein US-amerikanischer Cybernetiker, Berater und Direktor von Team Syntegrity International, spezialisiert auf die Anwendung von Stafford Beer's Viable System Model and Syntegration. 2009–2010 war sie Präsident der International Society for the Systems Sciences und leitete die Organisation ihrer 54. Jahrestagung in Waterloo, Kanada. Biographie Sie erhielt einen B.A Classic-Live-Arten-Lehrplan vom St. John's College in Annapolis, Maryland, ein M.A in der Hochschulverwaltung der George Washington University in Washington D.C und einen Doktortitel von der University of Maryland, College Park, in Verwaltung mit einer Konzentration in Cybernetik. Leonard ist Berater unter der Leitung von The Complementary Set, insbesondere Anwendungen des Viable System Model, ein Teilzeit-Universitätslehrer, Lizenzer T.S.I und ein Vertreter des Cwarel Isaf Institute. Derzeit ist sie Direktor von Team Syntegrity Inc. von Toronto, Ontario, Kanada. Sie war von 2002 bis 2004 Präsident der American Society for Cybernetics und wurde für 2009-2010 der International Society for the Systems Sciences gewählt. Allenna Leonard war Stafford Beers Partner im Leben und in der Arbeit von 1981 bis zu seinem Tod im Jahr 2002. Sie erklärt auf ihrer Web-Seite, dass sie sich verpflichtet hat, seine Arbeit weiter zu nutzen und zu publizieren, und dass ihr besonderes Interesse die Syntegration als Forum für den demokratischen Dialog nutzt, insbesondere zu Fragen öffentlicher Bedeutung. Siehe auch Variety (Cybernetics) Viable System Model Publications Allenna Leonard hat mehrere Werke über Cybernetik und die Arbeit von Stafford Beer veröffentlicht. Eine Auswahl: — (1994) Roger Harnden (Hrsg.). Wie viele Trauben gingen in den Wein : Stafford Beer über die Kunst und Wissenschaft des ganzheitlichen Managements. New York: Wiley.with Stafford Beer (2001). Die Systemperspektive: Methoden und Modelle für die Zukunft.Mit Angela Espinosa (2006). Cybernetik und öffentliche Verwaltung. — (2004) [1990]. "Coming Concepts: The Cybernetic Glossar for new management" (PDF.) mit Beer, Stafford (1994). " Die Systemperspektive: Methoden und Modelle für die Zukunft". AC/UNU Projekt. CiteSeerX 10.1.1.20.9436— (August 1999)."A Viable System Model: Betrachtung des Wissensmanagements". Journal of Knowledge Management Practice.— (2002). "Nach dem Kataklysmus: a systems analysis".openDemocracy Ltd. — (2003). " Spiegelreflexionen: Fundamentalismus und Marktwirtschaft".openDemocracy Ltd. — (Oktober 2006). " Ein Vergleich des Viable System Modells und Seven Models of Risk mit den Auswirkungen der Sarbanes-Oxley-Gesetzgebung". Journal of Organisational Transformation and Social Change.3 (1).— (2007). " Clues von einem Clownfish: zehn Ideen für eine bessere Welt".openDemocracy Ltd. Referenzen Externe Links "Allenna Leonard Homepage". Archiviert vom Original am 7. Februar 2015. Biographie an der Universität Hull.