Die meisten der in Wikipedia Glossare aufgeführten Begriffe werden bereits in Wikipedia selbst definiert und erläutert. Allerdings sind Glossare wie diese nützlich, um große Anzahl von Begriffen zusammen zu suchen, zu vergleichen und zu überprüfen. Sie können helfen, diese Seite zu verbessern, indem Sie neue Begriffe oder Definitionen für bestehende hinzufügen. Dieses Glossar des Maschinenbaus bezieht sich speziell auf den Maschinenbau und seine Unterdisziplinen. Für einen breiten Überblick über Engineering siehe Glossar der Technik. Abrasion – ist der Prozess des Scuffens, Kratzens, Tragens, Marrings oder Abreibens. Sie kann absichtlich in einem kontrollierten Prozess mit einem Schleifmittel auferlegt werden. Eine Abrieb kann eine unerwünschte Wirkung der Exposition gegenüber der normalen Verwendung oder der Exposition gegenüber den Elementen sein. Beschleunigte Lebensdauerprüfung – ist der Prozess der Prüfung eines Produkts, indem es Bedingungen (Stress, Dehnung, Temperaturen, Spannung, Vibrationsrate, Druck usw.) im Überschuss seiner normalen Betriebsparameter in einem Bemühen, Fehler und mögliche Fehlermodi in kurzer Zeit aufzudecken. Durch die Analyse der Reaktion des Produkts auf solche Tests können Ingenieure Vorhersagen über die Lebensdauer und Wartungsintervalle eines Produkts machen. Beschleunigung – In der Physik ist die Beschleunigung die Geschwindigkeitsänderung eines Objektes gegenüber der Zeit. Die Beschleunigung des Objekts ist das Nettoergebnis aller Kräfte, die auf das Objekt einwirken, wie durch das Zweite Gesetz von Newton beschrieben. Die SI-Einheit zur Beschleunigung wird pro Sekunde quadratisch (m s-2) erfüllt. Beschleunigungen sind Vektorgrößen (sie haben Größe und Richtung) und addieren nach dem Parallelogrammgesetz. Als Vektor ist die berechnete Nettokraft gleich dem Produkt der Masse des Objekts (eine Skalargröße) und dessen Beschleunigung. Accelerometer – ist ein Gerät, das die richtige Beschleunigung misst. Eine ordnungsgemäße Beschleunigung, die die Beschleunigung (oder Geschwindigkeitsänderung) eines Körpers in seinem eigenen momentanen Ruherahmen ist, ist nicht die gleiche wie die Koordinatenbeschleunigung, die Beschleunigung in einem festen Koordinatensystem. Genauigkeit und Präzision – Bei der Messung eines Satzes ist Genauigkeit die Nähe der Messungen zu einem bestimmten Wert, während Präzision die Nähe der Messungen zueinander ist. Allgemeiner ist Genauigkeit oder Wahrhaftigkeit eine Beschreibung systematischer Fehler, ein Maß für statistische Vorurteile, während Präzision eine Beschreibung von zufälligen Fehlern, ein Maß für statistische Variabilität ist; die beiden Konzepte sind unabhängig voneinander. Alternativ definiert ISO die Genauigkeit als Beschreibung einer Kombination von zufälligem und systematischem Beobachtungsfehler, so dass hohe Genauigkeit sowohl hohe Präzision als auch hohe Echtheit erfordert. Ackermann Lenkgeometrie – ist eine geometrische Anordnung von Gestängen bei der Lenkung eines Fahrzeugs oder eines anderen Fahrzeugs zur Lösung des Problems von Rädern auf der Innenseite und Außenseite einer Windung, die Kreise von verschiedenen Radien zu verfolgen. Es wurde 1817 vom deutschen Wagenbauer Georg Lankensperger in München erfunden und 1818 von seinem Agenten in England, Rudolph Ackermann (1764–1834) für Pferdewagen patentiert. Erasmus Darwin kann einen vorherigen Anspruch als Erfinder aus dem Jahr 1758 haben. Akustische Tropfenauswurf– (ADE) verwendet einen Puls des Ultraschalls, um niedrige Volumen von Flüssigkeiten (typischerweise Nanoliter oder Pikoliter) ohne physikalischen Kontakt zu bewegen. Diese Technologie konzentriert akustische Energie in eine Flüssigkeitsprobe, um Tröpfchen so klein wie ein Picoliter auszuwerfen. ADE-Technologie ist ein sehr schonender Prozess. Diese Funktion eignet sich für eine Vielzahl von Anwendungen, darunter Proteomik und zellbasierte Assays. Aktive Kühlung – Ein aktives Kühlsystem ist eine, die den Einsatz von Energie zur Kühlung von etwas beinhaltet, im Gegensatz zu passiver Kühlung, die keine Energie verwendet. Solche Systeme zirkulieren ein Kühlmittel, um Wärme von einem Ort zum anderen zu übertragen. Das Kühlmittel ist entweder ein Gas, wie beispielsweise bei der Luftkühlung von Computern, oder eine Flüssigkeit wie bei einem Automotor. Im letzteren Fall wird Flüssigkeit gepumpt, um Wärme vom Motor auf den Strahler zu übertragen, der wiederum durch Überleiten von Luft gekühlt wird. Andere aktive Kühlsysteme nutzen einen Kühlkreislauf. Tatsächlicher mechanischer Vorteil – Der eigentliche mechanische Vorteil (AMA) ist der mechanische Vorteil, der durch physikalische Messung der Ein- und Ausgangskräfte bestimmt wird. Der tatsächliche mechanische Vorteil berücksichtigt den Energieverlust durch Umlenkung, Reibung und Verschleiß. Adjoint-Gleichung – ist eine lineare Differentialgleichung, die in der Regel aus ihrer Primalgleichung durch Integration durch Teile abgeleitet wird. Durch Lösen der angrenzenden Gleichung können Gradientenwerte bezüglich einer bestimmten interessierenden Menge effizient berechnet werden. Verfahren auf Basis der Lösung von Nebengleichungen werden in der Flügelformoptimierung, der Fluidflusssteuerung und der Unsicherheitsquantifizierung eingesetzt. Beispiel d X t = a (X t ) d t + b (X t ) d W \{displaystyle dX_{t}=a(X_{t})dt+b(X_{t})d W das ist eine Itō stochastische Differentialgleichung. Nun durch die Verwendung von Euler-Schema integrieren wir die Teile dieser Gleichung und erhalten eine andere Gleichung, X n + 1 = X n + a Δ t + ζ b A t \{displaystyle X_{n+1}=X_{n}+a\Delta t+\zeta b{\sqrt \{Delta t}, hier ζ \{displaystyle \zeta } ist eine zufällige Variable, später ist eine benachbarte Gleichung. Aerodynamik – ist die Untersuchung der Bewegung der Luft, insbesondere der Wechselwirkung mit einem festen Objekt, wie einem Flugzeugflügel. Es ist ein Unterfeld der Fluiddynamik und Gasdynamik, und viele Aspekte der Aerodynamiktheorie sind für diese Bereiche gemeinsam. Agitator (Gerät) – ist ein Gerät oder Mechanismus, um etwas durch Schütteln oder Rühren in Bewegung zu setzen. Agitatoren bestehen in der Regel aus einem Laufrad und einer Welle; ein Laufrad ist ein Rotor, der sich innerhalb eines an der Welle angebrachten Rohres oder Kanals befindet, wodurch der Druck erhöht wird, um die Strömung eines Fluids zu bewirken. Air Handler – Ein Lufthandler oder ein Lufthandhaber (oft zur AHU abgekürzt) ist ein Gerät, mit dem Luft im Rahmen eines Heiz-, Belüftungs- und Klimasystems (HVAC) geregelt und zirkuliert wird. Luftkompressor – ist ein Gerät, das Strom (mit einem Elektromotor, Diesel oder Benzinmotor usw.) in potentielle Energie umwandelt, die in Druckluft (d.h. Druckluft) gespeichert ist. Ein Luftkompressor zwingt mit einem von mehreren Verfahren immer mehr Luft in einen Vorratsbehälter, wodurch der Druck erhöht wird. Wenn der Tankdruck seine konstruierte obere Grenze erreicht, schaltet der Luftverdichter ab. Die Druckluft wird dann bis zum Gebrauch im Tank gehalten. Klimaanlage – Klimaanlage (oft als AC, A/C oder Luftkegel bezeichnet) ist der Prozess der Entfernung von Wärme und Feuchtigkeit aus dem Inneren eines besetzten Raumes, um den Komfort der Insassen zu verbessern. Klimatisierung kann sowohl in privaten als auch in kommerziellen Umgebungen verwendet werden. Luftvorwärmer – (APH) ist jede Vorrichtung zur Erwärmung von Luft vor einem anderen Prozess (z.B. Verbrennung in einem Kessel) mit dem primären Ziel, die thermische Effizienz des Prozesses zu erhöhen. Sie können allein verwendet werden oder ein rekuperatives Wärmesystem ersetzen oder eine Dampfspule ersetzen. Luftstrom – Luftstrom oder Luftstrom ist die Bewegung von Luft von einem Bereich zum anderen. Die Hauptursache für den Luftstrom ist das Vorhandensein von Druckgradienten. Luft verhält sich in flüssiger Weise, d.h. Partikel fließen natürlich von Bereichen mit höherem Druck zu denen, wo der Druck niedriger ist. Atmosphärischer Luftdruck ist direkt in Bezug auf Höhe, Temperatur und Zusammensetzung. In der Technik ist Luftstrom eine Messung der Luftmenge pro Zeiteinheit, die durch eine bestimmte Vorrichtung fließt. Erlauben – ist eine geplante Abweichung zwischen einer exakten Dimension und einer nominalen oder theoretischen Dimension oder zwischen einer Zwischenstufendimension und einer beabsichtigten Enddimension. Das vereinheitlichte abstrakte Konzept ist, dass eine gewisse Differenz einen gewissen bekannten Kompensations- oder Interferenzfaktor ermöglicht. Beispielsweise kann ein Bereich des überschüssigen Metalls verlassen werden, da es zur Vervollständigung der Nachbearbeitung erforderlich ist. Häufige Fälle sind unten aufgeführt. Eine Zulage, die eine geplante Abweichung von einem Ideal darstellt, ist mit einer Toleranz kontrastiert, die zu erwartenden, aber nicht geplanten Abweichungen führt. American Society of Mechanical Engineers – The American Society of Mechanical Engineers (ASME) ist ein professioneller Verein, der in seinen eigenen Worten "die Kunst, Wissenschaft und Praxis der multidisziplinären Engineering und verwandte Wissenschaften rund um den Globus fördert" über "Weiterbildung, Ausbildung und berufliche Entwicklung, Codes und Standards, Forschung, Konferenzen und Publikationen, Regierungsbeziehungen und andere Formen von Outreach. "Ampere – ist die Basiseinheit des elektrischen Stroms im Internationalen System der Einheiten (SI). Nach André-Marie Ampère (1775–1836), französischer Mathematiker und Physiker, gilt er als Vater der Elektrodynamik. Angewandte Mechanik – beschreibt das Verhalten eines Körpers, entweder in einem beginnenden Ruhezustand oder einer Bewegung, die der Einwirkung von Kräften ausgesetzt ist. Angewandte Mechanik, überbrückt die Lücke zwischen physikalischer Theorie und seiner Anwendung auf Technologie. Es wird in vielen Bereichen der Technik, insbesondere Maschinenbau und Bauingenieurwesen verwendet. In diesem Zusammenhang wird sie häufig als Engineering Mechanics bezeichnet. Archimedes' Schraube – auch bekannt unter dem Namen Archimedean Schraube oder Schraubenpumpe, ist eine Maschine zur Übertragung von Wasser von einem dünnflüssigen Körper von Wasser in Bewässerungsgräben verwendet. Wasser wird durch Drehen einer schraubenförmigen Oberfläche innerhalb eines Rohres gepumpt. Die Schraubenpumpe wird allgemein Archimedes, Artificial Intelligence – (AI), manchmal als Maschinenintelligenz bezeichnet, von Maschinen demonstriert, im Gegensatz zu der natürlichen Intelligenz, die von Menschen und anderen Tieren angezeigt wird. In der Informatik wird AI-Forschung als die Studie von "intelligenten Agenten" definiert: jedes Gerät, das seine Umgebung wahrnimmt und Aktionen, die seine Chance, seine Ziele erfolgreich zu erreichen, maximiert. Kolloquial wird der Begriff "künstliche Intelligenz" angewendet, wenn eine Maschine kognitive Funktionen mihmt, die Menschen mit anderen menschlichen Köpfen verbinden, wie Lernen und "Problemlösung". Montagezeichnung – siehe Technische Zeichnung. Automatische Uhr – Eine Automatenuhr oder Automatenuhr ist eine Art Schlaguhr mit Automaten. Uhren wie diese wurden aus dem 1. Jahrhundert v. Chr. bis zu viktorianischen Zeiten in Europa gebaut. Eine Cuckoo-Uhr ist eine einfache Form dieser Art von Uhr. Automobil – ist ein Radfahrzeug, das für den Transport verwendet wird. Die meisten Definitionen des Autos sagen, sie laufen hauptsächlich auf Straßen, Sitz ein bis acht Personen, haben vier Reifen, und vor allem Menschen zu transportieren anstatt Waren. Automobilhandling – Automobilhandling und Fahrzeughandling sind Beschreibungen der Art, wie ein Radfahrzeug anspricht und auf die Eingänge eines Fahrers reagiert, sowie wie es sich entlang einer Strecke oder Straße bewegt. Es wird allgemein dadurch beurteilt, wie ein Fahrzeug insbesondere bei Kurvenfahrt, Beschleunigung und Bremsung sowie bei der Fahrt in stationärem Zustand die Richtungsstabilität des Fahrzeugs ausführt. Automotive Engineering – Automotive Engineering, zusammen mit der Luft- und Raumfahrttechnik und Marinetechnik, ist ein Zweig der Fahrzeugtechnik, mit Elementen der mechanischen, elektrischen, elektronischen, Software- und Sicherheitstechnik, die auf die Konstruktion, Herstellung und den Betrieb von Motorrädern, Automobilen und Lkw und deren jeweilige technische Teilsysteme angewendet werden. Es umfasst auch die Modifikation von Fahrzeugen. Die Fertigungsdomäne befasst sich mit der Erstellung und Montage der ganzen Teile der Automobile ist ebenfalls in sie enthalten. Das Bereich Automotive Engineering ist forschungsintensiv und beinhaltet die direkte Anwendung von mathematischen Modellen und Formeln. Die Studie der Automobiltechnik ist die Konstruktion, Entwicklung, Fertigung und Prüfung von Fahrzeugen oder Fahrzeugkomponenten von der Konzeption bis zur Produktion. Produktion, Entwicklung und Fertigung sind die drei wichtigsten Funktionen in diesem Bereich. Axle – ist eine zentrale Welle für ein rotierendes Rad oder Getriebe. An Radfahrzeugen kann die Achse an den Rädern befestigt sein, mit diesen rotiert oder am Fahrzeug befestigt werden, wobei die Räder um die Achse rotieren. Im ersten Fall sind an den Lagerstellen, an denen die Achse gelagert ist, Lager oder Buchsen vorgesehen. Im letzteren Fall sitzt ein Lager oder eine Buchse innerhalb einer zentralen Bohrung im Rad, um das Rad oder das Zahnrad um die Achse drehen zu lassen. Manchmal, insbesondere auf Fahrrädern, wird die letztere Typachse als Spindel bezeichnet. B Babbitt – auch Babbitt Metall oder Lagermetall genannt, ist eine von mehreren Legierungen, die für die Auflagefläche in einem Gleitlager verwendet werden. Die ursprüngliche Babbitt-Legierung wurde 1839 von Isaac Babbitt in Taunton, Massachusetts, USA erfunden. Backdrive – ist eine Komponente, die umgekehrt verwendet wird, um seinen Eingang von seinem Ausgang zu erhalten. Dies erstreckt sich auf viele Konzepte und Systeme vom Gedanken ausgehend bis hin zu praktischen mechanischen Anwendungen. Backlash – manchmal als Wimpern oder Spiel bezeichnet, ist ein Spiel oder eine verlorene Bewegung in einem Mechanismus durch Lücken zwischen den Teilen verursacht. Es kann als "der maximale Abstand oder Winkel definiert werden, durch den ein Teil eines mechanischen Systems in eine Richtung bewegt werden kann, ohne dass auf den nächsten Teil in mechanischer Folge eine nennenswerte Kraft oder Bewegung ausgeübt wird", S.1-8. Balancing Machine – ist ein Messwerkzeug zum Ausgleich rotierender Maschinenteile wie Rotoren für Elektromotoren, Lüfter, Turbinen, Scheibenbremsen, Scheibenantriebe, Propeller und Pumpen. Kugelrasten – ist eine einfache mechanische Anordnung, mit der ein bewegtes Teil in einer temporär fixierten Position relativ zu einem anderen Teil gehalten wird. Üblicherweise gleiten die bewegten Teile zueinander, oder ein Teil dreht sich innerhalb des anderen. Kugelschraube – ist ein mechanischer Linearantrieb, der Rotationsbewegung auf Linearbewegung mit wenig Reibung übersetzt. Eine Gewindewelle sorgt für eine schraubenförmige Laufbahn für Kugellager, die als Präzisionsschraube wirken. Neben der Möglichkeit, hohe Schublasten aufzubringen oder auszuhalten, können sie dies mit minimaler Innenreibung tun. Kugel-Spline – Kugel-Splines (Ball Spline-Lager) sind eine spezielle Art von Linear-Motion-Lager, die verwendet werden, um fast reibungsfreie lineare Bewegung zu bieten, während das Element gleichzeitig Drehmoment übertragen. Es gibt Nuten, die entlang der Länge des Schaftes geschliffen sind (d.h. Splines bilden), damit die rücklaufenden Erdkugeln innen laufen. Die äußere Schale, die die Kugeln beherbergt, wird als Mutter anstatt als Büchse bezeichnet, ist aber keine Mutter im traditionellen Sinne - es ist nicht frei, um den Schaft zu drehen, sondern ist frei, den Schaft hoch und runter zu fahren. Beale Number – ist ein Parameter, der die Leistung von Stirling-Motoren charakterisiert. Es wird oft verwendet, um die Leistung eines Stirling Motordesigns zu schätzen. Für Motoren, die mit einem hohen Temperaturunterschied arbeiten, sind typische Werte für den Beale-Zahlenbereich von ( 0.11 ) bis ( 0.15 ); bei denen eine größere Zahl eine höhere Leistung anzeigt. Lager – ist ein Maschinenelement, das eine Relativbewegung nur auf die gewünschte Bewegung beschränkt und Reibung zwischen bewegten Teilen reduziert. Lagerdruck – ist ein besonderer Fall von Kontaktmechaniken, die oft in Fällen auftreten, in denen eine konvexe Oberfläche (Malzylinder oder Kugel) eine konkave Oberfläche (Federzylinder oder Kugel: Bohrung oder Halbkugeltopf) kontaktiert. Übermäßiger Anpressdruck kann zu einem typischen Lagerausfall führen, wie etwa einer plastischen Verformung ähnlich dem Peening. Dieses Problem wird auch als Lagerwiderstand bezeichnet. Lagerfläche – ist der Kontaktbereich zwischen zwei Objekten. Es wird in der Regel in Bezug auf Bolzenverbindungen und Lager verwendet, kann aber auf eine Vielzahl von technischen Anwendungen angewendet werden. Auf einer Schraube bezieht sich der Lagerbereich lose auf die Kopfunterseite. Streng genommen bezieht sich der Lagerbereich auf den Bereich des Schraubenkopfes, der direkt am zu befestigenden Teil anliegt. Für ein zylindrisches Lager ist es der projizierte Bereich senkrecht zur aufgebrachten Kraft. Bei einer Feder bezieht sich der Lagerbereich auf die Fläche auf der oberen oder unteren Fläche der Feder in Kontakt mit dem Mitnahmeteil. Auch die Möglichkeiten von Werkzeugmaschinen, wie Schwalbenschwanzschlitten, Kastenbahnen, prismatische Wege und andere Arten von Maschinenschlitten sind Lagerflächen. Gürtel – ist eine Schlaufe aus flexiblem Material, die verwendet wird, um zwei oder mehr rotierende Wellen mechanisch, meist parallel zu verbinden. Gurte können als Bewegungsquelle verwendet werden, um Energie effizient zu übertragen oder die Relativbewegung zu verfolgen. Die Riemen sind über Umlenkrollen geschleift und können eine Drehung zwischen den Umlenkrollen aufweisen, und die Wellen müssen nicht parallel sein. Gurtreibung – ist ein Begriff, der die Reibungskräfte zwischen einem Gurt und einer Oberfläche beschreibt, wie ein um einen Poller gewickelter Gurt. Wenn ein Ende des Riemens nur ein Teil dieser Kraft gezogen wird, wird das andere Ende um eine Oberfläche gewickelt übertragen. Die Reibungskraft nimmt mit der Umschlingung um eine Oberfläche zu und macht sie so, dass die Spannung im Gurt an beiden Enden des Gurtes unterschiedlich sein kann. Die Gurtreibung kann durch die Gurtreibungsgleichung modelliert werden. Biegen – Bei der angewandten Mechanik charakterisiert das Biegen (auch als Biegen bezeichnet) das Verhalten eines schlanken Bauteils, das einer senkrecht zu einer Längsachse des Elements aufgebrachten Außenbelastung ausgesetzt ist. Biomechatronik – ist eine angewandte interdisziplinäre Wissenschaft, die Biologie, Mechanik und Elektronik integriert. Sie umfasst auch die Bereiche Robotik und Neurowissenschaften. Biomechatronische Geräte umfassen eine breite Palette von Anwendungen von der Entwicklung von prothetischen Gliedmaßen bis zu Engineering-Lösungen für Atmung, Vision und das Herz-Kreislauf-System. Körper in Weiß - oder BIW bezieht sich auf die Stufe in der Automobilindustrie, in der die Komponenten einer Karosserie zusammengefügt wurden, mit einer oder einer Kombination verschiedener Techniken: Schweißen (Punkt, MIG/MAG), Nieten, Clinchen, Bonden, Laserlöten etc. BIW wird vor dem Malen und vor dem Motor, Chassis-Unterbau, oder Trimmen (Glas, Türschlösser/Handschuhe, Sitze, Polsterung, Elektronik, etc.) bezeichnet. wurden in der Rahmenstruktur montiert. Bogie – ist ein Chassis oder Gerüst, das einen Radsatz trägt, der an einem Fahrzeug befestigt ist – eine modulare Baugruppe von Rädern und Achsen. Bogies nehmen verschiedene Formen in verschiedenen Transportarten. Verklebungsdichtung – ist eine Art von Unterlegscheibe verwendet, um eine Dichtung um eine Schraube oder Schraube zu bieten. Ursprünglich von Dowty Group hergestellt, sind sie auch als Dowty-Dichtungen oder Dowty-Waschmaschinen bekannt. Jetzt weit verbreitet, sind sie in einer Reihe von Standardgrößen und Materialien Brechheit - Ein Material ist spröde, wenn es bei Belastung bricht ohne wesentliche plastische Verformung. Brechstoffe absorbieren vor dem Bruch relativ wenig Energie, auch solche mit hoher Festigkeit. Buckling – ist Instabilität, die zu einem Ausfallmodus führt. Wird eine Struktur einer Druckspannung ausgesetzt, kann es zu einer Knickung kommen. Die Schnalle zeichnet sich durch eine plötzliche seitliche Auslenkung eines Bauteils aus. Dies kann auch dann auftreten, wenn die Spannungen, die sich in der Struktur entwickeln, weit unter denen liegen, die notwendig sind, um einen Ausfall des Materials zu verursachen, aus dem sich die Struktur zusammensetzt. Bus-A-Bus (archaisch auch Omnibus, Multibus, Motorbus, Autobus) ist ein Straßenfahrzeug, das viele Passagiere mitnehmen soll. Buchse – oder Gummibuchse ist eine Art Vibrationsisolator. Es bietet eine Schnittstelle zwischen zwei Teilen, dämpfen die durch die Buchse übertragene Energie. Eine gemeinsame Anwendung ist in Fahrzeugaufhängungssystemen, bei denen eine Büchse aus Gummi (oder, häufiger, synthetischer Kautschuk oder Polyurethan) die Stirnflächen zweier Metallobjekte trennt und eine gewisse Bewegungsfreiheit ermöglicht. Durch diese Bewegung können sich die Aufhängeteile z.B. beim Überfahren eines großen Stoßes frei bewegen, während die Übertragung von Geräuschen und kleinen Schwingungen auf das Fahrgestell des Fahrzeugs minimiert wird.Eine Gummibüchse kann auch als flexible Montage- oder Antivibrationsmontage beschrieben werden. Kessel - ist ein geschlossenes Gefäß, in dem Flüssigkeit (im Allgemeinen Wasser) erhitzt wird. Die Flüssigkeit kocht nicht notwendigerweise. Das erhitzte oder verdampfte Fluid verlässt den Kessel für den Einsatz in verschiedenen Prozessen oder Heizanwendungen, einschließlich Wasserheizung, Zentralheizung, Kessel-basierte Stromerzeugung, Kochen und Sanitär. C CAD – siehe Computergestütztes Design. CAM – siehe Computergestützte Fertigungstechnik CAID – siehe Computergestütztes Industriedesign. Calculator – Ein elektronischer Rechner ist typischerweise ein tragbares elektronisches Gerät, das verwendet wird, um Berechnungen durchzuführen, von der Grundarithmetik bis zur komplexen Mathematik. Calculus – ist die mathematische Studie der kontinuierlichen Veränderung. Auto-Handling – Automobil-Handling und Fahrzeughandling sind Beschreibungen der Art, wie ein Radfahrzeug anspricht und auf die Eingänge eines Fahrers reagiert, sowie wie es sich entlang einer Strecke oder Straße bewegt. Es wird allgemein dadurch beurteilt, wie ein Fahrzeug insbesondere bei Kurvenfahrt, Beschleunigung und Bremsung sowie der Richtungsstabilität des Fahrzeugs beim Bewegen im stationären Zustand ausführt. Kohlenstofffaserverstärktes Polymer – oder kohlenstofffaserverstärkter Kunststoff oder kohlenstofffaserverstärkter Thermoplast (CFRP, CRP, CFRTP oder oft einfach Kohlefaser, Kohlenstoffverbund oder sogar Kohlenstoff), ist ein extrem starker und lichtfaserverstärkter Kunststoff, der Kohlenstofffasern enthält. Kohlenstofffasern – oder Kohlenstofffasern (alternativ CF, Graphitfaser oder Graphitfaser) sind Fasern im Durchmesser von 5 bis 10 Mikrometern, die überwiegend aus Kohlenstoffatomen bestehen. Kohlenstofffasern haben mehrere Vorteile, darunter hohe Steifigkeit, hohe Zugfestigkeit, geringes Gewicht, hohe chemische Beständigkeit, hohe Temperaturtoleranz und geringe thermische Ausdehnung. Diese Eigenschaften haben Kohlefaser sehr beliebt gemacht in Luft- und Raumfahrt, Bauingenieurwesen, Militär und Motorsport, zusammen mit anderen Wettkampfsportarten. Sie sind jedoch im Vergleich zu ähnlichen Fasern, wie Glasfasern oder Kunststofffasern, relativ teuer. Klassische Mechanik – beschreibt die Bewegung makroskopischer Objekte, von Geschossen zu Maschinenteilen und astronomischen Objekten, wie Raumschiff, Planeten, Sterne und Galaxien. Sauberes Raumdesign – ist die Methode, ein Design durch Reverse Engineering zu kopieren und es dann zu revidieren, ohne irgendwelche der Urheberrechte zu verletzen, die mit dem ursprünglichen Design verbunden sind. Clean-room Design ist nützlich als Verteidigung gegen Urheberrechtsverletzung, weil es auf unabhängige Erfindung basiert. Da es sich bei der unabhängigen Erfindung jedoch nicht um eine Verteidigung gegen Patente handelt, können Reinraumausführungen üblicherweise nicht zur Umgehung von Patentbeschränkungen verwendet werden. Uhr – ist ein Instrument, das verwendet wird, um Zeit zu messen, zu halten und anzuzeigen. Die Uhr ist eine der ältesten menschlichen Erfindungen, die die Notwendigkeit erfüllt, Zeitintervalle kürzer als die natürlichen Einheiten zu messen: den Tag, den Mondmonat und das Jahr. Geräte, die auf mehreren physikalischen Prozessen arbeiten, wurden über die Jahrtausende verwendet. Kupplung – ist ein mechanisches Gerät, das die Kraftübertragung insbesondere von der Antriebswelle zur Abtriebswelle eingreift und ausschaltet. CNC – (CNC), ist die automatisierte Steuerung von Bearbeitungswerkzeugen (Brillen, Bohrwerkzeuge, Drehmaschinen) mittels eines Computers. Eine NC-Maschine verändert ein Rohmaterial (Metall, Kunststoff, Holz, Keramik oder Verbund), um präzise Spezifikationen durch folgende programmierte Anweisungen und ohne manuelle Bedienung zu erfüllen. Koeffizient der thermischen Ausdehnung – beschreibt, wie sich die Größe eines Objektes mit einer Temperaturänderung ändert. Insbesondere misst sie die fraktionierte Größenänderung pro Temperaturänderung bei konstantem Druck. Es wurden verschiedene Koeffiziententypen entwickelt: volumetrisch, flächenförmig und linear. Die Wahl des Koeffizienten hängt von der jeweiligen Anwendung ab, welche Abmessungen als wichtig angesehen werden. Die Schraubenfeder – auch als Schraubenfeder bezeichnet, ist eine mechanische Vorrichtung, die üblicherweise zum Speichern von Energie und anschließendes Lösen, zur Aufnahme von Schock oder zur Aufrechterhaltung einer Kraft zwischen Kontaktflächen verwendet wird. Sie bestehen aus einem elastischen Material, das in Form einer Helix ausgebildet ist, die beim Entladen in ihre natürliche Länge zurückkehrt. Verbrennung – auch bekannt als Brennen bei Brand, ist eine hochtemperaturexotherme Redox-chemische Reaktion zwischen einem Brennstoff (der Reduktivität) und einem Oxidationsmittel, in der Regel Luftsauerstoff, die oxidierte, oft gasförmige Produkte in einer Mischung als Rauch produziert. In der Regel ist die chemische Gleichung für die stöchiometrische Verbrennung eines Kohlenwasserstoffs in Sauerstoff C x H y + z O 2 ‡ x CO 2 + y 2 H 2 O \{displaystyle \{ce C_{\mathit * y}{}+{\mathit z}O2->{\mathit x}CO2{}+{\frac \{mathit y}}}H2O , wobei z = x + y 4 \{displaystyle z=x+{\frac y}{4 .Composite-Material – (auch als Zusammensetzungsmaterial bezeichnet oder auf Verbund verkürzt) ist ein Material aus zwei oder mehr Bestandteilen mit deutlich unterschiedlichen physikalischen oder chemischen Eigenschaften, das in Kombination ein Material mit unterschiedlichen Eigenschaften von den einzelnen Komponenten erzeugt. Die einzelnen Komponenten bleiben innerhalb der fertigen Struktur getrennt und deutlich, differenzieren Composites aus Mischungen und festen Lösungen. Kompressionsverhältnis – Das statische Kompressionsverhältnis (Symbol ε \{displaystyle \varepsilon } ), eines Verbrennungsmotors oder eines externen Verbrennungsmotors ist ein Wert, der das Verhältnis des Volumens seiner Brennkammer von seiner größten Leistung zu seiner kleinsten Leistung darstellt. Es ist eine grundlegende Spezifikation für viele gängige Verbrennungsmotoren. Druckfestigkeit – oder Druckfestigkeit ist die Kapazität eines Materials oder der Struktur, um Belastungen zu widerstehen, die zur Verringerung der Größe neigen, im Gegensatz zu Zugfestigkeit, die Belastungen, die zu länglich sind widersteht. Mit anderen Worten, die Druckfestigkeit widersteht der Kompression (zusammengeschoben zu werden), während die Zugfestigkeit Spannung (aufgezogen zu werden) widersteht. Bei der Untersuchung der Festigkeit von Materialien können Zugfestigkeit, Druckfestigkeit und Scherfestigkeit unabhängig analysiert werden. Computational Fluid Dynamics – (CFD) ist ein Zweig der Fluidmechanik, der numerische Analyse- und Datenstrukturen verwendet, um Probleme zu analysieren und zu lösen, die Fluidströme beinhalten. Computer werden verwendet, um die Berechnungen durchzuführen, die erforderlich sind, um den Freistrom des Fluids zu simulieren, und die Wechselwirkung des Fluids (Flüssig und Gase) mit durch Randbedingungen definierten Oberflächen. Mit Hochgeschwindigkeits-Supercomputern lassen sich bessere Lösungen erzielen und sind oft erforderlich, um die größten und komplexesten Probleme zu lösen. Computer – ist ein Gerät, das bewiesen werden kann, Sequenzen von arithmetischen oder logischen Operationen automatisch über die Computerprogrammierung durchzuführen. Moderne Computer haben die Fähigkeit, allgemeine Sätze von Operationen zu folgen, genannt Programme. Diese Programme ermöglichen es Computern, eine extrem breite Palette von Aufgaben durchzuführen. Als Computersystem kann ein vollständiger Rechner mit der Hardware, dem Betriebssystem (Hauptsoftware) und peripheren Geräten bezeichnet werden, die für den Vollbetrieb benötigt und verwendet werden. Dieser Begriff kann auch für eine Gruppe von Computern verwendet werden, die miteinander verbunden sind und zusammenarbeiten, insbesondere ein Computernetzwerk oder Computercluster. Computergestütztes Design – (CAD) ist der Einsatz von Computersystemen (oder Workstations) zur Unterstützung bei der Erstellung, Modifikation, Analyse oder Optimierung eines Designs. CAD-Software wird verwendet, um die Produktivität des Designers zu erhöhen, die Qualität des Designs zu verbessern, die Kommunikation durch Dokumentation zu verbessern und eine Datenbank für die Fertigung zu erstellen. Die CAD-Ausgabe ist oft in Form von elektronischen Dateien für Druck-, Bearbeitungs- oder andere Fertigungsvorgänge. Der Begriff CADD (für Computer Aided Design und Drafting) wird ebenfalls verwendet. Computergestütztes Industriedesign – (CAID) ist eine Untergruppe von computergestützten Design (CAD) Software, die bei der Erstellung des Look-and-feel oder industriellen Design Aspekte eines Produkts in der Entwicklung helfen kann. Computergestützte Fertigung - (CAM) ist die Verwendung von Software zur Steuerung von Werkzeugmaschinen und verwandten Werkzeugen bei der Herstellung von Werkstücken. Dies ist nicht die einzige Definition für CAM, sondern es ist die häufigste; CAM kann sich auch auf die Verwendung eines Computers beziehen, um in allen Betrieben einer Produktionsanlage zu helfen, einschließlich Planung, Verwaltung, Transport und Lagerung. Computer numerische Steuerung – Numerische Steuerung (NC), (auch Computer numerische Steuerung (CNC), ist die automatisierte Steuerung von Bearbeitungswerkzeugen (Brillen, Bohrwerkzeuge, Drehmaschinen) und 3D-Druckern mittels eines Computers. Eine NC-Maschine verändert ein Rohmaterial (Metall, Kunststoff, Holz, Keramik oder Verbund), um präzise Spezifikationen durch folgende programmierte Anweisungen und ohne manuelle Bedienung zu erfüllen. Die Erhaltung der Masse – Das Gesetz der Erhaltung der Masse oder des Prinzips der Massenerhaltung besagt, dass für jedes System, das auf alle Übertragungen von Materie und Energie geschlossen ist, die Masse des Systems im Laufe der Zeit konstant bleiben muss, da sich die Masse des Systems nicht ändern kann, so kann weder hinzugefügt noch entfernt werden. Somit wird die Massemenge im Laufe der Zeit erhalten. Konstantgeschwindigkeitsgelenk – (auch als homokinetische oder CV-Gelenke bezeichnet) ermöglichen es einer Antriebswelle, die Leistung durch einen variablen Winkel bei konstanter Drehzahl ohne nennenswerte Erhöhung der Reibung oder des Spiels zu übertragen. Sie werden hauptsächlich in Vorderradantriebsfahrzeugen eingesetzt. Moderne Hinterradantriebswagen mit unabhängiger Hinterfederung verwenden typischerweise CV-Gelenke an den Enden der Hinterachshalbwellen und verwenden diese zunehmend auf den Antriebswellen. Constraint – Continuum Mechanik – ist ein Zweig der Mechanik, der sich mit dem mechanischen Verhalten von Materialien befasst, die als kontinuierliche Masse und nicht als diskrete Partikel modelliert werden. Steuerungstheorie – in der Steuerungstechnik ist ein Unterfeld der Mathematik, das sich mit der Steuerung von kontinuierlich arbeitenden dynamischen Systemen in Ingenieurprozessen und Maschinen befasst. Ziel ist es, ein Steuerungsmodell zur Steuerung solcher Systeme mit einer Steuerungsaktion ohne Verzögerung oder Überschwingung optimal zu entwickeln und die Regelstabilität zu gewährleisten. Korrosion – ist ein natürlicher Prozess, der ein raffiniertes Metall in eine chemisch stabilere Form, wie Oxid, Hydroxid oder Sulfid umwandelt. Es ist die allmähliche Zerstörung von Materialien (in der Regel Metalle) durch chemische und/oder elektrochemische Reaktion mit ihrer Umgebung. Korrosionstechnik ist das Gebiet, das sich der Kontrolle und dem Stoppen von Korrosion widmet. Cotter Pin – ist ein Stift oder Keil, der durch ein Loch hindurchgeht, um Teile fest miteinander zu fixieren. Kurbelwelle – ist ein mechanisches Teil in der Lage, eine Umwandlung zwischen hin- und hergehender Bewegung und Drehbewegung durchzuführen. Bei einem Hubmotor übersetzt er eine hin- und hergehende Bewegung des Kolbens in eine Drehbewegung, während er in einem Hubverdichter die Drehbewegung in eine hin- und hergehende Bewegung umwandelt. Um den Umbau zwischen zwei Bewegungen zu bewirken, weist die Kurbelwelle "Krankenwürfe" oder Kurbelzapfen auf, zusätzliche Lagerflächen, deren Achse von der Kurbelachse abgesetzt ist, an der die "großen Enden" der Pleuel von jedem Zylinder befestigt sind. Cybernetik – DDamping-Verhältnis – ist ein Einfluss innerhalb oder auf ein Oszillationssystem, das die Wirkung hat, seine Schwingungen zu reduzieren, einzuschränken oder zu verhindern. In physikalischen Systemen wird die Dämpfung durch Prozesse erzeugt, die die in der Schwingung gespeicherte Energie ableiten. Beispiele sind zäher Widerstand in mechanischen Systemen, Widerstand in elektronischen Oszillatoren, Absorption und Streuung von Licht in optischen Oszillatoren. Deformation (engineering) – bezieht sich auf die Änderung der Größe oder Form eines Objekts. Als elastische Verformung wird eine reversible Verformung bezeichnet, während eine irreversible Verformung als plastische Verformung bezeichnet wird. Strain ist die relative Verformung eines unendlich kleinen Materialwürfels und ist im allgemeinen linear proportional zu den auf den Würfel wirkenden Kräften oder Spannungen, während die Verformung elastisch ist. Die Bestimmung der Spannung und Dehnung über ein festes Objekt wird durch das Feld der Festigkeit von Materialien und für eine Struktur durch Strukturanalyse gegeben. Delamination – ist eine Art von Versagen, bei der ein Material in Schichten bricht. Eine Vielzahl von Materialien einschließlich Laminat-Verbunde und Beton kann durch Delaminierung scheitern. Design – Design für die Manufakturierbarkeit – (auch manchmal als Design für die Fertigung oder DFM bekannt) ist die allgemeine Engineering-Praxis, Produkte so zu gestalten, dass sie einfach herstellbar sind. Das Konzept besteht in fast allen Ingenieursdisziplinen, die Umsetzung unterscheidet sich jedoch in Abhängigkeit von der Fertigungstechnik. Dieselmotor – (auch bekannt als Kompressionszündung oder CI-Motor), benannt nach Rudolf Diesel, ist eine Brennkraftmaschine, bei der die Zündung des Kraftstoffs durch die erhöhte Temperatur der Luft im Zylinder aufgrund der mechanischen Kompression (Adiabatialverdichtung) verursacht wird. Differenz – Ein Differential ist ein Getriebe mit drei Wellen, das die Eigenschaft hat, dass die Drehzahl einer Welle der Durchschnitt der Drehzahlen der anderen ist, oder ein festes Vielfaches des Durchschnitts. Dimensionslose Anzahl – ist eine Menge, der keine physikalische Dimension zugeordnet ist. Dimensionlose Mengen werden in vielen Bereichen wie Mathematik, Physik, Chemie, Ingenieurwesen und Wirtschaft weit verbreitet. Diode – ist ein zwei-terminales elektronisches Bauelement, das Strom in erster Linie in einer Richtung (asymmetrische Leitfähigkeit) leitet; es hat einen niedrigen (ideal Null) Widerstand in einer Richtung und einen hohen (ideal unendlichen) Widerstand in der anderen. Eine Diodenvakuumröhre oder Thermiondiode ist ein Vakuumrohr mit zwei Elektroden, einer beheizten Kathode und einer Platte, in der Elektronen nur in einer Richtung von Kathode zu Platte fließen können. Eine heute am häufigsten verwendete Halbleiterdiode ist ein kristallines Halbleitermaterial mit einem p-n-Übergang, das mit zwei elektrischen Anschlüssen verbunden ist. Diodenlaser – Docking Sleeve – Drafting – Drifting – Driveshaft – Dynamics – Dynamometer – E-Elastizität – In der Physik ist Elastizität die Fähigkeit eines Körpers, einen verzerrenden Einfluss zu widerstehen und in seine ursprüngliche Größe und Form zurückzukehren, wenn dieser Einfluss oder Kraft entfernt wird. Feste Objekte werden sich verformen, wenn auf sie ausreichende Kräfte aufgebracht werden. Ist das Material elastisch, so kehrt das Objekt bei der Entfernung dieser Kräfte in seine Ausgangsform und Größe zurück. Hookes Gesetz besagt, dass die Kraft proportional zur Verlängerung sein sollte. Die physikalischen Gründe für das elastische Verhalten können für verschiedene Materialien ganz unterschiedlich sein. Bei Metallen verändert das Atomgitter Größe und Form, wenn Kräfte aufgebracht werden (Energie wird dem System hinzugefügt). Wenn Kräfte entfernt werden, geht das Gitter zurück in den ursprünglichen unteren Energiezustand. Für Kautschuke und andere Polymere wird die Elastizität durch die Dehnung von Polymerketten beim Aufbringen von Kräften verursacht. Elektromotor – ist eine elektrische Maschine, die elektrische Energie in mechanische Energie umwandelt. Die meisten Elektromotoren arbeiten durch die Wechselwirkung zwischen dem Magnetfeld des Motors und dem elektrischen Strom in einer Drahtwicklung, um Kraft in Form einer Rotation einer Welle zu erzeugen. Elektrische Motoren können durch Gleichstrom (DC)-Quellen, wie Batterien, Kraftfahrzeuge oder Gleichrichter, oder durch Wechselstrom (AC)-Quellen, wie ein Netz, Wechselrichter oder elektrische Generatoren betrieben werden. Ein elektrischer Generator ist mechanisch mit einem Elektromotor identisch, arbeitet aber in umgekehrter Richtung, um mechanische Energie in elektrische Energie umzuwandeln. Elektrotechnik – Elektrotechnik ist eine Ingenieursdisziplin, die sich mit der Untersuchung, Konstruktion und Anwendung von Geräten, Geräten und Systemen befasst, die Strom, Elektronik und Elektromagnetismus verwenden. Elektrischer Stromkreis – Elektrisches Netz – Elektromagnetismus – Elektronische Schaltung – Energie – Motor – Engineering – Engineering Cybernetics – Engineering Zeichnung – Engineering Economics – Engineering ethics – Engineering Management – Engineering Gesellschaft – Exploratory engineering – F Fits und Toleranzen – Faktor der Sicherheit – False Präzision – Schnelle Bruch – Fatigue – Fillet – Finite Element Analyse – Flange – Fluidmechanik – Flywheel – Kraft – Kraft – Kraftdichte Wärmeübertragung – Heiz- und Kühlsysteme – Hinge – Industrielle Mechanik – Hobsons Gelenk – Hookes Gesetz – Hotchkiss-Antrieb – HVAC – Hydraulische – Hydrostatische – I Ideale Maschine – Idealer mechanischer Vorteil – Imperial College London – Inlined Flugzeug – Unabhängige Federung – Inductor’ – Industrial Engineering’ – Inertia – Institution of Mechanical Engineers – Instrumentation – Integrated circuit Neuere Ausgaben des Handbuchs enthalten Kapitel über Mathematik, Mechanik, Materialien, Messen, Werkzeugbau, Herstellung, Gewinde, Getriebe und Maschinenelemente, kombiniert mit Auszügen aus ANSI-Standards. – Messtechnik – Messtechnik – Messtechnik – Werkstoffe – Materialauswahl – Mechanische Biologische Behandlung – Mechanische Effizienz – Mechanisches Gleichgewicht – Mechanische Arbeit – Mechanochemie – Mechanosynthese – Mechatronik – MesstechnikIn der Industrie und in der Technik bilden gemeinsame Konventionen eine visuelle Sprache und helfen, die Zeichnung präzise, eindeutig und relativ leicht zu verstehen. Viele der Symbole und Prinzipien der technischen Zeichnung sind in einer internationalen Norm namens ISO 128 kodifiziert. Technologie – Zugfestigkeit – Zugspannung – Prüfung Anpassung der Balancing – Theorie der Elastizität –Thermodynamik – Toe – Torque – Torsionsstrahlfeder –Torsionsfeder – Toughness – Spurweite – Transmission – Truck – Truck (Schiene) – Turbine – Tribologie – Touchscreen – Reiß – Reifenfertigung – U Understeer – Unsprunggewicht – VVU-Verifizierung und Validation – Verschleißursachen können mechanisch (z.B. Erosion) oder chemisch (z.B. Korrosion) sein. Die Studie über Verschleiß und verwandte Prozesse wird als Tribologie bezeichnet. Wedge – ist ein dreieckiges Werkzeug, und ist eine tragbare geneigte Ebene, und eine der sechs klassischen einfachen Maschinen. Es kann verwendet werden, um zwei Objekte oder Teile eines Objekts zu trennen, ein Objekt anzuheben oder ein Objekt an Ort und Stelle zu halten. Es funktioniert, indem eine auf ihr stumpfes Ende ausgeübte Kraft in senkrechte (normale) Kräfte auf seine geneigten Flächen umgewandelt wird. Der mechanische Vorteil eines Keils ergibt sich aus dem Verhältnis der Länge seiner Neigung zu seiner Breite. Obwohl ein kurzer Keil mit einem weiten Winkel einen Job schneller machen kann, benötigt er mehr Kraft als einen langen Keil mit einem schmalen Winkel. Gewichtsübertragung – Rad – In seiner primitiven Form ist ein Rad ein kreisförmiger Block aus einem harten und dauerhaften Material, in dessen Zentrum eine Bohrung gebohrt ist, durch die ein Achslager angeordnet ist, um das das Rad dreht, wenn Drehmoment um seine Achse auf das Rad aufgebracht wird. Das Rad- und Achsaggregat kann als eine der sechs einfachen Maschinen betrachtet werden. Rad und Achse – ist eine Maschine, die aus einem an einer kleineren Achse befestigten Rad besteht, so dass sich diese beiden Teile zusammendrehen, in denen eine Kraft von einer auf die andere übertragen wird. Rad und Achse können als Variante des Hebels betrachtet werden, wobei eine tangential auf den Umfang des Rades aufgebrachte Antriebskraft und eine auf die Achse aufgebrachte Lastkraft, die um das Gelenk, das Drehkreuz ist, ausgeglichen sind. Radsatz – ist die Rad-Achsen-Montage eines Eisenbahnwagens. Die Rahmenbaugruppe unter jedem Ende eines Fahrzeugs, eines Schienenfahrzeugs oder einer Lokomotive, die die Radsätze hält, wird als Drehgestell (oder LKW in Nordamerika) bezeichnet. Die meisten nordamerikanischen Güterwagen haben zwei Drehgestelle mit zwei oder drei Rädern, je nach Fahrzeugtyp; kurze Güterwagen haben in der Regel keine Drehgestelle, sondern haben zwei Räder. X X-Bar-Charts Y-Ausbeute-Punkt – In der Materialwissenschaft und Technik ist der Ausbeutungspunkt der Punkt auf einer Spannungs-Zug-Kurve, die die Grenze des elastischen Verhaltens und den Beginn des plastischen Verhaltens anzeigt. Unterhalb des Streckpunktes verformt sich ein Material elastisch und kehrt bei abgenommener Belastung in seine ursprüngliche Form zurück. Nach dem Passieren des Fließpunktes wird ein Teil der Verformung dauerhaft und nicht reversibel sein und als plastische Verformung bekannt. Die Ausbeutefestigkeit oder Ertragsspannung ist eine Materialeigenschaft und ist die der Ausbeutestelle entsprechende Spannung, an der das Material plastisch verformt wird. Die Nachgiebigkeit wird häufig verwendet, um die maximal zulässige Belastung in einem mechanischen Bauteil zu bestimmen, da sie die obere Grenze für Kräfte darstellt, die ohne permanente Verformung aufgebracht werden können. Bei einigen Materialien, wie Aluminium, kommt es zu einem allmählichen Einsetzen nichtlinearer Verhaltensweisen, wodurch der genaue Ausbeutepunkt schwer zu bestimmen ist. In einem solchen Fall wird der Offset-Ausbeutepunkt (bzw. Beweisspannung) als Spannung genommen, bei der 0,2 % plastische Verformung auftritt. Die Ausbeute ist ein allmählicher Ausfallmodus, der normalerweise nicht katastrophal ist, im Gegensatz zum ultimativen Ausfall. Young's modulus – Young's modulus E \{displaystyle E}, der Young modulus oder der modul der spannung, ist eine mechanische Eigenschaft, die die Zugsteifigkeit eines festen Materials misst. Es quantifiziert den Zusammenhang zwischen Zugspannung σ \{displaystyle \sigma } (Kraft pro Flächeneinheit) und Axialspannung ε \{displaystyle \varepsilon } (proportionale Verformung) im linearen elastischen Bereich eines Materials und wird mit der Formel bestimmt: E = σ ε \{displaystyle E={\frac {\cH00FFFF}} Young's moduli sind in der Regel so groß, dass sie nicht in pascals, sondern in gigapascals (GPa) ausgedrückt werden. Z Zero Defects – (oder ZD), war ein Management-Programm zur Beseitigung von Mängeln in der industriellen Produktion, die kurze Popularität in der amerikanischen Industrie von 1964 bis Anfang der 1970er Jahre genossen. Der Qualitätsexperte Philip Crosby hat es später in sein "Absolutes of Quality Management" aufgenommen und es genossen eine Renaissance in der amerikanischen Automobilindustrie – als Performance-Ziel mehr als als als als Programm – in den 1990er Jahren. Obwohl es auf jede Art von Unternehmen anwendbar ist, wurde es in erster Linie innerhalb von Lieferketten angenommen, wo immer große Mengen von Komponenten gekauft werden (common Items wie Muttern und Bolzen sind gute Beispiele). Null-Gesetz der Thermodynamik – Ist der Körper A im thermischen Gleichgewicht (keine Wärmeübertragungen zwischen ihnen, wenn in Kontakt) mit dem Körper C, und der Körper B im thermischen Gleichgewicht mit dem Körper C, dann A im thermischen Gleichgewicht mit B. Siehe auch Maschinenbau Glossar des Engineering National Council of Examiners for Engineering and Surveying Fundamentals of Engineering Examination Principles and Practice of Engineering Examination Mehr schädliche Medikamente werden "harte Drogen" genannt, und weniger schädliche Medikamente werden "weiche Drogen" genannt. Der Begriff "weiches Medikament" wird von seinen Kritikern als kontrovers betrachtet, da es bedeuten kann, dass weiche Medikamente keinen oder unbedeutenden Schaden verursachen. Drogenpolitik Die Unterscheidung zwischen weichen Drogen und harten Drogen ist in der Drogenpolitik der Niederlande wichtig, in der die Cannabisproduktion, der Einzelhandel und die Verwendung unter amtlicher Toleranz fallen, unter bestimmten Bedingungen. Das niederländische Opium Das Gesetz enthält zwei Listen von Drogen, Liste I und Liste II, die als Listen von harten bzw. weichen Medikamenten betrachtet werden. Andere Länder haben in der Regel mehr als zwei Kategorien. Zum Beispiel haben die Vereinigten Staaten fünf Termine im Controlled Substances Act oder dem einzigen Übereinkommen über Drogen in Drogen und dem einzigen Übereinkommen über psychotrope Substanzen, das von einem bis fünf reicht. Das Vereinigte Königreich hat drei Klassen im Drogengesetz von 1971:A, B und C. Harte und weiche Drogen Nach dem Rechtssystem der Niederlande werden ausgewählte weiche Drogen legal toleriert, während andere harte Drogen illegal sind. Weiche Medikamente können auf verschiedene Weise toleriert werden, ob es sich um eine völlige Regulierung oder irgendeine Regulierung handelt, aber dennoch um eine rechtliche Verfügbarkeit der Öffentlichkeit. Galerie Siehe auch Designer Drug Policy of the Netherlands Effektive Dosis (Apotheke) Effekte der Cannabis-Gateway-Droge Theorie LD50 Responsible Drugs use Drug Prohibition The Rhetoric of Drugs Drug Discovery Über das Gegenmittel Regulation von therapeutischen Gütern Psychopharmakologie Toxikologie Pharmakologie = Quellen ==