Kommunenland ist ein (meist ländliches) Gebiet im Besitz einer Gemeinschaft, anstatt einer Person oder Firma . Diese Art von Anordnung existierte in fast ganz Europa bis zum 18. Jahrhundert, in dem der König oder die Kirche offiziell das Land besaßen, aber die Bauern erlaubten, in ihnen zu arbeiten, um eine Abgabe. Diese Institutionen überleben noch heute in der Schweiz und Sardinien. Dieses System existierte auch in Afrika, Asien und Amerika, und in einigen Teilen blieb bis heute bestehen. Eine Gruppe oder Kultur besitzt historisch ein Stück Land und vertreibt es unter ihren Mitgliedern, durch die zuständige Behörde. Die gute Bewirtschaftung dieses Landes wird von der Gruppe selbst verschleiert, die das Nutzungsrecht an einen Landwirt widerrufen kann, wenn dieser es schlecht oder für die falschen Mittel verwendet. Das Konzept des kommunalen Grundstücks erfüllt sich nicht gut mit dem modernen Gesetz, das auf dem Privateigentum basiert, so dass diese Territorien häufiger sind, als nicht ohne einen juristischen Eigentümer, was im Gesetz bedeutet, dass es Eigentum des Staates ist. Dies hat die Tür für die Fälle von Land, die von Unternehmen ergriffen wurden, geöffnet, die die Quelle vieler Konflikte und Streitigkeiten war. Simbabwe Der Begriff Gemeinschaftsland in Simbabwe bezieht sich auf bestimmte ländliche Gebiete innerhalb des Landes. Gemeinden wurden früher Tribal Trust Lands (TTL's) genannt. Die Subsistenzwirtschaft und die kleine kommerzielle Landwirtschaft sind die wichtigsten wirtschaftlichen Aktivitäten in kommunalen Gebieten, es gibt in der Regel begrenzte zusätzliche Beschäftigung außer in einem Wachstumspunkt und mit Jobs wie Unterricht. Einige Gemeinden haben hohe Bevölkerungsdichte, und infolgedessen kann es zu Übergrabungen durch Rinder und Ziegen und Bodenerosion kommen. Die landwirtschaftlichen Betriebe der Gemeinschaftsgebiete sind traditionell unbefugt. Gemeinden haben traditionelle afrikanische Chefs. Viele Gemeinschaftslande befinden sich auf einer niedrigeren Höhe als die reicheren Gewerbebetriebe und erleben damit höhere Durchschnittstemperaturen und niedrigere Niederschläge. Seit der Unabhängigkeit, in den kommunalen Gebieten, sind Schulen etabliert und erweitert worden, Straßen tarred, und Elektrifizierung hat sich verbreitet. In den letzten Jahren hat sich diese Entwicklung verlangsamt. Mexiko In Mexiko ist das Gemeinschaftsland als ejido bekannt.(siehe auch den Chiapas-Konflikt) Referenzen Externe Links Weltbank (1985)Zimbabwe: Land Subsector Studieren. Weltbank: Washington D.C. (S. 18)