Die Harnblase, oder einfach Blase, ist ein hohles Muskelorgan im Menschen und andere Wirbeltiere, die Urin aus den Nieren vor der Entsorgung durch Urin speichert. Bei Menschen ist die Blase ein hohles, detensibles Organ, das auf dem Beckenboden sitzt. Urin tritt über die Ureter in die Blase ein und tritt über die Harnröhre aus. Die typische menschliche Blase wird zwischen 300 und 500 ml (10,14 und 16,91 fl oz) halten, bevor der Drang zum Entleeren auftritt, aber deutlich mehr halten kann. Der lateinische Satz für "urinäre Blase" ist Vesika Urinaria, und der Begriff vesical oder prefix vesico - erscheinen in Verbindung mit zugehörigen Strukturen wie vesical Venen. Das moderne lateinische Wort für Blase – Zystis – erscheint in assoziierten Begriffen wie Zystitis (Entzündung der Blase). Struktur Bei Menschen ist die Blase ein hohles Muskelorgan, das sich an der Basis des Beckens befindet. In grober Anatomie kann die Blase in einen breiten Fundus, einen Körper, einen Apex und einen Hals unterteilt werden. Der Scheitel ist nach vorne auf den oberen Teil der pubischen Symphyse gerichtet, und von dort setzt sich das mediane Nabelligament nach oben auf der Rückseite der anterioren Bauchwand zum Nabelikus fort. Das Peritoneum wird von ihm von der Apex auf die Bauchwand getragen, um die mittlere Nabelfalte zu bilden. Der Hals der Blase ist der Bereich am Boden des Trigons, der die innere Harnröhrenöffnung umgibt, die zur Harnröhre führt. Bei Männern ist der Hals der Harnblase neben der Prostata Drüse. Die Blase hat drei Öffnungen. Die beiden Ureter treten an Ureteröffnungen in die Blase ein, und die Harnröhre tritt am Trigon der Blase ein. Diese Ureteröffnungen weisen vor ihnen Schleimklappen auf, die als Ventile wirken, um den Rückfluss von Urin in die Ureter, bekannt als vesicoureteraler Rückfluss zu verhindern. Zwischen den beiden Ureteröffnungen befindet sich eine erhöhte Gewebefläche, die als interureterischer Kamm bezeichnet wird. Dies macht die obere Grenze des Trigons. Das Trigon ist ein Bereich des glatten Muskels, der den Boden der Blase über der Harnröhre bildet. Es ist ein Bereich von glattem Gewebe für den einfachen Fluss von Urin in und von diesem Teil der Blase - im Gegensatz zu der unregelmäßigen Oberfläche gebildet durch die Rugae. Die Wände der Blase haben eine Reihe von Stegen, dicke Schleimfalten bekannt als Rugae, die die Expansion der Blase ermöglichen. Der Detrusormuskel ist die Muskelschicht der Wand aus glatten Muskelfasern in Spiral-, Längs- und Kreisbündeln angeordnet. Der detrusor Muskel kann seine Länge ändern. Es kann auch für eine lange Zeit während der Leerung, und es bleibt entspannt, während die Blase ist ausfüllen. Die Wand der Harnblase ist normalerweise 3-5 mm dick. Bei guter Detention ist die Wand normalerweise weniger als 3 mm. Naheliegende Strukturen Bei Männern liegt die Prostatadrüse außerhalb der Öffnung für die Harnröhre. Die Mittelkeule der Prostata verursacht eine Erhebung in der Schleimhaut hinter der inneren Harnröhrenöffnung, genannt die Küvula der Harnblase. Die Küvula kann sich vergrößern, wenn die Prostata vergrößert wird. Die Blase befindet sich unterhalb der peritonealen Kavität in der Nähe des Beckenbodens und hinter der pubischen Symphyse. Bei Männern liegt es vor dem Rektum, getrennt durch den rekto-vesischen Beutel, und wird durch Fasern des Levators ani und der Prostatagrüse unterstützt. Bei Frauen liegt es vor der Gebärmutter, getrennt von der Vesico-Uterin Tasche, und wird durch den Aufzug ani und den oberen Teil der Vagina unterstützt. Blut- und Lymphversorgung Die Blase erhält Blut von den vesischen Arterien und entwässert in ein Netz von vesischen Venen. Die überlegene vesische Arterie liefert Blut an den oberen Teil der Blase. Der untere Teil der Blase wird von der unterlegenen vesischen Arterie geliefert, die beide Zweige der inneren iliac Arterien sind. Bei Frauen bieten die Gebärmutter- und Vaginalarterien zusätzliche Blutversorgung. Die venöse Entwässerung beginnt in einem Netz von kleinen Gefäßen an den unteren Seitenflächen der Blase, die mit den seitlichen Bändern der Blase in die inneren Gliedervenen koaleszieren und fahren. Die aus der Blase entwässerte Lymphe beginnt in einer Reihe von Netzwerken in den Muskel-, Muskel- und Seroalschichten. Diese bilden dann drei Sätze von Gefäßen: ein Satz in der Nähe des Trigons, das den Boden der Blase entleert; ein Satz entleert die Oberseite der Blase; und ein anderer Satz entleert die äußere Unterseite der Blase. Die meisten dieser Gefäße fließen in die externen Lymphknoten. Nerve-Versorgung Die Blase erhält sowohl sensorische als auch motorische Versorgung von sympathischen und parasympathischen Nervensystemen. Die Motorversorgung aus beiden sympathischen Fasern, von denen die meisten aus den überlegenen und unterlegenen hypogastrischen Plexiglasuren und Nerven entstehen, sowie aus parasympathischen Fasern, die aus den pelvic splanchnic Nerven kommen.Die Empfindung von der Blase, die sich auf die Entspannung oder auf die Reizung (z.B. durch Infektion oder Stein) bezieht, wird vor allem durch das parasympathische Nervensystem übertragen. Diese fahren über sakrale Nerven nach S2-4. Von hier geht die Empfindung über die Rückensäulen im Rückenmark zum Gehirn. Mikroanatomie Betrachtet man die Blase unter einem Mikroskop, so sieht man eine innere Auskleidung ( Epithel), drei Schichten von Muskelfasern und eine äußere Adventitie. Die innere Wand der Blase wird als Urothel bezeichnet, eine Art Übergangsepithel, gebildet durch drei bis sechs Schichten von Zellen; die Zellen können je nachdem, ob die Blase leer oder voll ist, mehr quaderförmig oder flacher werden. Darüber hinaus werden diese mit einer Schleimhaut ausgekleidet, die aus einem Oberflächenglykokatalysator besteht, der die Zellen darunter vor Urin schützt. Das Epithel liegt auf einer dünnen Basismembran und einer Laminapropria. Die Schleimhautverkleidung bietet auch eine urotheliale Barriere gegen das Passieren von Infektionen. Diese Schichten sind von drei Schichten von Muskelfasern umgeben, die als innere Schicht aus längsgerichteten Fasern, eine mittlere Schicht aus kreisförmigen Fasern und eine äußerste Schicht aus Längsfasern angeordnet sind; diese bilden den mit dem bloßen Auge zu erkennenden Detrusormuskel. Die Außenseite der Blase wird durch eine seröse Membran namens Adventitia geschützt. Entwicklung Im sich entwickelnden Embryo liegt am hinteren Ende ein Cloaca. Dies teilt sich über die vierte bis siebte Woche in einen Urogenitalsinus und die Anfänge des Analkanals, wobei sich eine Wand zwischen diesen beiden Inpouchings bildet, die das Urorektalseptum genannt wird. Der Urogenitalsinus teilt sich in drei Teile, wobei der obere und größte Teil die Blase wird; der mittlere Teil wird die Harnröhre, und der untere Teil ändert sich je nach biologischem Geschlecht des Embryos. Die menschliche Harnblase stammt aus dem Urogenitalsinus, und es ist zunächst kontinuierlich mit dem Allantois. Der obere und der untere Teil der Blase entwickeln sich getrennt und verbinden sich um den mittleren Teil der Entwicklung. Zu dieser Zeit bewegen sich die Ureter von den mesonephrischen Kanälen zum Trigon. Bei Männern liegt die Basis der Blase zwischen dem Rektum und der Schamphyse. Es ist der Prostata überlegen und vom Rektum durch den rekto-vesischen Beutel getrennt. Bei den Weibchen sitzt die Blase hinter der Gebärmutter und vor der Scheide; so ist ihre maximale Kapazität niedriger als bei den Männchen. Es wird von der Gebärmutter durch den Vesico-Uterin Beutel getrennt. Bei Säuglingen und jungen Kindern befindet sich die Harnblase im Bauch, auch wenn sie leer ist. Funktion Urin, ausgeschieden von den Nieren, sammelt sich in der Harnblase wegen der Entwässerung von zwei Harnern, vor der Entsorgung durch Urin (Mikrotisierung). Urin verlässt die Harnblase über die Harnröhre, ein einziges Muskelrohr endet in einer Öffnung namens der Harnfleisch, wo es den Körper verlässt. Urination beinhaltet koordinierte Muskelveränderungen mit einem Reflex in der Wirbelsäule, mit höheren Inputs aus dem Gehirn. Während des Urinierens entspannen sich die detrusor Muskelkontrakte und der äußere Harnspinnmuskel und die Muskulatur des Perineums, so dass Urin durch die Harnröhre und aus dem Körper gelangen kann. Der Drang, Urin zu passieren, stammt aus Dehnungsrezeptoren, die aktivieren, wenn zwischen 300 - 400 ml Urin innerhalb der Blase gehalten wird. Als Urin ansammelt, schmeichelt die Rugae und die Wand der Blase dünn, wie sie sich erstreckt, so dass die Blase größere Mengen von Urin speichern, ohne einen signifikanten Anstieg des Innendrucks. Die Urinierung wird von der pontinischen Mikroturition im Gehirn gesteuert. Dehnrezeptoren in der Blase signalisieren das parasympathische Nervensystem, um die muskarinischen Rezeptoren im Detrusor zu stimulieren, um den Muskel zu kontrahieren, wenn die Blase zerlegt wird. Dies ermutigt die Blase, Urin durch die Harnröhre auszutreiben. Der Hauptrezeptor aktiviert ist der M3-Rezeptor, obwohl auch M2-Rezeptoren beteiligt sind und während sie die M3-Rezeptoren nicht so ansprechen. Der Hauptrelaxationsweg ist über den Adenylcyclase cAMP-Weg, der über die β3-Adrenerg-Rezeptoren aktiviert wird. Die β2-Adrenerg-Rezeptoren sind auch in den Detrusor- und sogar Überzahl-β3-Rezeptoren vorhanden, haben aber keine so wichtige Wirkung bei der Entspannung des detrusor glatten Muskels. Klinische Bedeutung Entzündung und Infektion Cystitis bezieht sich auf Infektion oder Entzündung der Blase. Es tritt häufig als Teil einer Harnwege-Infektion auf. Bei Erwachsenen ist es aufgrund einer kürzeren Harnröhre häufiger bei Frauen als bei Männern. Es ist üblich bei Männern während der Kindheit, und bei älteren Männern, wo eine vergrößerte Prostata urinäre Retention verursachen kann.Andere Risikofaktoren umfassen andere Ursachen von Blockierung oder Verengung, wie Prostatakrebs oder das Vorhandensein von vesico-ureterischem Rückfluss; das Vorhandensein von äußeren Strukturen im Harntrakt, wie Harnkatheter; und neurologische Probleme, die die Weitergabe von Urin schwierig machen. Infektionen, die die Blase beinhalten, können Schmerzen im unteren Bauch verursachen (über der pubischen Symphyse, so genannte suprapubische Schmerzen), insbesondere vor und nach dem Durchgang Urin, und ein Wunsch, Urin häufig und mit wenig Warnung (urinäre Dringlichkeit). Infektionen sind in der Regel auf Bakterien zurückzuführen, von denen die häufigsten E coli ist. Wenn eine Harnwegeinfektion oder Zystitis vermutet wird, kann ein Arzt eine Urinprobe anfordern. Ein im Urin platzierter Dipstick kann verwendet werden, um zu sehen, ob der Urin weiße Blutzellen hat, oder das Vorhandensein von Nitraten, die eine Infektion andeuten können. Die Urinprobe kann auch zur mikrobiellen Kultur und Sensitivität geschickt werden, um zu beurteilen, ob ein bestimmtes Bakterien im Urin wächst und seine antibiotischen Empfindlichkeiten identifiziert. Manchmal können zusätzliche Untersuchungen angefordert werden. Dazu gehören die Prüfung der Funktion der Nieren durch die Beurteilung von Elektrolyten und Kreatinin; Untersuchung auf Blockaden oder Verengung des Nierentraktes mit Ultraschall und Prüfung auf eine vergrößerte Prostata mit einer digitalen rektalen Untersuchung. Urinärtraktinfektionen oder Zystitis werden mit Antibiotika behandelt, von denen viele durch den Mund verzehrt werden. Seriöse Infektionen können eine Behandlung mit intravenösen Antibiotika erfordern. Interstitial Cystitis bezieht sich auf einen Zustand, in dem die Blase aufgrund einer Ursache infiziert wird, die nicht Bakterien ist. Inkontinenz und Retention Häufige Urinierung kann durch übermäßige Urinproduktion, geringe Blasenkapazität, Reizbarkeit oder unvollständige Entleerung verursacht werden. Männchen mit vergrößertem Prostata-Urinat häufiger. Eine Definition einer überaktiven Blase ist, wenn eine Person mehr als acht Mal pro Tag uriniert. Eine überaktive Blase kann oft Urinkontinenz verursachen. Obwohl sowohl die Harnfrequenz als auch die Lautstärken gezeigt wurden, einen zirkadischen Rhythmus zu haben, was Tag- und Nachtzyklen bedeutet, ist es nicht ganz klar, wie diese in der überaktiven Blase gestört werden. Urodynamische Tests können helfen, die Symptome zu erklären. Eine unteraktive Blase ist die Bedingung, dass es eine Schwierigkeit, Urin zu passieren und ist das Hauptsymptom einer neurogenen Blase. Häufige Urin in der Nacht kann die Anwesenheit von Blasensteinen angeben. Störungen oder Zusammenhang mit der Blase umfassen: Blasen-Exstrophie Blasen-Sphincter Dyssynergia, eine Bedingung, in der der Leidende die Entspannung des Harnröhren-Sphincters nicht koordinieren kann mit der Kontraktion der Blasenmuskeln Paruresis Trigonitis Urinary RetentionDisorder der Blase Funktion kann chirurgisch behandelt werden, durch Umleitung des Urinflusses oder durch Austausch mit einer künstlichen Harnblase. Das Blasenvolumen kann durch Blasenvergrößerung erhöht werden. Eine Behinderung des Blasenhalses kann schwer genug sein, um eine Operation zu gewährleisten. Krebskrebs der Blase ist als Blasenkrebs bekannt. Es ist in der Regel durch Krebs des Urans, die Zellen, die die Oberfläche der Blase grenzen. Blasenkrebs ist nach dem Alter von 40 Jahren häufiger und häufiger bei Männern als Frauen; andere Risikofaktoren umfassen Rauchen und Exposition gegenüber Farbstoffen wie aromatischen Aminen und Aldehyden. Wenn Krebs vorhanden ist, ist das häufigste Symptom bei einer betroffenen Person Blut im Urin; eine körperliche medizinische Untersuchung kann ansonsten normal sein, außer bei Späterkrankungen. Blasenkrebs ist am häufigsten auf Krebs der Zellen, die den Ureter tragen, genannt Übergangszellkarzinom, obwohl es seltener als Quadratzellkarzinom auftreten kann, wenn sich die Art der Zellen, die die Harnröhre ausbilden, durch chronische Entzündungen, wie durch Steine oder Schistosomiasis verändert haben. Untersuchungen umfassen in der Regel das Sammeln einer Urinprobe für eine Inspektion für maligne Zellen unter einem Mikroskop, genannt Zytologie, sowie die medizinische Bildgebung durch ein CT-Urogramm oder Ultraschall. Wenn eine über Läsion gesehen wird, kann eine flexible Kamera in die Blase eingefügt werden, genannt Zystoskopie, um die Läsion zu sehen und eine Biopsie zu nehmen, und ein CT-Scan wird von anderen Körperteilen (ein CT-Scan der Brust, Bauch und Becken) durchgeführt werden, um zusätzliche metastasierende Läsionen zu suchen. Die Behandlung hängt von der Krebsphase ab. Der nur in der Blase vorhandene Krebs kann chirurgisch über die Zystoskopie entfernt werden; gleichzeitig kann eine Injektion des chemotherapeutischen Mitomycins C durchgeführt werden. Krebse, die hochgradig sind, können mit einer Injektion des BCG-Impfstoffes in die Blasenwand behandelt werden, und kann eine chirurgische Entfernung erfordern, wenn es nicht löst.Krebs, der durch die Blasenwand eindringt, kann durch vollständige chirurgische Entfernung der Blase (radische Zystektomie) verwaltet werden, mit den Harnern in ein Segment von einem Teil von Ileum, verbunden mit einer Stomtasche auf der Haut. Die Prognose kann je nach Stadium und Grad des Krebses stark variieren, mit einer besseren Prognose, die mit Tumoren verbunden ist, die nur in der Blase gefunden werden, die niedrig sind, die nicht durch die Blasenwand eindringen, und das ist papillary im visuellen Aussehen. Eine Reihe von Untersuchungen werden verwendet, um die Blase zu untersuchen. Die angefochtenen Untersuchungen richten sich nach der Einnahme einer medizinischen Geschichte und einer Untersuchung. Bei der Untersuchung kann es sich um ein medizinisch-praktizierendes Gefühl im suprapubischen Bereich für Zärtlichkeit oder Fülle handeln, das eine entzündete oder vollständige Blase andeuten könnte. Bluttests können bestellt werden, die Entzündungen andeuten können; zum Beispiel kann eine volle Blutzahl erhöhte weiße Blutzellen demonstrieren, oder ein C-reaktives Protein kann in einer Infektion erhöht werden. Einige Formen der medizinischen Bildgebung existieren, um die Blase zu visualisieren. Ein Blasen-Ultraschall kann durchgeführt werden, um zu sehen, wie viel Urin in der Blase ist, was die Harnretention anzeigt. Ein Harntrakt-Ultraschall, der von einem geschulteren Bediener geleitet wird, kann durchgeführt werden, um zu sehen, ob es Steine, Tumore oder Hindernisse in der Harnblase und Harnwege gibt. Ein CT-Scan kann auch bestellt werden. Um das innere Erscheinungsbild der Blase zu sehen, kann eine flexible Innenkamera, sogenanntes Cystoscope, eingesetzt werden und bei Bedarf eine Biopsie einnehmen. Urodynamische Tests können helfen, die Symptome zu erklären. Andere Tiere Säugetiere Alle Säugetiere haben eine Harnblase. Diese Struktur beginnt als embryonaler Cloaca. In der überwiegenden Mehrheit wird dies schließlich zu einem dorsalen Teil, der mit dem Darm verbunden ist, und einem ventralen Teil, der mit der Urinogenitalpassage und Harnblase verbunden wird, differenziert. Die einzigen Säugetiere, in denen dies nicht geschieht, sind der Platypus und der Spiny-Anteater, die beide das Cloaca ins Erwachsenenalter behalten. Die Säugerblase ist ein Organ, das regelmäßig eine hyperosmotische Konzentration von Urin speichert. Sie ist daher relativ undurchlässig und weist mehrere Epithelschichten auf. Die Harnblase der Cetaceanen (Walben und Delfine) ist proportional kleiner als die der landbewohnenden Säugetiere. Reptilien In allen Reptilien leeren die Urinogenitalkanäle und der Anus beide in ein Organ namens Cloaca. In einigen Reptilien kann eine Midventralwand im Cloaca in eine Harnblase öffnen, aber nicht alle. Es ist in allen Schildkröten und Schildkröten sowie den meisten Echsen vorhanden, aber fehlt in der Monitor Echsard, die leglosen Echsen. Es ist abwesend in den Schlangen, Alligatoren und Krokodile. Viele Schildkröten, Schildkröten und Echsen haben proportional sehr große Blasen. Charles Darwin bemerkte, dass die Galapagos Schildkröte eine Blase hatte, die bis zu 20% seines Körpergewichts speichern könnte. Solche Anpassungen sind das Ergebnis von Umgebungen wie fernen Inseln und Wüsten, wo Wasser sehr knapp ist. Andere Wüstenbewohner Reptilien haben große Blasen, die ein langfristiges Wasserreservoir für bis zu mehrere Monate und Hilfe in der Osmoregulation speichern können. Schildkröten haben zwei oder mehr Zubehör Harnblasen, seitlich am Hals der Harnblase und Dorsal an der Pubis gelegen, einen erheblichen Teil ihrer Körperhöhle. Ihre Blase ist auch in der Regel mit einem linken und rechten Abschnitt bilobed. Der rechte Abschnitt befindet sich unter der Leber, die verhindert, dass große Steine in dieser Seite bleiben, während der linke Abschnitt wahrscheinlicher kalkulieren. Amphibien Die meisten aquatischen und semi-aquatischen Amphibien haben eine membranöse Haut, die ihnen erlaubt, Wasser direkt durch sie zu absorbieren. Einige semi-aquatische Tiere haben ebenfalls durchlässige Blasenmembran. Dadurch neigen sie dazu, hohe Urinproduktionsraten zu haben, um diese hohe Wasseraufnahme zu kompensieren und Urin zu haben, die in gelösten Salzen niedrig ist. Die Harnblase hilft diesen Tieren, Salze zu bewahren. Einige aquatische Amphibien wie Xenopus resorbieren kein Wasser, um übermäßigen Wassereinfluss zu verhindern. Bei landbewohnenden Amphibien führt die Dehydratisierung zu einer reduzierten Harnleistung. Die Amphibienblase ist in der Regel sehr detensibel und unter einigen Landbewohnerarten von Fröschen und Salamandern kann zwischen 20% und 50% ihres gesamten Körpergewichts ausmachen. Fische Die Kiemen der meisten Teleostfische helfen, Ammoniak aus dem Körper zu beseitigen, und Fische leben umgeben von Wasser, aber die meisten haben noch eine ausgeprägte Blase zur Speicherung von Abfallflüssigkeit. Die Harnblase von Teleosten ist für Wasser durchlässig, obwohl dies für Süßwasserbewohnerarten weniger wahr ist als Salzwasserarten.Die meisten Fische haben auch ein Organ genannt eine Schwimmblase, die nicht mit der Harnblase verbunden ist, außer in seiner membranen Natur. Die Löwe, Pilchards und Herings gehören zu den wenigen Arten von Fischen, in denen eine Harnblase schlecht entwickelt ist. Es ist am größten in den Fischen, die keine Luftblase, und befindet sich vor den Eileitern und hinter dem Rektum. Vögel Bei fast allen Vogelarten gibt es keine Harnblase an sich. Obwohl alle Vögel Nieren haben, öffnen sich die Ureter direkt in einen Cloaca, der als Reservoir für Urin, Fäkalien und Eier dient. Krebstiere Im Gegensatz zu der Harnblase der Wirbeltiere speichert die Harnblase der Krebstiere beide und verändert Urin. Die Blase besteht aus zwei Sätzen seitlicher und zentraler Leisten. Die zentralen Leisten sitzen nahe den Verdauungsorganen und die seitlichen Leisten erstrecken sich entlang der Vorderseite und den Seiten der Körperhöhle des Krebstieres. Das Gewebe der Blase ist dünnes Epithel. Siehe auch Alpha Blocker Cystitis glandularis UPK1B Referenzen Bookseditor-in-chief, Susan Standring; Schnittredakteure, Neil R. Borley et al., ed. (2008). Grays Anatomie: die anatomische Grundlage der klinischen Praxis (40. ed.). London: Churchill Livingstone.ISBN 978-0-8089-2371-8.Ralston, Stuart H;. Penman, Ian D;. Strachan, Mark W;. Hobson, Richard P. eds.)(2018). Davidsons Prinzipien und Praxis der Medizin (23. ed.). Elsevier.ISBN 978-0-7020-7028-0.CS1 Maint: extra Text: Autorenliste (link) Externe Links Anatomie Foto: Urinary/mammal/bladder/bladder1 - Comparative Organology at University of California, Davis – "Mammal, bladder (LM, Medium)" Bladder (ISSN 2327-2120) – Ein Open-Access-Journal über Blasenbiologie und Krankheiten.