Eine Blockchain ist eine wachsende Liste von Datensätzen, genannt Blöcke, die mit Kryptographie miteinander verknüpft sind. Jeder Block enthält einen kryptographischen Hash des vorherigen Blocks, einen Zeitstempel und Transaktionsdaten (in der Regel als Merkle-Baum dargestellt). Der Zeitstempel beweist, dass die Transaktionsdaten existierten, wenn der Block veröffentlicht wurde, um in seinen Hash zu gelangen. Da Blöcke jeweils Informationen über den ihm vorausgehenden Block enthalten, bilden sie eine Kette, wobei jeder zusätzliche Block die vor ihm versteift. Blockchains sind daher widerstandsfähig gegen die Änderung ihrer Daten, da die Daten in einem bestimmten Block nicht rückwirkend verändert werden können, ohne alle nachfolgenden Blöcke zu verändern. Blockchains werden typischerweise von einem Peer-to-Peer-Netzwerk für den Einsatz als öffentlich verteilter Leadger verwaltet, wo Knoten gemeinsam an einem Protokoll halten, um neue Blöcke zu kommunizieren und zu validieren. Obwohl Blockchain-Aufzeichnungen nicht unverändert sind, da Gabeln möglich sind, können Blockchains durch Design als sicher angesehen werden und ein verteiltes Rechensystem mit hoher Byzantinischer Fehlertoleranz beispielhaft darstellen. Die Blockchain wurde von einer Person (oder Gruppe von Menschen) mit dem Namen Satoshi Nakamoto im Jahr 2008 erfunden, um als öffentliche Transaktionsleitung der Kryptowährung Bitcoin dienen. Die Identität von Satoshi Nakamoto bleibt bis heute unbekannt. Die Erfindung der Blockchain für Bitcoin machte es zur ersten digitalen Währung, um das Doppelabhängige Problem ohne die Notwendigkeit einer vertrauenswürdigen Behörde oder zentralen Server zu lösen. Das Bitcoin Design hat andere Anwendungen und Blockchains inspiriert, die von der Öffentlichkeit lesbar sind und von Kryptowährungen weit verbreitet sind. Die Blockchain gilt als eine Art Zahlungsschiene. Private Blockchains wurden für den geschäftlichen Gebrauch vorgeschlagen, aber Computerworld nannte die Vermarktung solcher privatisierten Blockchains ohne ein richtiges Sicherheitsmodell "Snake Oil". Andere haben jedoch argumentiert, dass zugelassene Blockchains, wenn sorgfältig entworfen, können dezentraler und daher sicherer in der Praxis als autorisierte. Historie Cryptographer David Chaum schlug zunächst ein blockchain-ähnliches Protokoll in seiner 1982 Dissertation "Computer Systems Established, Maintained, and Trusted by Mutually Suspicious Groups. " Weitere Arbeiten an einer kryptographisch gesicherten Blockkette wurden 1991 von Stuart Haber und W. Scott Stornetta beschrieben. Sie wollten ein System implementieren, mit dem Dokument-Zeitstempel nicht verfälscht werden konnten. 1992, Haber, Stornetta und Dave Bayer eingebaut Merkle Bäume auf das Design, die seine Effizienz verbessert, indem es mehrere Dokumentzertifikate in einem Block gesammelt werden. Die erste Blockchain wurde von einer Person (oder Gruppe von Menschen) als Satoshi Nakamoto im Jahr 2008 begriffen. Nakamoto verbesserte das Design auf eine wichtige Weise mit einem Hashcash-ähnlichen Verfahren zu Zeitstempelblöcken, ohne dass sie von einer vertrauenswürdigen Partei unterzeichnet werden müssen und Einführung eines Schwierigkeitsparameters zur Stabilisierung der Geschwindigkeit, mit der Blöcke zur Kette hinzugefügt werden. Das Design wurde im folgenden Jahr von Nakamoto als Kernkomponente der Kryptowährung Bitcoin implementiert, wo es als öffentliche Führung für alle Transaktionen im Netzwerk dient. Im August 2014 erreichte die Bitcoin-Blockchain-Dateigröße mit Datensätzen aller Transaktionen, die im Netzwerk aufgetreten sind, 20 GB (gigabytes). Im Januar 2015 war die Größe auf fast 30 GB gewachsen, und von Januar 2016 bis Januar 2017 stieg die Bitcoin-Blockchain von 50 GB auf 100 GB. Die Leistengröße hatte bis Anfang 2020 200 GiB überschritten. Die Worte Block und Kette wurden separat in Satoshi Nakamotos Originalpapier verwendet, wurden aber bis 2016 als einziges Wort, Blockchain, populär gemacht. Laut Accenture schlägt eine Anwendung der Diffusion von Innovationstheorie vor, dass Blockchains im Jahr 2016 einen Adoptionssatz von 13,5% innerhalb von Finanzdienstleistungen erreicht haben und damit die frühe Adoptionsphase erreicht. Industrie-Handelsgruppen haben 2016 das Global Blockchain Forum gegründet, eine Initiative der Industrie-Handelskammer. Im Mai 2018 fand Gartner heraus, dass nur 1% der CIOs jede Art von Blockchain-Adoption innerhalb ihrer Organisationen anzeigten, und nur 8% der CIOs waren in der kurzfristigen "Planung oder [schauen] aktiven Experimentation mit Blockchain". Für das Jahr 2019 berichtet Gartner 5% von CIOs glaubte Blockchain-Technologie war ein Spiel-Wechseler für ihr Geschäft. Struktur Eine Blockchain ist eine dezentrale, verteilte und oft öffentliche, digitale Leiste bestehend aus Datensätzen genannt Blöcke, die verwendet werden, um Transaktionen über viele Computer zu erfassen, so dass jeder beteiligte Block nicht rückwirkend geändert werden kann, ohne dass alle nachfolgenden Blöcke geändert werden.Dies ermöglicht es den Teilnehmern, Transaktionen unabhängig und relativ kostengünstig zu überprüfen und zu prüfen. Eine Blockchain-Datenbank wird mit einem Peer-to-Peer-Netzwerk und einem verteilten Zeitstempelserver autonom verwaltet. Sie werden durch Massenkollaboration von kollektiven Selbstinteressen authentifiziert. Ein solches Design ermöglicht einen robusten Workflow, bei dem die Unsicherheit der Teilnehmer hinsichtlich der Datensicherheit gering ist. Die Verwendung einer Blockchain entfernt die Charakteristik der unendlichen Reproduzierbarkeit von einem digitalen Asset. Es bestätigt, dass jede Einheit des Wertes nur einmal übertragen wurde, um das langjährige Problem der Doppelausgaben zu lösen. Als Wertaustauschprotokoll wurde eine Blockchain beschrieben. Eine Blockchain kann Titelrechte aufrecht erhalten, weil sie, wenn sie richtig eingerichtet ist, um den Austauschvertrag zu verdeutlichen, eine Aufzeichnung liefert, die Angebot und Akzeptanz komponiert. Logisch kann eine Blockchain als bestehend aus mehreren Schichten betrachtet werden: Infrastruktur (Hardware-)Vernetzung (keine Entdeckung, Informationsverbreitung und Überprüfung) Konsens (Arbeitssicherheit, Nachweis der Einbindung) Daten (Blöcke, Transaktionen) Anwendung (Smart Contracts/decentralized Applications, falls zutreffend) Blocks Blocks halten Chargen von gültigen Transaktionen, die in einen Merkle-Baum gerafft und kodiert werden. Jeder Block enthält den kryptographischen Hash des vorherigen Blocks in der Blockchain, der die beiden miteinander verknüpft. Die verknüpften Blöcke bilden eine Kette. Dieser iterative Prozess bestätigt die Integrität des vorherigen Blocks, den ganzen Weg zurück zum ursprünglichen Block, der als Genesis-Block bekannt ist. Manchmal können einzelne Blöcke gleichzeitig erzeugt werden, wodurch eine temporäre Gabel entsteht. Neben einer sicheren Hash-basierten Geschichte verfügt jede Blockchain über einen bestimmten Algorithmus zum Scoring verschiedener Versionen der Geschichte, so dass eine mit einem höheren Score über andere ausgewählt werden kann. Blöcke, die nicht zur Aufnahme in die Kette ausgewählt werden, werden als Waisenblöcke bezeichnet. Peers, die die Datenbank unterstützen, haben von Zeit zu Zeit verschiedene Versionen der Geschichte. Sie halten nur die höchstzulässige Version der ihnen bekannten Datenbank. Immer wenn ein Peer eine höher-scoring-Version (in der Regel die alte Version mit einem einzigen neuen Block hinzugefügt) erhält, erweitern oder überschreiben sie ihre eigene Datenbank und überweisen die Verbesserung ihrer Peers. Es gibt nie eine absolute Garantie, dass jeder einzelne Eintrag in der besten Version der Geschichte für immer bleiben wird. Blockchains werden in der Regel gebaut, um die Punktzahl der neuen Blöcke auf alte Blöcke hinzuzufügen und erhalten Anreize, mit neuen Blöcken zu erweitern, anstatt alte Blöcke zu überschreiben. Daher verringert sich die Wahrscheinlichkeit eines Eintrags, der überlastet wird, exponentiell, da auf ihm mehr Blöcke gebaut werden und schließlich sehr niedrig werden.:ch.08Zum Beispiel verwendet Bitcoin einen Beleg-of-work-System, wo die Kette mit dem kumulativsten Beleg-of-Work als die gültige von dem Netzwerk betrachtet wird. Es gibt eine Reihe von Methoden, mit denen ein ausreichendes Rechenniveau nachgewiesen werden kann. Innerhalb einer Blockchain wird die Berechnung redundant statt in herkömmlicher segregierter und paralleler Weise durchgeführt. Blockzeit Die Blockzeit ist die durchschnittliche Zeit, die es braucht, um einen zusätzlichen Block in der Blockchain zu erzeugen. Einige Blockchains schaffen einen neuen Block, wie häufig alle fünf Sekunden. Bis zum Ende des Blocks werden die enthaltenen Daten verifizierbar. In Kryptowährung ist dies praktisch, wenn die Transaktion stattfindet, so dass eine kürzere Blockzeit schnellere Transaktionen bedeutet. Die Blockzeit für Ethereum wird zwischen 14 und 15 Sekunden eingestellt, während es für Bitcoin im Durchschnitt 10 Minuten beträgt. Harte Gabel Dezentralisierung Durch die Speicherung von Daten über sein Peer-to-Peer-Netzwerk eliminiert die Blockchain eine Reihe von Risiken, die mit zentraler Datenhaltung verbunden sind. Die dezentrale Blockchain kann Ad-hoc-Nachricht übertragen und verteilte Vernetzung verwenden. Eine Gefahr eines Mangels an einer Dezentralisierung ist ein sogenannter "51%-Angriff", bei dem eine zentrale Einheit die Kontrolle über mehr als die Hälfte eines Netzes gewinnen kann und diesen spezifischen Blockchain-Aufzeichnungs-on-will manipulieren kann, was Doppel-spending ermöglicht. Peer-to-Peer-Blockchain-Netzwerke fehlen zentrale Schwachstellen, die Computer-Cracker ausnutzen können; ebenfalls hat es keinen zentralen Punkt des Ausfalls. Blockchain-Sicherheitsmethoden umfassen die Verwendung von Public-key-Kryptographie.:5 Ein öffentlicher Schlüssel (eine lange, zufällig aussehende Zeichenfolge von Zahlen) ist eine Adresse auf der Blockchain. Über das Netzwerk gesendete Werttoken werden als Zugehörigkeit zu dieser Adresse aufgezeichnet. Ein privater Schlüssel ist wie ein Passwort, das seinem Besitzer Zugang zu seinen digitalen Vermögenswerten oder die Mittel gibt, anderweitig mit den verschiedenen Fähigkeiten zu interagieren, die Blockchains jetzt unterstützen.Die auf der Blockchain gespeicherten Daten werden im Allgemeinen als unkorrupt angesehen. Jeder Knoten in einem dezentralen System hat eine Kopie der Blockchain. Die Datenqualität wird durch massive Datenbankreplikation und rechnerisches Vertrauen beibehalten. Es gibt keine zentralisierte offizielle Kopie und kein Benutzer wird mehr vertraut als jeder andere. Transaktionen werden über Software an das Netzwerk übertragen. Nachrichten werden auf einer bestmöglichen Basis geliefert. Mining-Knoten validieren Transaktionen, fügen Sie sie zu dem Block, den sie bauen, und senden Sie dann den abgeschlossenen Block an andere Knoten.:ch.08 Blockchains verwenden verschiedene Zeit-Stamping-Systeme, wie Beweis-of-Work, um Änderungen zu serialisieren. Alternative Konsensus-Methoden umfassen Nachweise. Das Wachstum einer dezentralen Blockchain geht mit dem Risiko einer Zentralisierung einher, da die für die Verarbeitung größerer Datenmengen erforderlichen Computerressourcen teurer werden. Offenheit Offene Blockchains sind benutzerfreundlicher als einige traditionelle Eigentumsaufzeichnungen, die, obwohl offen für die Öffentlichkeit, immer noch physischen Zugang zur Sicht benötigen. Denn alle frühen Blockchains waren rechtmäßig, Kontroversen ist über die Blockchain-Definition entstanden. Eine Frage in dieser laufenden Debatte ist, ob ein privates System mit von einer zentralen Behörde beauftragten und autorisierten Prüfern als Blockchain betrachtet werden sollte. Bevollmächtigte oder private Ketten argumentieren, dass der Begriff Blockchain auf jede Datenstruktur angewendet werden kann, die Daten in zeitgestempelte Blöcke abgibt. Diese Blockchains dienen als verteilte Version der Multiversion Concurrency Control (MVCC) in Datenbanken. So wie MVCC verhindert, dass zwei Transaktionen gleichzeitig ein einzelnes Objekt in einer Datenbank verändern, verhindern Blockchains, dass zwei Transaktionen dieselbe einzelne Ausgabe in einer Blockchain ausgeben. Die Einsprechenden sagen, dass zugelassene Systeme den traditionellen Unternehmensdatenbanken ähneln und nicht die dezentrale Datenverifikation unterstützen, und dass diese Systeme nicht gegen die Manipulation und Revision des Bedieners ausgehärtet werden. Nikolai Hampton von Computerworld sagte, dass "viele hauseigene Blockchain-Lösungen nichts anderes sein werden als umständliche Datenbanken", und "ohne ein klares Sicherheitsmodell sollten proprietäre Blockchains mit Verdacht auf Augen geführt werden." Zulässig Ein Vorteil für ein offenes, genehmigungsfreies oder öffentliches Blockchain-Netzwerk besteht darin, dass eine Bewachung gegen schlechte Akteure nicht erforderlich ist und keine Zugriffskontrolle erforderlich ist. Dies bedeutet, dass Anwendungen ohne Genehmigung oder Vertrauen anderer in das Netzwerk aufgenommen werden können, indem die Blockchain als Transportschicht verwendet wird. Bitcoin und andere Kryptowährungen sichern derzeit ihre Blockchain, indem sie neue Einträge benötigen, um einen Nachweis der Arbeit. Um die Blockchain zu verlängern, verwendet Bitcoin Hashcash Puzzles. Während Hashcash 1997 von Adam Back entworfen wurde, wurde die ursprüngliche Idee zunächst von Cynthia Dwork und Moni Naor und Eli Ponyatovski in ihrem 1992 erschienenen Papier "Pricing via Processing or Combating Junk Mail" vorgeschlagen. Im Jahr 2016 schwächte sich die Risikokapitalinvestition für blockchain-bezogene Projekte in den USA, in China jedoch. Bitcoin und viele andere Kryptowährungen verwenden offene (öffentliche) Blockchains. Ab April 2018 hat Bitcoin die höchste Marktkapitalisierung. Berechtigte (private) Blockchain Berechtigte Blockchains verwenden eine Zugangskontrollschicht, um zu steuern, wer Zugang zum Netzwerk hat. Im Gegensatz zu öffentlichen Blockchain-Netzwerken werden die Gläubiger in privaten Blockchain-Netzwerken vom Netzbetreiber verehrt. Sie verlassen sich nicht auf anonyme Knoten, um Transaktionen zu validieren, noch profitieren sie vom Netzwerkeffekt. Bewilligte Blockchains können auch mit dem Namen Konsortium Blockchains gehen. Es wurde argumentiert, dass zugelassene Blockchains eine gewisse Dezentralisierung gewährleisten können, wenn sorgfältig entworfen, im Gegensatz zu unbefugten Blockchains, die in der Praxis oft zentralisiert sind. Nachteile der privaten Blockchain Nikolai Hampton betonte in der Computerworld, dass "Es gibt auch keine Notwendigkeit für einen '51 Prozent' Angriff auf eine private Blockchain, da die private Blockchain (meist wahrscheinlich) bereits 100 Prozent aller Blockerstellungsressourcen steuert. Wenn Sie die Blockchain-Erstellungstools auf einem privaten Firmenserver angreifen oder beschädigen könnten, könnten Sie effektiv 100 Prozent ihres Netzwerks kontrollieren und Transaktionen ändern, wie Sie es wünschen." Dies hat eine Reihe von besonders tiefgreifenden negativen Auswirkungen während einer Finanzkrise oder Schuldenkrise wie die Finanzkrise von 2007–08, wo politisch mächtige Akteure Entscheidungen treffen können, die einige Gruppen auf Kosten anderer begünstigen, und "die Bitcoin-Blockchain ist durch die massiven Gruppen Bergbauanstrengungen geschützt.Es ist unwahrscheinlich, dass jede private Blockchain versucht, Datensätze mit Gigawatt Rechenleistung zu schützen - es ist zeitaufwendig und teuer. " Er sagte auch: "In einer privaten Blockchain gibt es auch kein Rennen; es gibt keinen Anreiz mehr Strom zu nutzen oder Blöcke schneller zu entdecken als Wettbewerber. Das bedeutet, dass viele hauseigene Blockchain-Lösungen nichts anderes sein werden als umständliche Datenbanken." Blockchain-Analyse Die Analyse öffentlicher Blockchains ist mit der Popularität von Bitcoin, Ethereum, Litecoin und anderen Kryptowährungen immer wichtiger geworden. Eine Blockchain, wenn sie öffentlich ist, bietet jedem, der Zugang zur Beobachtung und Analyse der Kettendaten will, da man das Know-how hat. Der Prozess des Verständnisses und des Zugriffs auf den Fluss von Krypto war ein Problem für viele Kryptowährungen, Krypto-Austausche und Banken. Der Grund dafür ist die Anschuldigung von Blockchain ermöglicht Kryptowährungen ermöglicht illegalen dunklen Markt Handel von Drogen, Waffen, Geldwäsche usw. Ein allgemeiner Glaube war, dass Kryptowährung privat und unnachahmbar ist, so dass viele Akteure zu illegalen Zwecken verwenden. Dies verändert sich und jetzt bieten spezialisierte Tech-Unternehmen Blockchain-Tracking-Dienste, machen Krypto-Austausche, Recht- Durchsetzung und Banken bewusster, was mit Krypto-Fonds und Fiat-Crypto-Austauschen geschieht. Die Entwicklung, einige argumentieren, hat Kriminelle dazu geführt, die Verwendung neuer Kryptos wie Monero zu priorisieren. Die Frage ist die öffentliche Zugänglichkeit von Blockchain-Daten und die persönliche Privatsphäre der gleichen Daten. Es ist eine Schlüsseldebatte in Kryptowährung und letztlich in Blockchain. Standardisierung Es besteht ein wachsender industrieller Bedarf an Blockchain-Standards, da die Interoperabilität für die weit verbreitete Adoption als kritisch angesehen wird. Blockchain-Technologien zeigen viel Potenzial, da sie Fähigkeiten bieten, die normalerweise nicht auf andere Weise erfüllt werden können, wenn die Anforderung der Interoperabilität zwischen Blockchains und anderen Technologien erfüllt ist. Im April 2016 unterbreitete Standards Australia einen Vorschlag an die Internationale Organisation für Normung, um die Entwicklung von Standards zur Unterstützung der Blockchain-Technologie zu prüfen. Dieser Vorschlag führte zur Schaffung von ISO Technical Committee 307, Blockchain und Distributed Ledger Technologies. Das technische Komitee verfügt über Arbeitsgruppen, die sich auf Blockchain-Terminologie, Referenzarchitektur, Sicherheit und Privatsphäre, Identität, Smart Contracts, Governance und Interoperabilität für Blockchain und DLT beziehen, sowie Normen, die für Industriesektoren und generische Regierungsanforderungen spezifisch sind. Mehr als 50 Länder beteiligen sich am Normungsprozess zusammen mit externen Verbindungen wie der Society for Worldwide Interbank Financial Telecommunication (SWIFT), der Europäischen Kommission, der International Federation of Surveyors, der International Telecommunication Union (ITU) und der Wirtschaftskommission der Vereinten Nationen für Europa (UNECE). Viele andere nationale Normengremien und offene Normengremien arbeiten auch an Blockchain-Standards. Dazu gehören das National Institute of Standards and Technology (NIST,) das Europäische Komitee für elektrotechnische Normung (CENELEC,) das Institut für Elektro- und Elektronikingenieure (IEEE,) die Organisation für die Förderung von strukturierten Informationsstandards (OASIS) und die Internet Engineering Task Force (IETF.) Die Blockchain-Technologie kann in mehrere Bereiche integriert werden. Die primäre Verwendung von Blockchains ist als verteilter Leiter für Kryptowährungen wie Bitcoin; es gab auch einige andere operative Produkte, die bis Ende 2016 aus dem Nachweis des Konzepts gereift hatten. Seit 2016 testen einige Unternehmen die Technologie und führen eine Low-Level-Implementierung, um die Auswirkungen von Blockchain auf die organisatorische Effizienz in ihrem Backoffice zu erfassen. Im Jahr 2019 wurde geschätzt, dass rund 2,9 Milliarden US-Dollar in Blockchain-Technologie investiert wurden, was einen Anstieg von 89 Prozent gegenüber dem Vorjahr darstellt. Darüber hinaus hat das International Data Corp geschätzt, dass Unternehmensinvestitionen in Blockchain-Technologie bis 2022 $12,4 Milliarden erreichen werden. Darüber hinaus hat die Blockchain-Technologie laut PricewaterhouseCoopers (PwC) dem zweitgrößten professionellen Dienstleistungsnetzwerk der Welt das Potenzial, bis 2030 einen jährlichen Geschäftswert von mehr als 3 Billionen Dollar zu generieren. Die Schätzung von PwC wird durch eine Studie von 2018 weiter verbessert, die sie durchgeführt haben, in der PwC 600 Geschäftsführende befragte und feststellte, dass 84% mindestens eine Exposition gegenüber der Verwendung von Blockchain-Technologie haben, die eine erhebliche Nachfrage und Interesse an Blockchain-Technologie diktiert.Auch der individuelle Einsatz der Blockchain-Technologie hat sich seit 2016 stark erhöht. Nach Statistiken im Jahr 2020 gab es im Vergleich zu rund 10 Millionen Blockchain-Wandets im Jahr 2016 mehr als 40 Millionen Blockchain-Wandets. Kryptowährungen Die meisten Kryptowährungen verwenden Blockchain-Technologie, um Transaktionen zu erfassen. Beispielsweise basieren das Bitcoin-Netzwerk und das Ethereum-Netzwerk auf Blockchain. am 8. Mai 2018 Facebook bestätigte, dass es eine neue Blockchain-Gruppe öffnen würde, die von David Marcus geleitet würde, der zuvor für Messenger verantwortlich war. Die geplante Kryptowährungsplattform von Facebook, Libra (jetzt Diem genannt), wurde am 18. Juni 2019 offiziell bekannt gegeben. Das kriminelle Unternehmen Silk Road, die auf Tor betrieben, nutzte Kryptowährung für Zahlungen, von denen einige der US-Bundesregierung durch Forschung über die Blockchain und Fälschungen beschlagnahmt. Regierungen haben Politiken zur Rechtmäßigkeit ihrer Bürger oder Banken, die Kryptowährungen besitzen, gemischt. China implementiert Blockchain-Technologie in mehreren Branchen einschließlich einer nationalen digitalen Währung, die im Jahr 2020 gestartet. Um ihre jeweiligen Währungen zu stärken, haben die westlichen Regierungen einschließlich der Europäischen Union und der Vereinigten Staaten ähnliche Projekte initiiert. Smart Contracts Blockchain-basierte Smart Contracts werden Verträge vorgeschlagen, die ohne menschliche Interaktion teilweise oder vollständig ausgeführt oder durchgesetzt werden können. Eines der Hauptziele eines Smart Contracts ist die automatisierte Escrow. Ein Schlüsselmerkmal von Smart Contracts ist, dass sie keinen vertrauenswürdigen Dritten (z.B. einen Treuhänder) benötigen, um als Vermittler zwischen Auftraggebern zu fungieren - das Blockchain-Netzwerk führt den Vertrag allein aus. Dies kann die Reibung zwischen Einheiten bei der Übertragung von Wert reduzieren und die Tür anschließend auf ein höheres Niveau der Transaktionsautomatisierung öffnen. Eine IWF-Mitarbeiterdiskussion von 2018 berichtete, dass Smart Contracts auf Basis von Blockchain-Technologie die moralischen Gefahren reduzieren und die Nutzung von Aufträgen im Allgemeinen optimieren könnten. Aber "keine lebensfähigen Smart Contract-Systeme sind noch entstanden." Aufgrund der fehlenden weit verbreiteten Nutzung war ihr Rechtsstatus unklar. Finanzdienstleistungen Nach der Begründung haben viele Banken Interesse daran geäußert, verteilte Leads für den Einsatz im Bankwesen zu implementieren und mit Unternehmen zusammenzuarbeiten, die private Blockchains erstellen, und laut einer IBM-Studie vom September 2016 wird dies schneller als erwartet. Banken sind an dieser Technologie interessiert, weil sie Potenzial hat, die Büro-Abwicklungssysteme zu beschleunigen. Banken wie UBS eröffnen neue Forschungslabors für Blockchain-Technologie, um herauszufinden, wie Blockchain in Finanzdienstleistungen eingesetzt werden kann, um die Effizienz zu erhöhen und Kosten zu senken. Berenberg, eine deutsche Bank, glaubt, dass Blockchain eine "überholte Technologie" ist, die eine große Anzahl von "Begriffssicherheiten" hatte, aber immer noch große Herausforderungen und sehr wenige Erfolgsgeschichten hat. Im Dezember 2018 startete Bitwala die erste regulierte Blockchain-Banking-Lösung Europas, die es Nutzern ermöglicht, sowohl ihre Bitcoin- als auch Euro-Einlagen an einem Ort mit der Sicherheit und Bequemlichkeit eines deutschen Bankkontos zu verwalten. Das Bankkonto wird von der Berliner SolarisBank gehostet. Mojaloop wurde entwickelt, um Menschen, die in den von Banken unterbewahrten Gebieten leben, finanzielle Unterstützung zu gewähren. Es ist auch die Verwendung von Migranten, die Remittances sendenTokenization von Beständen ist vorhanden und einige Kryptowährungswechsel bieten bereits sogenannte "Stock Tokens". Die Blockchain hat auch die Initial-Münzen-Angebote (ICOs) sowie eine neue Kategorie von digitalen Asset genannt Security Token-Angebote (STOs,) manchmal auch als Digital Security-Angebote (DSOs) bezeichnet. STO/DSOs können privat oder an einer öffentlichen, geregelten Börse durchgeführt werden und dienen dazu, traditionelle Vermögenswerte wie Firmenanteile sowie innovativere wie geistiges Eigentum, Immobilien, Kunst oder individuelle Produkte zu markieren. Eine Reihe von Unternehmen sind in diesem Bereich tätig und bieten Dienstleistungen für konforme Tokenisierung, private STOs und öffentliche STOs. Videospiele Ein Blockchain-Spiel CryptoKitties, gestartet im November 2017. Das Spiel machte Schlagzeilen im Dezember 2017, als ein Kryptokitty-Charakter - ein virtuelles Haustier- für mehr als 100.000 US$ verkauft wurde. CryptoKitties illustrierte auch Skalierbarkeitsprobleme für Spiele auf Ethereum, wenn es signifikante Staus auf dem Ethereum-Netzwerk mit etwa 30% aller Ethereum-Transaktionen für das Spiel verursachte. Energy Trading Blockchain wird auch im Peer-to-Peer-Energiehandel verwendet. Lieferkette Es gab verschiedene Anstrengungen, Blockchains im Supply Chain Management einzusetzen.Precious Waren Bergbau — Blockchain-Technologie wurde verwendet, um die Herkunft von Edelsteinen und anderen wertvollen Waren zu verfolgen. 2016 berichtete The Wall Street Journal, dass das Blockchain-Technologieunternehmen Everledger mit IBMs blockchainbasiertem Tracking-Service zusammenarbeitete, um den Ursprung von Diamanten zu verfolgen, um sicherzustellen, dass sie ethisch abgebaut wurden. Seit 2019 ist die Diamond Trading Company (DTC) am Aufbau eines Diamant-Handels-Lieferkettenproduktes Tracr beteiligt. Lebensmittelversorgung — Blockchain-Technologie wurde verwendet, um Einzelhändlern und Verbrauchern die Herkunft von Fleisch und anderen Lebensmitteln in Läden und Restaurants zu verfolgen. Seit 2018 haben Walmart und IBM eine Studie durchgeführt, um ein blockchain-unterstütztes System zur Supply-Chain-Überwachung von Salat und Spinat zu verwenden – alle Knoten der Blockchain wurden von Walmart verwaltet und lagen auf der IBM-Cloud. Ein angeführter Vorteil ist, dass das System eine rasche Rückverfolgung kontaminierter Produkte ermöglichen könnte. Einige Analysten sind weniger davon überzeugt, dass die meisten Verbraucher an dieser Fähigkeit interessiert sein werden. Software-Entwicklung — Die Blockchain-Initiative der Linux Foundation, Hyperledger Grid wurde 2015 gestartet, um offene Komponenten für Blockchain-Versorgungskettendienste zu entwickeln. Anti-Fälschungs-Blockchain könnte verwendet werden, um Fälschungen zu erkennen, indem eindeutige Kennungen zu Produkten, Dokumenten und Sendungen zugeordnet werden, und Aufzeichnungen zu Transaktionen, die nicht geschmiedet oder geändert werden können. Es wird jedoch argumentiert, dass die Blockchain-Technologie mit Technologien ergänzt werden muss, die eine starke Bindung zwischen physischen Objekten und Blockchain-Systemen bieten. Die EUIPO hat ein Anti-Counterfeiting Blockathon Forum eingerichtet, mit dem Ziel, eine länderfeindliche Infrastruktur auf europäischer Ebene zu definieren, zu pilotieren und umzusetzen. Die niederländische Standardisierungsorganisation NEN verwendet Blockchain zusammen mit QR Codes, um Zertifikate zu authentifizieren. Healthcare Als Reaktion auf die 2020 COVID-19 Pandemie berichtete The Wall Street Journal, dass Ernst & Young an einer Blockchain arbeitete, um Arbeitgebern, Regierungen, Fluggesellschaften und anderen zu helfen, Menschen zu verfolgen, die Antikörpertests hatten und gegen das Virus immun sein könnten. Krankenhäuser und Anbieter nutzten auch eine Blockchain für notwendige medizinische Geräte. Darüber hinaus wurde Blockchain-Technologie in China verwendet, um die Zeit zu beschleunigen, die es braucht, um Krankenversicherungszahlungen an Gesundheitsdienstleister und Patienten zu zahlen. Namen der Domain Es gibt verschiedene Anstrengungen, Domain-Name-Dienste über Blockchain anzubieten. Diese Domain-Namen können durch die Verwendung eines privaten Schlüssels gesteuert werden, der unzensierbare Websites erlaubt. Dies würde auch die Fähigkeit eines Registrs, Domains zu unterdrücken, die für Betrug, Missbrauch oder illegale Inhalte verwendet werden. Namecoin ist eine Kryptowährung, die die .bit Top-Level-Domain (TLD) unterstützt. Namecoin wurde 2011 von Bitcoin gegabet. Die .bit TLD wird nicht von ICANN sanktioniert, sondern erfordert eine alternative DNS-Root. Ab 2015 wurde es von 28 Websites, von 120.000 registrierten Namen verwendet. Namecoin wurde von OpenNIC im Jahr 2019 aufgrund von Malware und potenziellen anderen rechtlichen Fragen fallen gelassen. Weitere Blockchain Alternativen zu ICANN sind das Handshake Network, EmerDNS und Unstoppable Domains. Spezifische TLDs umfassen .eth, .luxe und .kred, die durch den Ethereum Name Service (ENS) mit der Ethereum Blockchain verbunden sind. Die .kred TLD wirkt auch eine Alternative zu herkömmlichen Kryptowährungs-Walzen-Adressen, als Bequemlichkeit für die Übertragung von Kryptowährung. Andere Anwendungen Blockchain-Technologie können verwendet werden, um ein dauerhaftes, öffentliches, transparentes Leadger-System zu erstellen, um Daten über Verkäufe, Verfolgung digitaler Nutzung und Zahlungen an Content-Autor, wie drahtlose Benutzer oder Musiker. Der Gartner 2019 CIO Die Umfrage ergab, dass 2 % der Hochschulberater Blockchain-Projekte gestartet hatten und in den nächsten 24 Monaten weitere 18 % akademische Projekte planten. Im Jahr 2017 hat IBM mit ASCAP und PRS for Music zusammengearbeitet, um Blockchain-Technologie in der Musikverteilung zu übernehmen. Imogen Heap's Mycelia Service wurde auch als blockchain-basierte Alternative vorgeschlagen ", die Künstlern mehr Kontrolle darüber gibt, wie ihre Songs und damit verbundene Daten unter Fans und anderen Musikern zirkulieren. "Neue Vertriebsmethoden sind für die Versicherungsbranche wie Peer-to-Peer-Versicherung, parametrische Versicherung und Mikroversicherung nach der Annahme von Blockchain verfügbar. Die Sharing Economy und IoT werden auch von Blockchains profitieren, da sie viele gemeinsame Peers mit einbeziehen.Die Verwendung von Blockchain in Bibliotheken wird mit einem Zuschuss des US-Instituts für Museums- und Bibliotheksdienste untersucht. Weitere Ausführungen umfassen: Hyperledger ist ein branchenübergreifender Kooperationsaufwand der Linux Foundation, um blockchainbasierte verteilte Leadger zu unterstützen, mit Projekten unter dieser Initiative, darunter Hyperledger Burrow (von Monax) und Hyperledger Fabric (von IBM). Quorum – eine berechtigte private Blockchain von JPMorgan Chase mit privater Lagerung, die für Vertragsanwendungen verwendet wird. Tezos, dezentrale Abstimmung. Beweis der Existenz ist ein Online-Service, der die Existenz von Computerdateien als einer bestimmten Zeit überprüft. Arten Derzeit gibt es mindestens vier Arten von Blockchain-Netzwerken — öffentliche Blockchains, private Blockchains, Konsortium-Blockchains und Hybrid-Blockchains. Öffentliche Blockchains Eine öffentliche Blockchain hat keinerlei Zugangsbeschränkungen. Jeder, der eine Internetverbindung hat, kann Transaktionen an ihn senden und sich als Validator (d.h. an der Ausführung eines Konsensprotokolls beteiligen). In der Regel bieten solche Netzwerke ökonomische Anreize für diejenigen, die sie sichern und nutzen eine Art von einem Beweis von Stake oder Proof of Work Algorithmus. Einige der größten, bekanntesten öffentlichen Blockchains sind die Bitcoin Blockchain und die Ethereum Blockchain. Private Blockchains Eine private Blockchain ist genehmigt. Man kann sich nicht anschließen, es sei denn, von den Netzwerkadministratoren eingeladen. Der Teilnehmer- und Validierungszugriff ist eingeschränkt. Um zwischen offenen Blockchains und anderen peer-to-peer dezentralen Datenbankanwendungen zu unterscheiden, die keine offenen Ad-hoc-Compute-Cluster sind, wird die Terminologie Distributed Ledger (DLT) normalerweise für private Blockchains verwendet. Hybride Blockchains Eine hybride Blockchain hat eine Kombination zentraler und dezentraler Merkmale. Die genauen Arbeiten der Kette können variieren, basierend auf welchen Teilen der Zentralisationsdezentralisierung. Seitenketten Eine Seitenkette ist eine Bezeichnung für einen parallel zu einer primären Blockchain verlaufenden Blockchain-Leder. Einträge aus der primären Blockchain (wo diese Einträge typischerweise digitale Assets darstellen) können mit und aus der Seitenkette verknüpft werden; dies ermöglicht es der Seitenkette, ansonsten unabhängig von der primären Blockchain zu arbeiten (z.B. durch Verwendung eines alternativen Mittels der Plattenhaltung, des alternierenden Konsensusalgorithmus usw.). Interoperabilität Mit der zunehmenden Anzahl von Blockchain-Systemen, auch nur diejenigen, die Kryptowährungen unterstützen, wird die Blockchain-Interoperabilität zu einem Thema von großer Bedeutung. Ziel ist es, die Übertragung von Vermögenswerten von einem Blockchain-System auf ein anderes Blockchain-System zu unterstützen. Wegner erklärte: "Interoperabilität ist die Fähigkeit von zwei oder mehr Softwarekomponenten, trotz unterschiedlicher Sprach-, Schnittstellen- und Ausführungsplattform zusammenzuarbeiten". Ziel der Blockchain-Interoperabilität ist es daher, eine solche Zusammenarbeit zwischen Blockchain-Systemen trotz solcher Unterschiede zu unterstützen. Es gibt bereits mehrere Blockchain-Interoperabilitätslösungen. Sie können in drei Kategorien klassifiziert werden: Kryptowährung Interoperabilität Ansätze, Blockchain-Motoren und Blockchain-Steckverbinder. Der IETF verfügt über eine jüngste Blockchain-Interop-Arbeitsgruppe, die bereits den Entwurf einer Blockchain-Interoperabilitätsarchitektur erstellt hat. Hoher Energieverbrauch Blockchain Bergbau — die Peer-to-Peer-Computer-Rechnungen, mit denen Transaktionen validiert und überprüft werden — erfordert eine erhebliche Menge an Energie. Die Bank for International Settlements kritisierte die öffentlichen Blockchains für den hohen Energieverbrauch. In einer 2021-Studie, die an der Universität Cambridge durchgeführt wurde, haben Forscher festgestellt, dass Bitcoin (bei 121,36 Terawattstunden pro Jahr) jährlich mehr Strom als Argentinien (bei 121 TWh) und den Niederlanden (bei 108,8 TWh) verwendet. Laut Digiconomist benötigt eine Bitcointransaktion etwa 707,6 Kilowattstunden elektrischer Energie, die Energiemenge, die der durchschnittliche US-Haushalt in 24 Tagen verbraucht. US-Staatssekretär Janet Yellen nannte Bitcoin "eine äußerst ineffiziente Art, Transaktionen durchzuführen", sagte "die Menge der Energie, die bei der Verarbeitung dieser Transaktionen verbraucht wird, ist übertrieben." "Bitcoin verwendet mehr Strom pro Transaktion als jede andere Methode, die der Menschheit bekannt ist", sagte Bill Gates. " Es ist kein großes Klima."NicholasWeaver, des International Computer Science Institute an der University of California, Berkeley, untersuchte die Online-Sicherheit von Blockchain und die Energieeffizienz von Beleg-of-Work Public Blockchains und fand sie in beiden Fällen grob unzureichend.31–45 TWh Strom für Bitcoin im Jahr 2018 produziert 17-22.9 MtCO2. Im Inneren der Kryptowährung Industrie, Sorge über den hohen Energieverbrauch hat einige Unternehmen in Erwägung gezogen, von dem Beweis des Arbeitsblockchain-Modells zu dem weniger energieintensiven Beweis des Einsatzmodells. Wissenschaftliche Forschung Im Oktober 2014 hat der MIT Bitcoin Club, mit Finanzierung von MIT Alumni, Bachelor-Studenten am Massachusetts Institute of Technology Zugang zu $100 Bitcoin. Die Adoptionsraten, die von Catalini und Tucker (2016) untersucht wurden, zeigten, dass, wenn Menschen, die typischerweise Technologien frühzeitig annehmen, verzögerten Zugang erhalten, sie tendieren dazu, die Technologie abzulehnen. Annahmeentscheidung Motivationen zur Annahme von Blockchain-Technologie (ein Aspekt der Innovationsannahme) wurden von Forschern untersucht. Janssen et al. bot einen Rahmen für die Analyse. Koens & Poll wies darauf hin, dass die Annahme durch nichttechnische Faktoren stark getrieben werden könnte. Basierend auf Verhaltensmodellen, Li diskutierte die Unterschiede zwischen der Adoption auf der individuellen Ebene und der organisatorischen Ebene. Kooperationsstipendien in Wirtschaft und Management haben begonnen, die Rolle von Blockchains zu studieren, um die Zusammenarbeit zu unterstützen. Es wurde argumentiert, dass Blockchains sowohl die Zusammenarbeit (d.h. die Verhinderung des opportunistischen Verhaltens) als auch die Koordinierung (d.h. Kommunikation und Informationsaustausch) fördern können. Dank Zuverlässigkeit, Transparenz, Rückverfolgbarkeit von Datensätzen und Informationsunmutbarkeit erleichtern Blockchains die Zusammenarbeit in einer Weise, die sich sowohl von der traditionellen Nutzung von Verträgen als auch von relationalen Normen unterscheidet. Im Gegensatz zu Verträgen verlassen sich Blockchains nicht direkt auf das Rechtssystem zur Durchsetzung von Vereinbarungen. Darüber hinaus erfordern Blockchains im Gegensatz zur Verwendung von relationalen Normen kein Vertrauen oder direkte Verbindungen zwischen Mitarbeitern. Blockchain und internes Audit Die Notwendigkeit einer internen Prüfung, um eine effektive Kontrolle der organisatorischen Effizienz zu gewährleisten, erfordert eine Änderung der Art und Weise, wie Informationen in neuen Formaten aufgerufen werden. Die Blockchain-Adoption erfordert einen Rahmen, um das Risiko der Exposition im Zusammenhang mit Transaktionen mit Blockchain zu identifizieren. Das Institut für Interne Auditoren hat festgestellt, dass interne Auditoren diese Transformationstechnologie ansprechen müssen. Neue Methoden sind erforderlich, um Auditpläne zu entwickeln, die Bedrohungen und Risiken identifizieren. Die Interne Audit Foundation Studie, Blockchain und Interne Audit, beurteilt diese Faktoren. Das American Institute of Certified Public Accountants hat durch Blockchain neue Rollen für Auditoren skizziert. Zeitschriften Im September 2015 wurde die erste Fachzeitschrift für Kryptowährung und Blockchain-Technologieforschung, Ledger, bekannt gegeben. Die Eröffnungsausgabe wurde im Dezember 2016 veröffentlicht. Die Zeitschrift umfasst Aspekte der Mathematik, Informatik, Ingenieurwesen, Recht, Wirtschaft und Philosophie, die sich auf Kryptowährungen wie Bitcoin beziehen. Die Zeitschrift ermutigt Autoren, eine Datei Hash von eingereichten Papieren digital zu unterschreiben, die dann in die Bitcoin-Blockchain eingeprägt werden. Autoren werden auch gebeten, eine persönliche Bitcoin-Adresse in der ersten Seite ihrer Papiere für Nicht-Repudiation Zwecke einzubeziehen. Siehe auch Versionskontrolle – eine Aufzeichnung aller Änderungen (meist von Softwareprojekt) in Form eines Graphen Changelog – eine Aufzeichnung aller bemerkenswerten Änderungen an einem Projekt Checklist – eine Informationshilfe, die verwendet wird, um Fehler zu reduzieren Wirtschaftlichkeit der Digitalisierung Datenschutz und Blockchain Referenzen Weiter lesen Crosby, Michael; Nachiappan; Pattanayak, Pradhan; Verma, Sanjeev; Kalyanaraman, Vignesh (16. Oktober 2015). BlockChain Technology:Beyond Bitcoin (PDF) (Bericht). Sutardja Center for Entrepreneurship & Technology Technical Report.University of California, Berkeley.Retrieved 19. März 2017. Jaikaran, Chris (28. Februar 2018). Blockchain: Hintergrund und politische Fragen. Washington. DC: Congressional Research Service.Retrieved 2 December 2018.Kakavand, Hossein; De Sevres, Nicolette Kost; Chilton, Bart (12. Oktober 2016). Die Blockchain-Revolution: Eine Analyse von Regulierung und Technologie im Zusammenhang mit verteilten Ledger-Technologien (Bericht). Luthersysteme und DLA Piper.SSRN 2849251.Mazonka, Oleg (29. Dezember 2016). "Blockchain: Einfache Erklärung" (PDF). Amtsblatt. Tapscott, Don; Tapscott, Alex (2016). Blockchain Revolution: Wie die Technologie hinter Bitcoin ist ändern Geld, Geschäft und die Welt. London: Portfolio Penguin.ISBN 978-0-241-23785-4.OCLC 971395169.Saito, Kenji; Yamada, Hiroyuki (Juni 2016). Was ist so anders über Blockchain? Blockchain ist eine probabilistische State Machine.IEEE 36. Internationale Konferenz über verteilte Computing Systems Workshops. Internationale Konferenz zu Distributed Computing Systems Workshops (Icdcs). Nara, Nara, Japan: IEEE.pp.168–75.doi:10.1109/ICDCSW.2016.28.ISBN 978-1-5090-3686-8.ISSN 2332-5666.Raval, Siraj (2016). Dezentrale Anwendungen: Die Blockchain-Technologie von Bitcoin.Oreilly.ISBN 9781491924549.Bashir, Imran (2017). Mastering Blockchain. Packt Publishing, Ltd.ISBN 978-1-78712-544-5.OCLC 967373845.D Puthal, N. Malik, S. P. Mohanty, E. Kougianos, und G. Das, "Alles, was Sie über die Blockchain wissen wollten," IEEE Consumer Electronics Magazine, Band 7, Ausgabe 4, Juli 2018, pp.06–14 Externe Links Media Es war der erste Polyethylengehalt, der 1933 von Imperial Chemical Industries (ICI) unter Verwendung eines Hochdruckverfahrens über radikalische Polymerisation hergestellt wurde. Seine Herstellung beschäftigt heute dieselbe Methode. Die EPA-Schätzungen 6,7 % der LDPE (Recyclingnummer 4) werden in den Vereinigten Staaten recycelt. Trotz des Wettbewerbs von modernen Polymeren ist LDPE weiterhin ein wichtiger Kunststoff. 2013 erreichte der weltweite LDPE-Markt ein Volumen von rund 33 Milliarden US-Dollar. Die Eigenschaften LDPE werden durch einen Dichtebereich von 917–930 kg/m3 definiert. Bei Raumtemperatur ist es nicht reaktionsfähig, außer starken Oxidationsmitteln; einige Lösungsmittel verursachen es zu quellen. Es kann Temperaturen von 65 °C (149 °F) kontinuierlich und 90 °C (194 °F) für kurze Zeit standhalten. Hergestellt in transluzenten und opaken Variationen, ist es ziemlich flexibel und hart. LDPE hat mehr Verzweigung (auf etwa 2 % der Kohlenstoffatome) als HDPE, so dass seine intermolekularen Kräfte (instantan-Dipol-induzierte Dipol-Attraktion) schwächer sind, seine Zugfestigkeit geringer ist und seine Elastizität höher ist. Die Seitenzweige bedeuten, dass ihre Moleküle weniger dicht und weniger kristallin sind und daher ihre Dichte geringer ist. Bei konsistentem Sonnenlicht erzeugt der Kunststoff erhebliche Mengen von zwei Treibhausgasen: Methan und Ethylen. Aufgrund seiner geringeren Dichte (hohe Verzweigung) bricht sie leichter ab als andere Kunststoffe; wie dies geschieht, nimmt die Oberfläche zu. Die Herstellung dieser Spurengase aus nativen Kunststoffen nimmt mit der Oberfläche und mit der Zeit zu, so dass LDPE Treibhausgase mit einer nicht dauerhafteren Geschwindigkeit emittiert als andere Kunststoffe. In einem Test am Ende der 212 Tage Inkubation wurden 5,8 nmol g-1 d-1 Methan, 14,5 nmol g-1 d-1 Ethylen, 3,9 nmol g-1 d-1 Ethan und 9,7 nmol g-1 d-1 Propylen aufgenommen. Bei der Inkubation in Luft emittiert LDPE Methan und Ethylen mit einer Rate von etwa 2 mal bzw. etwa 76 mal mehr als in Wasser. Die Standardmethode zur Prüfung der Kunststoffdichte ist ISO 1183 Teil 2 (Gradientensäulen), alternativ ISO 1183 Teil 1 (MVS2PRO Dichte Analysator.) Chemische Beständigkeit Ausgezeichnete Beständigkeit (kein Angriff/keine chemische Reaktion) gegen verdünnte und konzentrierte Säuren, Alkohole, Basen und Ester Gute Beständigkeit (Mindestangriff/sehr niedrige chemische Reaktivität) gegenüber Aldehyden, Ketonen und pflanzlichen Ölen Begrenzte Beständigkeit (moderate Anfall/signifikante chemische Reaktion, nur für kurzfristige Verwendung geeignet) an aliphatische und aromatische Kohlenwasserstoffe, Mineralöle und Oxidationsmittel Schlechte Beständigkeit und nicht für die Verwendung mit halogenierten Kohlenwasserstoffen empfohlen. Anwendungen LDPE ist weit verbreitet für die Herstellung von verschiedenen Behältern, Dosierflaschen, Waschflaschen, Schläuche, Kunststoffteile für Computerkomponenten und verschiedene geformte Laborgeräte. Seine häufigste Verwendung ist in Plastiktüten. Andere daraus hergestellte Produkte umfassen: Trays und allgemeine Anwendungsbehälter Korrosionsbeständige Arbeitsflächen Teile, die schweiß- und bearbeitbare Teile, die Flexibilität erfordern, für die es sehr gut dient Sehr weiche und biegsame Teile wie Schnappdeckel Sechs Packungsringe Saft und Milchkartons sind aus flüssigem Verpackungsbrett, ein Laminat aus Karton und LDPE (als wasserdichte Innen- und Außenschicht) und oft mit einer Schicht aus Aluminiumfolie (dus werden aseptische Verpackung). Verpackung für Computerhardware, wie Festplattenlaufwerke, Bildschirmkarten und optische Laufwerke Spielplatz Rutschen Kunststoffverpackungen Siehe auch Linear Low-Density Polyethylen (LLDPE) High-Density Polyethylen (HDPE) Mitteldichte Polyethylen (MDPE)Ultra-hochmolekulares Polyethylen (UHMWPE)Polyethylenterephthalat (PET/PETE)Stretch wrap Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Low-Density Polyethylen bei Wikimedia Commons 2010_MSWpdf_Tables_and_Figures_508.epa.gov