Das Pentagon ist das Hauptgebäude des Verteidigungsministeriums der Vereinigten Staaten. Als Symbol des US-Militärs wird die Phrase The Pentagon oft auch als Metonym oder Synecdoche für das Verteidigungsministerium und seine Führung verwendet. Das Gebäude befindet sich in Arlington County, Virginia, über den Potomac River von Washington, D.C., wurde vom amerikanischen Architekten George Bergstrom entworfen und von dem Auftragnehmer John McShain gebaut. Der Grund wurde am 11. September 1941 gebrochen, und das Gebäude wurde am 15. Januar 1943 gewidmet. General Brehon Somervell gab die große motivierende Macht hinter dem Projekt; Colonel Leslie Groves war verantwortlich für die Überwachung des Projekts für die US-Armee. Das Pentagon ist das weltweit größte Bürogebäude, mit etwa 6,5 Millionen Quadratmetern (150 Hektar; 60 ha) Bodenfläche, von denen 3,7 Millionen Quadratmeter (85 Hektar; 34 ha) als Büros verwendet werden. Rund 23.000 militärische und zivile Mitarbeiter und weitere 3.000 nichtverteidigte Hilfskräfte arbeiten im Pentagon. Es hat fünf Seiten, fünf Etagen über dem Boden, zwei Kellerebenen, und fünf Ringkorridore pro Etage mit insgesamt 17,5 Meilen (28,2 km) von Korridoren. Die zentrale fünf Hektar (2.0 ha) pentagonale Plaza wird auf der Annahme, dass es ein vorrangiges Ziel in einem Atomkrieg wäre, als "Boden-Null" bezeichnet. Am 11. September 2001 wurde American Airlines Flight 77 entführt und in die westliche Seite des Gebäudes geflogen und 189 Menschen getötet. Von den Toten waren 64 auf dem entführten Flugzeug und 125 im Pentagon. Es war der erste bedeutende ausländische Angriff auf Washingtons Regierungseinrichtungen, da die Stadt während des Krieges von 1812 von den Briten verbrannt wurde. Seit Juli 2020 wurden Pentagon-Touren aufgrund der COVID-19 Pandemie ausgesetzt. Layout und Ausstattung Das Pentagon-Gebäude erstreckt sich auf 28,7 Hektar (116.000 m2) und umfasst zusätzlich 5.1 Acres (21.000 m2) als zentraler Innenhof. Beginnend mit der Nordseite und im Uhrzeigersinn, seine fünf Fassadeneingänge sind die Mall Terrasse, die River Terrasse, der Concourse (oder U-Bahn-Station,) der Süd-Parkplatz, und der Heliport. Auf der Nordseite des Gebäudes führt die Mall Entrance, die auch einen Portikus bietet, zu einer 600-Fuß-langen (180 m) Terrasse, die für Zeremonien verwendet wird. Der Fluss Entrance, der ein Portikus ausragt 6 m, ist auf der nordöstlichen Seite, mit Blick auf die Lagune und gegenüber Washington. Eine gestufte Terrasse am Fluss Entrance führt hinunter zur Lagune; und ein Landedock wurde bis Ende der 1960er Jahre zum Fährpersonal zwischen der Bolling Air Force Base und dem Pentagon verwendet. Der Haupteingang für Besucher ist auf der südöstlichen Seite, wie die Metrostation Pentagon und die Bushaltestelle. Auf der südöstlichen Seite des zweiten Stocks des Gebäudes befindet sich auch ein Konkurs, der ein Mini-Shopping-Mall enthält. Der Südparkplatz grenzt an die Südwestfassade und die Westseite des Pentagons gegenüber dem Washington Boulevard. Die konzentrischen Ringe sind aus der Mitte als A bis E (mit zusätzlichen F- und G-Ringen im Keller) bezeichnet. " E-Ring-Büros sind die einzigen mit Außenansichten und werden in der Regel von leitenden Beamten besetzt. Die Büronummern gehen im Uhrzeigersinn um jeden der Ringe und haben zwei Teile: eine nächste Korridornummer (1 bis 10,) gefolgt von einer Buchtnummer (00 bis 99,) so dass die Büronummern von 100 bis 1099. Diese Korridore strahlen aus dem zentralen Innenhof, mit dem Korridor 1 beginnend mit dem südlichen Ende des Concourse. Jeder nummerierte Radialkorridor schneidet sich mit der entsprechenden nummerierten Gruppe von Büros (z.B. der Korridor 5 teilt den Büroblock der 500-Serie). Es gibt eine Reihe historischer Displays im Gebäude, insbesondere in den Ringen A und E. Unterirdische Böden im Pentagon sind mit B für Keller und M für Mezzanine beschriftet. Der Konkurs befindet sich im zweiten Stock am U-Bahnhof. Obergeschosse sind mit 1 bis 5 bezeichnet. Zimmernummern werden als Boden, konzentrischer Ring und Büronummer angegeben (die wiederum die nächste Korridornummer, gefolgt von der Buchtnummer). So befindet sich das Büro 2B315 im zweiten Stock, B-Ring und dem Korridor 3 (zwischen den Korridoren 2 und 3) am nächsten. Eine Möglichkeit, in dieses Büro zu gelangen, wäre, in die zweite Etage zu gehen, zum A (innersten) Ring, gehen Sie zu und nehmen Sie den Korridor 3, und dann biegen Sie links auf den Ring B, um zur Bucht 15 zu gelangen. Es ist möglich, dass eine Person in weniger als zehn Minuten zwischen zwei Punkten im Pentagon spaziert. Der Komplex umfasst Ess- und Übungseinrichtungen sowie Meditations- und Gebetsräume. Direkt südlich des Pentagon befinden sich Pentagon City und Crystal City, umfangreiche Einkaufs-, Geschäfts- und Hochdichte-Wohnungen in Arlington. Arlington National Cemetery liegt im Norden. Das Pentagon ist von dem relativ komplexen Pentagon-Straßennetz umgeben. Das Pentagon hat sechs Washington, DC, ZIP-Codes (enthalten seinen Standort in Virginia): Der Verteidigungsminister, die Stabschefs und die vier Dienststellen haben jeweils einen eigenen ZIP-Code. Geschichte Hintergrund Bevor das Pentagon gebaut wurde, wurde das US-amerikanische Kriegsministerium mit Hauptsitz im Munitionsgebäude errichtet, eine vorübergehende Struktur, die während des Ersten Weltkriegs entlang der Verfassung Avenue auf der National Mall errichtet wurde. Die Kriegsabteilung, die eine zivile Agentur war, die die US-Armee verwaltet, wurde in zusätzlichen temporären Gebäuden auf der National Mall sowie Dutzende von anderen Gebäuden in Washington, D.C, Maryland und Virginia ausgebreitet. In den späten 1930er Jahren wurde ein neues War Department Building an der 21. und C Streets in Foggy Bottom gebaut, aber nach Abschluss löste das neue Gebäude nicht das Raumproblem der Abteilung und wurde von der Abteilung des Staates verwendet. Als der Zweite Weltkrieg in Europa ausbrach, erweiterte sich die Kriegsabteilung rasch, dass die Vereinigten Staaten in den Konflikt gezogen würden. Der Kriegsminister Henry L. Stimson fand die Situation inakzeptabel, mit dem Munitionsbau überfüllt und die Abteilung ausbreitet. Stimson sagte US-Präsident Franklin D. Roosevelt im Mai 1941, dass die Kriegsabteilung zusätzlichen Raum brauchte. Am 17. Juli 1941 fand eine von dem Kongressabgeordneten Clifton Woodrum organisierte Kongressverhandlung über Vorschläge für neue Kriegsdienstgebäude statt. Woodrum drängte Brigadier General Eugene Reybold, der das Kriegsdezernat in der Anhörung repräsentierte, für eine "Gesamtlösung" des "Raumproblems" der Abteilung, anstatt noch mehr temporäre Gebäude zu bauen. Reybold stimmte zu, innerhalb von fünf Tagen wieder an den Kongressabgeordneten zu melden. Das Kriegsdezernat forderte seinen Bauleiter, General Brehon Somervell, auf, mit einem Plan zu kommen. Die Regierungsbeamten der Planung stimmten zu, dass das Gebäude des Kriegsministeriums, offiziell benanntes Bundesamtgebäude Nr. 1, über den Potomac River in Arlington County, Virginia gebaut werden sollte. Anforderungen für das neue Gebäude waren, dass es nicht mehr als vier Geschichten groß, und dass es eine minimale Menge an Stahl. Die Anforderungen führten dazu, dass das Gebäude anstatt vertikal zu steigen über eine große Fläche spriechen würde. Mögliche Standorte für das Gebäude waren die Abteilung für Landwirtschaft Arlington Experimental Farm, neben Arlington National Cemetery, und die veraltete Hoover Field Website. Die ursprünglich gewählte Stelle war Arlington Farms, die eine etwa pentagonale Form hatte, so dass das Gebäude entsprechend als unregelmäßiger Pentagon geplant wurde. Im Hinblick darauf, dass das neue Gebäude den Blick auf Washington, D.C, von Arlington Cemetery behindern konnte, beendete Präsident Roosevelt die Auswahl der Hoover Flughafen-Website statt. Das Gebäude bewahrte seine pentagonale Layout, weil eine große Neugestaltung in dieser Phase wäre teuer gewesen, und Roosevelt mochte das Design. Gefreit von den Zwängen der asymmetrischen Arlington Farms Website, wurde es in einen regelmäßigen Pentagon, die den Befestigungen des Gewehrpulvers ähnelte geändert. Am 28. Juli genehmigte der Kongress die Finanzierung eines neuen Kriegsgebäudes in Arlington, das die gesamte Abteilung unter einem Dach beherbergt, und Präsident Roosevelt offiziell vom Standort Hoover Flughafen am 2. September genehmigt. Während das Projekt Ende Juli 1941 den Genehmigungsprozess durchlief, wählte Somervell die Vertragspartner, darunter John McShain, Inc. von Philadelphia, die Washington National Airport in Arlington, das Jefferson Memorial in Washington, und das National Naval Medical Center in Bethesda, Maryland, zusammen mit Wise Contract Company, Inc. und Doyle und Russell, beide aus Virginia gebaut hatten. Neben dem Standort Hoover Flughafen und anderen staatlichen Grundstücken benötigte der Bau des Pentagon zusätzlich 287 Acres (1,16 km2,), die zu einem Preis von 2,2 Millionen $ (entspricht 29,9 Millionen $ im Jahr 2019) erworben wurden. Das Hell's Bottom Viertel, bestehend aus zahlreichen Pawnshops, Fabriken, etwa 150 Häusern und anderen Gebäuden rund um Columbia Pike, wurde auch für das Pentagon freigelassen. Später wurden 300 Hektar Land (1,2 km2) nach Arlington National Cemetery und nach Fort Myer verlegt und 280 Hektar (1,1 km2) für das Pentagon verlassen. Bauverträge von insgesamt $31.100.000 (entsprechend $423 Millionen im Jahr 2019) wurden mit McShain und den anderen Vertragspartnern am 11. September 1941 abgeschlossen und der Boden für das Pentagon am selben Tag gebrochen. Unter den Konstruktionsanforderungen benötigte Somervell das Konstruktionsdesign, um Bodenlasten von bis zu 150 Pfund pro Quadratzoll (1.000 kPa) aufzunehmen, was getan wurde, wenn das Gebäude zu einem Rekordlager seit Ende des aktuellen Krieges wurde. Eine minimale Menge Stahl wurde verwendet, wie es in kurzer Versorgung während des Zweiten Weltkrieges war. Stattdessen wurde das Pentagon als Stahlbetonstruktur gebaut, mit 680.000 Tonnen Sand, der vom Potomac-Fluss erdrungen wurde, und eine Lagune wurde unterhalb des Pentagon-Flusseingangs geschaffen. Um den Stahlverbrauch zu minimieren, wurden Betonrampen gebaut, anstatt Aufzüge zu installieren. Indiana Kalkstein wurde für die Fassade des Gebäudes verwendet. Die Bau- und Konstruktionsarbeiten für das Pentagon gingen gleichzeitig mit dem Bau voran, wobei Anfang Oktober 1941 erste Zeichnungen und die meisten der bis 1. Juni 1942 abgeschlossenen Konstruktionsarbeiten vorgesehen waren. Zu Zeiten der Bauarbeiten vor dem Design, mit verschiedenen Materialien verwendet als die in den Plänen angegeben. Nach dem Angriff auf Pearl Harbor am 7. Dezember 1941 verstärkte sich der Druck, Design und Bau zu beschleunigen, wobei Somervell forderte, dass bis zum 1. April 1943 1 Million q ft (9,3 ha) Platz im Pentagon zum Beruf zur Verfügung stehen. David J. Witmer ersetzte Bergstrom am 11. April als Chefarchitekt, nachdem Bergstrom wegen Anklagen, die nicht mit dem Pentagon-Projekt zusammenhängen, von unangemessenem Verhalten, während er Präsident des American Institute of Architects war. Der Bau wurde am 15. Januar 1943 abgeschlossen. Die Bodenbedingungen des Standorts – auf der Hochwasserplattform Potomac – stellten Herausforderungen, ebenso wie die unterschiedlichen Höhen über dem Gelände, die von zehn bis vierzig Fuß (3 bis 12 m) über dem Meeresspiegel reichten. Zwei Haltewände wurden gebaut, um die Höhenschwankungen zu kompensieren, und gegossene Pfähle wurden verwendet, um mit den Bodenbedingungen umzugehen. Der Bau des Pentagon wurde in ca. 16 Monaten zu einem Gesamtkosten von $83 Mio. abgeschlossen (entsprechend $1.13 Mrd. im Jahr 2019). Die ungefähre Höhe des Gebäudes beträgt 71 Fuß (22 m,) und jede der fünf Seiten ist 921 Fuß (281 m) in der Länge. Das Gebäude wurde zu einer Zeit ein Flügel gebaut; jeder Flügel war besetzt, sobald es fertig war, auch als die Konstruktion auf den übrigen Flügeln weiter. Das Pentagon wurde nach den im Bundesstaat Virginia geltenden Rassentrenngesetzen entworfen, mit separaten Ess- und Toilettenunterkünften für weiße und schwarze Personen; die Laminiersätze waren nebeneinander und die Speiseplätze für schwarze Personen waren im Keller. Als Roosevelt jedoch vor seinem Einsatz die Anlage besuchte, befahl er, die Zeichen "Whites Only" zu entfernen. Proteste des Gouverneurs von Virginia erhielten Antworten darauf, dass das Pentagon, obwohl auf Virginia Land, unter Bundesgerichtsbarkeit stand; und in jedem Fall war das gesamte Gebäude voll von militärischen und zivilen Mitarbeitern der Bundesregierung, die genau das tun wollten, was der Präsident sagte. Das Pentagon wurde das einzige Gebäude in Virginia, wo Seigerungsgesetze (die bis 1965 in Kraft blieben) nicht durchgesetzt wurden. Die Seiten-für-Seiten-Sets der Toiletten existieren noch, wurden aber von allen benutzt, seit sie gebaut wurden. Saal der Helden Auf dem Hauptkongress des Gebäudes befindet sich die Halle der Helden, die 1968 eröffnet wurde und den mehr als 3,460 Empfängern der Ehrenmedaille, der höchsten Militärdekoration der Vereinigten Staaten, gewidmet ist. Die drei Versionen der Ehrenmedaille – Army, Sea Service (für das Marine Corps, Marine und Küstenwache) und Air Force – werden zusammen mit den Namen der Empfänger angezeigt. Die Halle wird auch für Promotionen, Pensionierungen und andere Zeremonien verwendet. Renovierung Von 1998 bis 2011 wurde das Pentagon in Phasen komplett entkernt und rekonstruiert, um es auf moderne Standards zu bringen und Sicherheit und Effizienz zu verbessern. Asbest wurde entfernt und alle Bürofenster verschlossen. Wie ursprünglich gebaut, bestand die meisten Pentagon Büroflächen aus offenen Buchten, die einen ganzen Ring überspannten. Diese Büros benutzten Kreuzlüftung von betätigbaren Fenstern statt Klimaanlage zur Kühlung. Nach und nach wurden Buchten in private Büros mit vielen Fenster-Klimaanlagen unterteilt. Mit Renovierungen ist der neue Raum mit einer Rückkehr in offene Büroräume, einem neuen Universal Space Plan von standardisierten Büromöbeln und Trennwänden von Studios Architecture ausgestattet. Incidents Proteste Das Pentagon wurde in den späten 1960er Jahren ein Schwerpunkt für Proteste gegen den Vietnamkrieg. Eine Gruppe von 2.500 Frauen, organisiert von Women Strike for Peace, demonstrierte am 15. Februar 1967 außerhalb des Verteidigungsministeriums Robert S. McNamaras Büro im Pentagon. Im Mai 1967 hielt eine Gruppe von 20 Demonstranten einen Sitz außerhalb der Stabschefs, die vier Tage vor ihrer Festnahme dauerte. In einem der bekanntesten Vorfälle, am 21. Oktober 1967, versammelten sich rund 35.000 Anti-Kriegsproteste, die vom Nationalen Mobilisierungskomitee organisiert wurden, um den Krieg in Vietnam zu beenden, für eine Demonstration im Verteidigungsministerium (der "März am Pentagon"), wo sie von etwa 2.500 bewaffneten Soldaten konfrontiert wurden. Während des Protestes wurde ein berühmtes Bild gemacht, in dem George Harris die Nelken in die Waffenfässer der Soldaten platzierte. Der Marsch kam mit dem Versuch, das Gebäude zu exorcieren. Am 19. Mai 1972 bombardierte die Wetter-Untergrund-Organisation einen vierten Stock Frauenruheraum, in Vergeltung für die Bombardierung der Nixon-Administration von Hanoi in den letzten Stadien des Vietnamkrieges.Am 17. März 2007 protestierten 4.000 bis 15.000 Menschen (Schätzungen bedeutend) den Irak-Krieg durch Marsch vom Lincoln-Medment bis zum Nordparkplatz des Pentagons. 11. September 2001 Angriffe Am 11. September 2001 übernahm zufällig der 60. Jahrestag des bahnbrechenden Pentagons fünf Al-Qaida-Hijacker die Kontrolle über American Airlines Flug 77, die von Washington Dulles International Airport nach Los Angeles International Airport führten und den Boeing 757 Airliner absichtlich in die westliche Seite des Pentagons um 9:37 Uhr EDT im Rahmen der Angriffe vom 11. September 2001 stürzte. Der Aufprall der Ebene beschädigte den Außenring eines Flügels des Gebäudes stark und verursachte seinen teilweisen Zusammenbruch. Zum Zeitpunkt der Anschläge wurde das Pentagon renoviert und viele Büros waren unbesetzt, was zu weniger Opfern führte. Nur 800 von 4.500 Menschen, die in der Gegend gewesen wären, waren wegen der Arbeit dort. Darüber hinaus war das Gebiet auf der Seite der Heliport-Fassade der am besten für einen solchen Angriff vorbereitete Abschnitt. Die Renovierung dort, Verbesserungen, die aus der Oklahoma City Bombardierung resultierten, war fast abgeschlossen. Es war der einzige Bereich des Pentagon mit einem Sprinklersystem, und es wurde mit einem Steg aus Stahlsäulen und Stangen rekonstruiert, um Bombenstrahlen standzuhalten. Die Stahlverstärkung, die durch alle fünf Stockwerke des Pentagons zu einer durchgehenden Struktur verschraubt wurde, hielt den Abschnitt des Gebäudes von der Zusammenlegung für 30 Minuten – genug Zeit für Hunderte von Menschen, um in Sicherheit zu kriechen. Der von der Ebene getroffene Bereich hatte auch schlagfeste Fenster - 2 Zoll dick und 2.500 Pfund je - die während des Absturzes und des Feuers intakt blieben. Es hatte Feuertüren, die sich automatisch öffneten und neu gebaute Ausgänge, die es den Menschen erlaubten, aussteigen zu lassen. Die bereits mit der Renovierung verbundenen Vertragspartner erhielten die zusätzliche Aufgabe, die bei den Angriffen beschädigten Abschnitte wieder aufzubauen. Dieses zusätzliche Projekt wurde als "Phoenix Project" bezeichnet und wurde mit den äußersten Büros der beschädigten Sektion vom 11. September 2002 belastet. Als der beschädigte Abschnitt des Pentagon repariert wurde, wurde an der Stelle des Aufpralls ein kleines Innendenkmal und eine Kapelle hinzugefügt. Zum fünften Jahrestag der Angriffe vom 11. September 2001 strahlte ein Denkmal von 184 Lichtstrahlen aus dem Innenhof des Pentagons, ein Licht für jedes Opfer des Angriffs. Außerdem wird jedes Jahr auf der Seite des Pentagons eine amerikanische Flagge aufgehängt, die bei den Anschlägen beschädigt ist, und die Seite des Gebäudes wird nachts mit blauen Lichtern beleuchtet. Nach den Anschlägen wurden Pläne für ein Denkmal im Freien entwickelt, mit Bau im Jahr 2006. Dieses Pentagon Memorial besteht aus einem Park auf 2 Hektar (8.100 m2) Land, mit 184 Bänken, einer gewidmet jedem Opfer. Die Bänke sind nach dem Alter der Opfer von 3 bis 71 entlang der Fluglinie 77 ausgerichtet. Am 11. September 2008 eröffnete der Park der Öffentlichkeit. Galerie Siehe auch Liste der nationalen historischen Sehenswürdigkeiten in Virginia National Register der historischen Stätten Listenings in Arlington County, Virginia The Octagon, Hauptsitz des ägyptischen Verteidigungsministeriums in der New Administrative Capital Notes Referenzen Citations QuellenExterne Links Die Pentagon-Website Popular Mechanics, März 1943, "Army's Giant Five-by-Five" eine der frühesten World War II Artikel auf dem Pentagon Pentagon Pentagon Typischerweise aus Polypropylen oder Polyester kommen Geotextilgewebe in drei Grundformen: gewebt (zusammenhängendes Postsacksacksacksacksacken), nadelgestanzt (zusammensetzendes Filz) oder hitzeverfestigt (zusammensetzendes Bügelfilz). Geotextilverbunde wurden eingeführt und Produkte wie Geogitter und Meshs entwickelt. Geotextilien sind langlebig und können einen Sturz erweichen, wenn jemand fällt. Insgesamt werden diese Materialien als Geosynthetik bezeichnet und jede Konfiguration -Geonets, geosynthetische Tonverkleidungen, Geogitter, Geotextilrohre und andere - kann Vorteile in geotechnischem und umwelttechnischem Design erzielen. Geschichtliche Geotextilien sollen ursprünglich eine Alternative zu körnigen Bodenfiltern sein. Der ursprüngliche und immer noch manchmal verwendete Begriff für Geotextilien ist Filtergewebe. Die Arbeiten begannen ursprünglich in den 1950er Jahren mit R.J Barrett mit Geotextilen hinter vorgefertigten Beton-Meerwänden, unter Betonerosions-Kontrollblöcken, unter großen Steinrissen und in anderen Erosionskontrollsituationen. Er verwendete verschiedene Arten von gewebten Monofilamentgeweben, alle gekennzeichnet durch eine relativ hohe prozentuale offene Fläche (von 6 bis 30,%) Er erörterte die Notwendigkeit einer ausreichenden Permeabilität und Bodenretention, zusammen mit einer ausreichenden Gewebestärke und einer richtigen Dehnung und setzte den Ton für den geotextilen Einsatz in Filtrationssituationen. Anwendungen Geotextilien und verwandte Produkte haben viele Anwendungen und unterstützen derzeit viele zivile Anwendungen, einschließlich Straßen, Flugplätze, Eisenbahnen, Bögen, Haltestrukturen, Reservoire, Kanäle, Dämme, Bankschutz, Küstentechnik und Baustelle Siltzauns oder Geotube. Meistens werden Geotextilien an der Spannfläche platziert, um den Boden zu stärken.Geotextilien werden auch für Sanddünenpanzerung verwendet, um das Küstengut vor Sturmfluten, Wellenbewegungen und Überschwemmungen zu schützen. Ein großer sandgefüllter Behälter (SFC) innerhalb des Dünensystems verhindert, dass Sturmerosion über den SFC hinausgeht. Die Verwendung einer schrägen Einheit anstelle eines einzigen Rohres beseitigt schädlichen Geruch. Erosion Control Manuals kommentieren die Effektivität der geneigten, gestuften Formen bei der Abwehr von Küstenerosionsschäden durch Stürme. Geotextil sandgefüllte Einheiten bieten eine weiche Rüstungslösung für den Hochlandschutz. Geotextilien werden als Mattierung verwendet, um den Fluss in Strömungskanälen und Sümpfen zu stabilisieren. Geotextilien können die Bodenfestigkeit bei geringeren Kosten verbessern als herkömmliche Bodennagelungen. Darüber hinaus ermöglichen Geotextilien die Anpflanzung an steilen Hängen und sichern die Steigung weiter. Geotextilien wurden verwendet, um die fossilen hominiden Fußabdrücke von Laetoli in Tansania vor Erosion, Regen und Baumwurzeln zu schützen. Im Gebäudeabbruch können Geotextilgewebe in Kombination mit Stahldrahtzange Sprengstoff enthalten. Coir (Coconut-Faser) Geotextilien sind wegen der großen mechanischen Festigkeit des Gewebes für Erosionsbekämpfung, Neigungsstabilisierung und Bioengineering beliebt. Coir Geotextilien dauern etwa 3 bis 5 Jahre je nach Gewebegewicht. Das Produkt degradiert in Humus, bereichert den Boden. Geotextilien mit reflektierenden Eigenschaften werden zum Schutz der Schmelzglätter eingesetzt. In Norditalien verwenden sie Geotextilien, um die Gletscher zum Schutz vor der Sonne abzudecken. Gestaltungsmethoden Während dem Geotextil-Designer viele mögliche Designmethoden oder Kombinationen von Methoden zur Verfügung stehen, nimmt die endgültige Entscheidung für eine bestimmte Anwendung in der Regel eine von drei Richtungen: Design nach Kosten und Verfügbarkeit, Design nach Spezifikation oder Design nach Funktion. In der Fachzeitschrift Geotextilien und Geomembranen wurde umfangreiche Literatur zu Designmethoden für Geotextilien veröffentlicht. Siehe auch Harte Landschaftsmaterialien Sedimentkontrolle Geomembrane Referenzen Weiter lesen Koerner, R. M. (2012). Designing With Geosynthetics, 6th Edition, Xlibris Publishing Co,. 914 pgs.Koerner, R. M. Editor (2016). Geotextilien: Von Design bis Applikationen, Woodhead Publishing Co,. AMsterdam, 617 pgs.John, N. W. M. (1987). Geotextiles, Blackie Publishing Ltd,. Glasgow, 347 pgs.