Die Bevölkerungsalterung ist ein zunehmendes mittleres Alter in einer Bevölkerung, da die Fruchtbarkeitsraten und die steigende Lebenserwartung sinken. Die meisten Länder haben eine steigende Lebenserwartung und eine alternde Bevölkerung, Tendenzen, die in den entwickelten Ländern zuerst auftauchen, aber jetzt in fast allen Entwicklungsländern gesehen werden. Das ist der Fall für jedes Land der Welt mit Ausnahme der 18 Länder, die von den Vereinten Nationen als "demographische Ausreißer" bezeichnet werden. Die gealterte Bevölkerung ist derzeit auf höchstem Niveau in der menschlichen Geschichte. Die UNO prognostiziert, dass die Bevölkerungsalterung im 21. Jahrhundert die des vorherigen Jahrhunderts übersteigt. Die Zahl der Menschen im Alter von 60 Jahren hat sich seit 1950 verdreifacht und erreichte im Jahr 2000 600 Millionen und übertraf 2006 700 Millionen. Es wird projiziert, dass die kombinierte ältere und geriatrische Bevölkerung bis 2050 2,1 Milliarden erreichen wird. Die Länder schwanken in Bezug auf den Grad und das Tempo der Alterung erheblich, und die UN erwartet, dass die Bevölkerung, die später zu altern begann, weniger Zeit hat, sich an ihre Auswirkungen anzupassen. Die Bevölkerungsalterung ist eine Verschiebung der Verteilung der Bevölkerungszahl eines Landes auf das ältere Alter und spiegelt sich in der Regel in einer Zunahme des mittleren und mittleren Alters der Bevölkerung, einem Rückgang des Anteils der Bevölkerung aus Kindern und einem Anstieg des Anteils der Bevölkerung aus älteren Menschen wider. Die Bevölkerungsalterung ist weltweit weit verbreitet und ist in den am weitesten entwickelten Ländern am weitesten fortgeschritten, aber in weniger entwickelten Regionen wächst sie schneller, was bedeutet, dass ältere Menschen in den weniger entwickelten Regionen der Welt zunehmend konzentriert werden. Das Oxford Institute of Population Ageing kam jedoch zu dem Schluss, dass die Bevölkerungsalterung in Europa erheblich verlangsamt hat und in Asien die größten zukünftigen Auswirkungen haben wird, zumal Asien in der Phase fünf (sehr niedrige Geburtenrate und niedrige Todesrate) des demografischen Übergangsmodells liegt. Shaban, Mostafa (2020). Dr. Lambert akademischer Verlag. ISBN 978-620-3-19697-9.</ref}> Unter den derzeit von den Vereinten Nationen als weiterentwickelt eingestuften Ländern (mit einer Gesamtbevölkerung von 1,2 Milliarden im Jahr 2005) stieg das mediale Gesamtalter von 28 im Jahr 1950 auf 40 im Jahr 2010 und wird voraussichtlich auf 44 bis 2050 steigen. Die entsprechenden Zahlen für die Welt insgesamt sind 24 in 1950, 29 in 2010 und 36 in 2050. Für die weniger entwickelten Regionen wird das mittlere Alter von 26 im Jahr 2010 auf 35 im Jahr 2050 gehen. Die Bevölkerungsalterung ergibt sich aus zwei evtl. demographischen Effekten: zunehmende Langlebigkeit und sinkende Fruchtbarkeit. Eine Zunahme der Langlebigkeit erhöht das durchschnittliche Alter der Bevölkerung, indem die Zahl der überlebenden älteren Menschen erhöht. Ein Rückgang der Fruchtbarkeit verringert die Zahl der Babys, und da der Effekt weitergeht, verringern sich auch die Zahl der jüngeren Menschen im Allgemeinen. Von den beiden Kräften trägt die abnehmende Fruchtbarkeit jetzt zu den meisten der Bevölkerungsalterung in der Welt bei. Insbesondere ist der große Rückgang der Gesamtfruchtbarkeitsrate im letzten Halbjahr vor allem für die Bevölkerungsalterung in den am meisten entwickelten Ländern der Welt verantwortlich. Da viele Entwicklungsländer schnellere Fruchtbarkeitsübergänge durchlaufen, werden sie noch schnellere Bevölkerungsalterung erleben als die derzeit entwickelten Länder werden. Die Rate, mit der die Bevölkerungsalter in den nächsten drei Jahrzehnten zunehmen wird, aber nur wenige Länder wissen, ob ihre ältere Bevölkerung das zusätzliche Lebensjahr in guter oder schlechter Gesundheit lebt. Eine "Bekämpfung der Morbidität" würde eine geringere Behinderung im Alter bedeuten, aber eine Expansion würde eine Zunahme der schlechten Gesundheit mit erhöhter Langlebigkeit sehen. Eine weitere Möglichkeit wurde für eine Situation des "dynamischen Gleichgewichts" gegeben. Das ist für die Regierungen von entscheidender Bedeutung, wenn die Grenzen der Lebenserwartungen weiterhin unbestimmt zunehmen, wie einige Forscher glauben. Die Weltgesundheitsorganisation arbeitet daran, die notwendigen Gesundheits- und Wohlergehensnachweise wie die Weltgesundheitserhebung und die Studie zur globalen Alterung und Erwachsenengesundheit (SAGE) bereitzustellen. Die Erhebungen umfassen 308.000 Befragten im Alter von mindestens 18 und 81.000 im Alter von mindestens 50 Jahren aus 70 Ländern. Die Global Ageing Survey, die Einstellungen, Erwartungen und Verhaltensweisen in Bezug auf das spätere Leben und den Ruhestand unter der Leitung von George Leeson erforscht und 44.000 Menschen im Alter von 40–80 Jahren in 24 Ländern aus der ganzen Welt abdeckt, hat gezeigt, dass viele Menschen jetzt voll bewusst sind über die Alterung der Weltbevölkerung und die Auswirkungen, die sie auf ihr Leben und die ihrer Kinder und Enkelkinder haben wird. Kanada hat die höchste pro-Kopf-Einwanderungsrate in der Welt, zum Teil gegen die Bevölkerungsalterung. Das C. D. Howe Institute, ein konservativer Think Tank, hat vorgeschlagen, dass Einwanderung nicht als lebensfähige Mittel zur Bekämpfung der Bevölkerungsalterung verwendet werden kann. Diese Schlussfolgerung ist auch in der Arbeit anderer Gelehrter zu sehen. Die Demografen Peter McDonald und Rebecca Kippen kommentierten: "Da die Fruchtbarkeit weiter unter dem Ersatzniveau sinkt, werden zunehmend höhere jährliche Nettomigrationsniveaus benötigt, um ein Ziel von sogar null Bevölkerungswachstum zu erhalten." Rund um die Welt Die ältere Bevölkerung der Welt wächst dramatisch. Asien und Afrika sind die beiden Regionen mit einer beträchtlichen Zahl von Ländern, die die Bevölkerung altern. Innerhalb von 20 Jahren werden sich viele Länder in diesen Regionen einer Situation der größten Bevölkerungszahl stellen, die über 65 Jahre und das Durchschnittsalter auf 50 Jahre liegt. In 2100, nach Forschung der Universität von Washington, werden 2,4 Milliarden Menschen über dem Alter von 65, verglichen mit 1,7 Milliarden unter dem Alter von 20. Das Oxford Institute of Population Ageing ist eine Institution, die die globale Bevölkerungsalterung betrachtet. Seine Forschung zeigt, dass viele der Ansichten der globalen Alterung auf Mythen basieren und dass es erhebliche Chancen für die Welt geben wird, da ihre Bevölkerung reift, wie der Direktor des Instituts, Professor Sarah Harper, in ihrem Buch Ageing Societies hervorgehoben. Die meisten entwickelten Länder haben jetzt Subersatzfruchtbarkeitsniveau, und das Bevölkerungswachstum hängt heute weitgehend von der Einwanderung zusammen mit der Bevölkerungsdynamik ab, die sich auch aus früheren großen Generationen ergibt, die jetzt eine längere Lebenserwartung genießen. Von den rund 150.000 Menschen, die jeden Tag auf der ganzen Welt sterben, sterben etwa zwei Drittel, 100.000 pro Tag an altersbedingten Ursachen. In industrialisierten Nationen ist dieser Anteil viel höher und erreicht 90%. Wohlbefinden und Sozialpolitik Die wirtschaftlichen Auswirkungen einer alternden Bevölkerung sind beträchtlich. Ältere Menschen haben höhere akkumulierte Einsparungen pro Kopf als jüngere Menschen, verbringen aber weniger auf Konsumgüter. Abhängig von den Altersklassen, in denen die Veränderungen auftreten, kann eine alternde Bevölkerung somit zu niedrigeren Zinssätzen und den wirtschaftlichen Vorteilen niedrigerer Inflation führen. Einige Wirtschaftswissenschaftler in Japan sehen in solchen Veränderungen Vorteile, vor allem die Möglichkeit, die Automatisierung und die technologische Entwicklung voranzutreiben, ohne Arbeitslosigkeit zu verursachen, und betonen einen Übergang vom BIP zum persönlichen Wohlbefinden. Die Bevölkerungsalterung erhöht jedoch auch einige Ausgabenkategorien, darunter einige der öffentlichen Finanzen. Der größte Ausgabenbereich in vielen Ländern ist jetzt die Gesundheitsversorgung, deren Kosten im Alter der Bevölkerung dramatisch zunehmen dürften. Dies würde die Regierungen mit harten Wahlen zwischen höheren Steuern, einschließlich einer möglichen Überwiegung der Steuer von Einkommen zu Verbrauch und einer reduzierten Regierungsrolle bei der Bereitstellung von Gesundheitsversorgung. Die jüngsten Studien in einigen Ländern zeigen jedoch, dass die dramatischen steigenden Kosten für die Gesundheitsversorgung stärker auf steigende Kosten für Drogen und Ärzte und die höhere Verwendung von diagnostischen Tests durch alle Altersgruppen zurückzuführen sind, nicht auf die alternde Bevölkerung, die oft behauptet wird. Die zweitgrößten Ausgaben der meisten Regierungen sind Bildung, mit Ausgaben, die tendenziell mit einer alternden Bevölkerung abfallen, vor allem, da weniger junge Menschen wahrscheinlich in die Tertiärbildung weitergehen würden, wie sie im Rahmen der Arbeitskraft gefragt wären. Die Systeme der sozialen Sicherheit haben auch begonnen, Probleme zu erleben. Früher definierte Rentensysteme erleben aufgrund der erhöhten Langlebigkeit Nachhaltigkeitsprobleme. Die Verlängerung der Pensionsdauer wurde nicht mit einer Verlängerung der aktiven Arbeitszeit oder einem Anstieg der Rentenbeiträge gekoppelt, was zu einem Rückgang der Ersatzquoten führte. Die Erwartung der anhaltenden Bevölkerungsalterung stellt Fragen über die Fähigkeit der Sozialstaaten, den Bedürfnissen der Bevölkerung gerecht zu werden. In den frühen 2000er Jahren hat die Weltgesundheitsorganisation Leitlinien zur Förderung der "aktiven Alterung" eingerichtet und den lokalen Regierungen dabei geholfen, die Herausforderungen einer alternden Bevölkerung (Global Age-Friendly Cities) in Bezug auf Urbanisierung, Wohnen, Transport, soziale Beteiligung, Gesundheitsdienste usw. zu bewältigen. Die lokalen Regierungen sind gut positioniert, um die Bedürfnisse der lokalen, kleineren Bevölkerungen zu erfüllen, aber da ihre Ressourcen von einander zu anderen variieren (z.B. Immobiliensteuern, die Existenz von Gemeindeorganisationen), ist die größere Verantwortung für die lokalen Regierungen wahrscheinlich, die Ungleichheiten zu erhöhen. In Kanada leben die wohlhabendsten und gesünderen Ältesten in wohlhabenderen Städten, die eine breite Palette von Dienstleistungen anbieten, d.h. die weniger wohlhabenden Mangel haben Zugang zu den gleichen Ressourcen. Private Wohnheime für ältere Menschen bieten auch viele Dienstleistungen im Zusammenhang mit der gesundheitlichen und sozialen Beteiligung (z.B. Apotheke, Gruppenaktivitäten und Veranstaltungen) vor Ort, aber sie sind nicht für weniger Glück zugänglich. Auch die Umweltgerontologie zeigt die Bedeutung der Umwelt bei der aktiven Alterung an. In der Tat kann die Förderung guter Umwelt (natürliche, gebaute, soziale) in der Alterung die Gesundheit und Qualität des Lebens verbessern und die Probleme der Behinderung und der Abhängigkeit verringern, und im Allgemeinen die Sozialausgaben und die Gesundheitsausgaben. Eine alternde Bevölkerung kann Anreize für den technologischen Fortschritt bieten, da einige Hypothesen die Auswirkungen einer schrumpfenden Arbeitskräfte durch Automatisierung und Produktivitätsgewinne ausgeglichen werden können. Im Allgemeinen in Westafrika und speziell in Ghana sind die sozialen politischen Implikationen der demografischen Alterung multidimensional (z.B. ländliche Verteilung, Geschlechterzusammensetzung, Alphabetisierung/Unrecht sowie ihre Berufsgeschichts- und Einkommenssicherheit). Die derzeitigen Politiken zur Alterung in Ghana scheinen unzufrieden zu sein, und Ideen zu Dokumenten über die Verbesserung der Politik der Bevölkerungsalterung müssen noch konkret umgesetzt werden, vielleicht zum Teil aufgrund vieler Argumente, dass ältere Menschen nur ein kleiner Teil der Bevölkerung sind Globale alternde Bevölkerungsgruppen scheinen viele Länder dazu zu veranlassen, das Alter von 60 bis 65 Jahren zu erhöhen, um die Kosten für das System des BIP zu senken. Altersdiskriminierung kann als "die systematische und institutionalisierte Verweigerung der Rechte älterer Menschen auf der Grundlage ihres Alters durch Einzelpersonen, Gruppen, Organisationen und Institutionen" definiert werden. Einige der Missbrauch kann ein Ergebnis der Unwissenheit, Gedankenlosigkeit, Vorurteile und Stereotypisierung sein. Diskriminierungsformen sind wirtschaftliche Zugänglichkeit, soziale Zugänglichkeit, zeitliche Zugänglichkeit und administrative Zugänglichkeit. In den meisten Ländern weltweit, insbesondere in Afrika, sind ältere Menschen in der Regel die ärmsten Mitglieder des sozialen Spektrums und leben unter der Armutsgrenze. Siehe auch Altering Ageing of Europe Altering of Japan Ageing in the American employee Centre of Excellence in Population Ageing Research (CEPAR)Demografischer Übergang Gerontology Overpopulation Politische Demographie Bevölkerungsrückgang Senescence Die Silver Tsunami Liste der Länder und Regionen nach Bevölkerungsalter 65 und höher ReferenzenZusätzliche Referenzen Gavrilov L.A, Heuveline P. Bevölkerungsalter. In: Paul Demeny und Geoffrey McNicoll (Hrsg.)Die Enzyklopädie der Bevölkerung. New York, Macmillan Referenz USA, 2003, vol.1, 32–37.Vereinigte Nationen, Weltbevölkerung Prospects: The 2004 Revision Population Database, Population Division, 2004. Gavrilova N.S, Gavrilov L.A Aging Populations: Russland/Osteuropa. In: P. Uhlenberg (Editor,) Internationales Handbuch der Demographie von Aging, New York: Springer-Verlag, 2009, pp.113–131.Jackson R,. Howe N.The Greying of the Great Powers, Washington: Center for Strategic and International Studies, 2008 Major Findings Goldstone, J. A,. Grinin, L. und; Korotayev, A. Research into Global Ageing and its Consequences / History & Mathematics: Political Demography & Global Ageing. Volgograd, Uchitel Verlag, 2016. Externe Links HelpAge International und UNFPA:Im 21. Jahrhundert - Ein Celebration and A Challenge Report (2012)Global AgeWatch - Website, die neuesten Daten, Trends und Antworten auf die globale Bevölkerung Alterung AARP International bereitstellt: The Journal - a Quarterly international policy publication on global aging (2010) Deloitte study (2007) - Serving the Aging Citizen CoViVE Consortium Population Ageing in Flandern and Europe UN Programme on Ageing Oxford Institute of Population Ageing Human Development Trends 2005 Präsentation zum UN Human Development Report 2005 David N. Weil (2006)."Population Aging" PDF).(59.8 KB)Jill Curnow.2000. Mythen und die Angst vor einer alternden Bevölkerung url=http://www.population.org.au/media/pub/ageingmyths.pdf } (65.6 KB)Judith Healy (2004). "Der Nutzen einer alternden Bevölkerung" PDF.(215 KB)Bevölkerung und ihre potenziellen Auswirkungen Bevölkerungsalterung und öffentliche Infrastruktur in Entwicklungsländern Projektionen der Senior Bevölkerung im Exzellenzzentrum der Vereinigten Staaten in der Bevölkerung Alterungsforschung Webseite