In der Telekommunikation ist 5G der Technologiestandard der fünften Generation für breitbandige Mobilfunknetze, der im Jahr 2019 weltweit eingesetzt wurde, und der geplante Nachfolger für die 4G-Netzwerke, die die Anbindung an die meisten aktuellen Handys bieten. 5G-Netze werden prognostiziert, dass bis 2025 weltweit mehr als 1,7 Milliarden Abonnenten haben, so die GSM Association. Wie seine Vorgänger sind 5G-Netzwerke zellulare Netzwerke, in denen der Servicebereich in kleine geografische Gebiete unterteilt ist, die Zellen genannt werden. Alle 5G drahtlosen Geräte in einer Zelle sind über eine lokale Antenne in der Zelle mit dem Internet- und Telefonnetz verbunden. Der Hauptvorteil der neuen Netzwerke ist, dass sie eine größere Bandbreite haben und höhere Download-Geschwindigkeiten, schließlich bis zu 10 Gigabit pro Sekunde (Gbit/s.) Aufgrund der erhöhten Bandbreite wird erwartet, dass die Netzwerke zunehmend als allgemeine Internet-Service-Anbieter für Laptops und Desktop-Computer verwendet werden, mit bestehenden ISPs wie Kabel-Internet konkurrieren, und auch neue Anwendungen in Internet-of-things (IoT) und Maschinen-zu-Maschine-Bereichen ermöglichen. 4G-Telefone sind nicht in der Lage, die neuen Netzwerke zu verwenden, die 5G-fähige drahtlose Geräte benötigen. Die erhöhte Geschwindigkeit wird zum Teil dadurch erreicht, dass zusätzlich zu den in früheren zellulären Netzen verwendeten Low- und Medium-Band-Frequenzen zusätzliche höherfrequente Radiowellen eingesetzt werden. Hochfrequenz-Frequenz-Frequenzwellen haben jedoch einen kürzeren nützlichen physikalischen Bereich, der kleinere geographische Zellen erfordert. Für den breiten Service arbeiten 5G-Netze an bis zu drei Frequenzbändern – niedrig, mittel und hoch. Ein 5G-Netzwerk besteht aus Netzwerken, die aus bis zu drei verschiedenen Arten von Zellen bestehen, die jeweils spezifische Antennendesigns erfordern und eine unterschiedliche Abrüstung von Download-Geschwindigkeit zu Distanz und Servicebereich bieten.5G-Handys und drahtlose Geräte verbinden sich mit dem Netzwerk über die höchstgeschwindigkeits-Antenne im Bereich an ihrem Standort. 5G kann in Low-Band-, Mid-Band- oder High-Band-Millimeter-Welle implementiert werden (mmWave von 24 GHz bis 100 GHz wird für 5G erwartet). Low-Band 5G verwendet einen ähnlichen Frequenzbereich zu 4G-Handys, 600–850 MHz, so dass Download-Geschwindigkeiten etwas höher als 4G: 30–250 Megabit pro Sekunde (Mbit/s.) Low-Band-Zelltürme haben einen Bereich und Abdeckungsbereich ähnlich 4G-Türme. Mittelband 5G verwendet Mikrowellen von 2,5–3,7 GHz, so dass Geschwindigkeiten von 100–900 Mbit/s, mit jedem Zellturm bietet Service bis zu mehrere Kilometer im Radius. Dieses Serviceniveau ist das am weitesten verbreitete und wurde 2020 in vielen Metropolregionen eingesetzt. Einige Regionen implementieren das niedrige Band nicht, so dass dies die minimale Service-Ebene. High-Band 5G verwendet Frequenzen von 25–39 GHz, nahe dem Boden des Millimeter-Wellenbandes, obwohl in Zukunft höhere Frequenzen verwendet werden können. Es erreicht oft Download-Geschwindigkeiten im Gigabit pro Sekunde (Gbit/s), vergleichbar mit Kabel-Internet. Millimeterwellen (mmWave oder mmW) haben jedoch einen begrenzteren Bereich, der viele kleine Zellen erfordert. Sie können durch Materialien in Wänden oder Fenstern behindert oder blockiert werden. Aufgrund ihrer höheren Kosten sollen diese Zellen nur in dichten urbanen Umgebungen und Gebieten eingesetzt werden, in denen Menschenmengen wie Sportstadien und Kongresszentren zusammentreffen. Die oben genannten Geschwindigkeiten sind diejenigen, die in den tatsächlichen Tests im Jahr 2020 erreicht werden, und Geschwindigkeiten werden voraussichtlich während des Rollouts zunehmen. Das Spektrum reicht von 24.25–29.5 GHz ist der am meisten lizenzierte und eingesetzte 5G mmWave Spektrum in der Welt. Das Branchenkonsortium setzt Maßstäbe für 5G ist das 3. Generation Partnership Project (3GPP). Es definiert jedes System mit 5G NR (5G New Radio) Software als 5G, eine Definition, die bis Ende 2018 in den allgemeinen Gebrauch kam. Mindeststandards werden von der Internationalen Telekommunikationsunion (ITU) festgelegt. Bisher reservierten einige den Begriff 5G für Systeme, die Download-Geschwindigkeiten von 20 Gbit/s wie im ITU-Dokument IMT-2020 angegeben liefern. Rollout von 5G-Technologie hat zur Debatte über seine Sicherheit und Beziehung zu chinesischen Anbietern geführt. Es war auch Gegenstand von gesundheitlichen Bedenken und Fehlinformationen, einschließlich diskreditierten Verschwörungstheorien, die sie mit der COVID-19 Pandemie verbinden. Überblick 5G-Netzwerke sind digitale zelluläre Netzwerke, für die der Servicebereich in kleine geographische Zellen unterteilt ist. Die 5G-WLAN-Geräte in einer Zelle kommunizieren durch Funkwellen mit einem lokalen Antennenarray und einem leistungsarmen automatisierten Transceiver (Sender und Empfänger) in der Zelle, über vom Transceiver zugewiesene Frequenzkanäle von einem Pool von Frequenzen, die in anderen Zellen wiederverwendet werden. Die lokalen Antennen sind mit einer Sendeelektronik verbunden, die mit Vermittlungsstellen im Telefonnetz und Routern für den Internetzugang über hochbandbreite Glasfaser- oder drahtlose Rückholverbindungen verbunden ist. Wie in anderen Zellnetzwerken wird ein von einer Zelle zur anderen bewegtes mobiles Gerät automatisch nahtlos in die aktuelle Zelle ausgeliefert. 5G kann bis zu einer Million Geräte pro Quadratkilometer unterstützen, während 4G nur ein Zehntel dieser Kapazität unterstützt. Die neuen 5G-WLAN-Geräte verfügen auch über 4G-LTE-Fähigkeit, da die neuen Netzwerke 4G für die anfängliche Verbindung mit der Zelle verwenden, sowie an Orten, an denen 5G-Zugang nicht verfügbar ist. Mehrere Netzbetreiber verwenden Millimeterwellen für zusätzliche Kapazität sowie einen höheren Durchsatz. Millimeterwellen haben einen kürzeren Bereich als Mikrowellen, daher sind die Zellen auf eine kleinere Größe begrenzt. Millimeterwellen haben auch mehr Schwierigkeiten durch Gebäudewände zu passieren. Millimeterwellenantennen sind kleiner als die großen Antennen, die in früheren zellulären Netzwerken verwendet werden. Einige sind nur wenige Zentimeter lang. Massive MIMO (Multiple-Input Multiple-Output) wurde bereits 2016 in 4G eingesetzt und typischerweise 32 bis 128 kleine Antennen an jeder Zelle verwendet. In den richtigen Frequenzen und Konfiguration kann es die Leistung von 4 bis 10 mal erhöhen. Mehrere Bitstreams von Daten werden gleichzeitig übertragen. In einer Technik, die Strahlformung genannt wird, berechnet der Basisstationsrechner kontinuierlich den besten Weg für Funkwellen, um jedes drahtlose Gerät zu erreichen und organisiert mehrere Antennen, um als phasengesteuerte Arrays zu arbeiten, um Strahlen von Millimeterwellen zu erzeugen, um das Gerät zu erreichen. Anwendungsbereiche Die ITU-R hat drei Hauptanwendungsbereiche für die erweiterten Fähigkeiten von 5G definiert. Sie sind Enhanced Mobile Broadband (eMBB,) Ultra zuverlässige Low Latency Communications (URLLC,) und Massive Machine Type Communications (mMTC). Nur eMBB wird 2020 eingesetzt; URLLC und mMTC sind in den meisten Standorten mehrere Jahre entfernt. Enhanced Mobile Broadband (eMBB) verwendet 5G als Fortschritt von 4G LTE mobilen Breitband-Diensten, mit schnelleren Verbindungen, höhere Durchsatz und mehr Kapazität. Dies wird Bereiche von höherem Verkehr wie Stadien, Städte und Konzertstätten profitieren. Ultra-Reliable Low-Latency Communications (URLLC) bezieht sich auf die Nutzung des Netzwerks für missionskritische Anwendungen, die einen unterbrechungsfreien und robusten Datenaustausch erfordern. Die Kurzpaket-Datenübertragung wird verwendet, um sowohl die Zuverlässigkeit als auch die Latenzanforderungen der drahtlosen Kommunikationsnetze zu erfüllen. Massive Machine-Type Communications (mMTC) würde verwendet werden, um eine Vielzahl von Geräten zu verbinden. 5G-Technologie wird einige der 50 Milliarden angeschlossenen IoT-Geräte verbinden. Die meisten werden die weniger teuren Wi-Fi.Drones verwenden, die über 4G oder 5G übertragen, wird bei Katastrophenrettungsbemühungen helfen, Bereitstellung Echtzeit-Daten für Notfallhelfer. Die meisten Autos haben eine 4G oder 5G zelluläre Verbindung für viele Dienste. Autonome Autos benötigen nicht 5G, da sie in der Lage sein müssen, zu arbeiten, wo sie keine Netzwerkverbindung haben. Die meisten autonomen Fahrzeuge verfügen aber auch über Teleoperationen zur Missionsleistung, die von der 5G-Technologie sehr profitieren. Während Fernchirurgen über 5G durchgeführt wurden, werden die meisten entfernten Operationen in Einrichtungen mit einer Glasfaserverbindung durchgeführt, in der Regel schneller und zuverlässiger als jede drahtlose Verbindung. Performance Speed 5G Geschwindigkeiten werden von ~50 Mbps bis über 1 Gbps reichen. Die schnellsten 5G-Geschwindigkeiten wären in den mmWave-Banden und können mit Trägeraggregation und MIMO 4 Gb/s erreichen. Sub-6 GHz 5G (mid-band 5G,) bei weitem am häufigsten, wird in der Regel zwischen 100 und 4400 Mbps liefern, aber wird eine viel weiter zu erreichen als mmWave, vor allem im Freien. C-Band (n78) wird voraussichtlich bis Ende 2021 von verschiedenen Betreibern eingesetzt werden. Das Low-Band-Spektrum bietet den größten Bereich, wodurch ein größerer Deckungsbereich für eine bestimmte Stelle, aber seine Geschwindigkeiten sind niedriger als die mittleren und hohen Bänder. Latenz In 5G beträgt die "Luft-Latenz" in der Geräteversand im Jahr 2019 8-12 Millisekunden. Die Latenz zum Server muss für die meisten Vergleiche der "Luft-Latenz" hinzugefügt werden. Verizon berichtet, dass die Latenz bei der 5G frühen Bereitstellung 30 ms beträgt: Edge Server in der Nähe der Türme können die Latenz auf 10–20 ms reduzieren; 1–4 ms werden für Jahre außerhalb des Labors extrem selten sein. Die 5G-Latenzkennzahlen (Schlüsselleistungsindikatoren) werden durch 3GPP in TR 28554 Error Rate 5G standardisiert und verwendet adaptives Modulations- und Codierungsschema (MCS), um die Bitfehlerrate extrem niedrig zu halten. Wenn die Fehlerrate eine (sehr niedrige) Schwelle überschreitet, schaltet der Sender auf einen unteren MCS um, der weniger fehleranfällig ist. Auf diese Weise wird Geschwindigkeit geopfert, um eine nahezu Nullfehlerrate zu gewährleisten. Reichweite Die Reichweite von 5G hängt von vielen Faktoren ab. Ein Schlüsselfaktor ist die verwendete Frequenz. mmWave-Signale neigen dazu, eine Reichweite von nur ein paar hundert Metern zu haben, während niedrige Bandsignale in der Regel eine Reichweite von ein paar Kilometern haben. Normen Ursprünglich war der Begriff mit dem IMT-2020-Standard der Internationalen Telekommunikationsunion verbunden, der eine theoretische Spitzen-Download-Geschwindigkeit von 20 Gigabit pro Sekunde und 10 Gigabit pro Sekunde Upload-Geschwindigkeit erforderte, zusammen mit anderen Anforderungen. Dann wählte die Industriestandardsgruppe 3GPP den 5G NR (New Radio) Standard zusammen mit LTE als ihren Vorschlag für die Einreichung an den IMT-2020 Standard. Die erste Phase der 3GPP 5G-Spezifikationen in Release-15 soll 2019 abgeschlossen werden. Die zweite Phase in Release-16 soll 2020 abgeschlossen werden. 5G NR kann niedrigere Frequenzen (FR1,) unter 6 GHz und höhere Frequenzen (FR2,) über 24 GHz umfassen. Die Geschwindigkeit und Latenz bei frühen FR1-Einsätzen mit 5G NR-Software auf 4G-Hardware (nicht standalone) sind jedoch nur geringfügig besser als neue 4G-Systeme, die auf 15 bis 50 % besser geschätzt werden. IEEE umfasst mehrere Bereiche von 5G mit einem Kernfokus in Drahtlinienabschnitten zwischen dem Remote Radio Head (RRH) und Base Band Unit (BBU). Die 1914.1 Standards konzentrieren sich auf die Netzwerkarchitektur und teilen die Verbindung zwischen RRU und BBU in zwei Schlüsselbereiche. Radio Unit (RU) an die Verteilereinheit (DU) ist die NGFI-I (Next Generation Fronthaul Interface) und die DU an die Zentraleinheit (CU) die NGFI-II-Schnittstelle, die ein vielfältigeres und kostengünstigeres Netzwerk ermöglicht. NGFI-I und NGFI-II haben definierte Leistungswerte, die kompiliert werden sollten, um sicherzustellen, dass unterschiedliche Verkehrstypen, die von der ITU definiert werden, getragen werden können.1914.3 Standard erzeugt ein neues Ethernet-Rahmenformat, das in der Lage ist, IQ-Daten je nach verwendeter Funktionsspalt in viel effizienterer Weise zu transportieren. Dies basiert auf der 3GPP Definition von Funktionsspalten. Mehrere Netzwerk-Synchronisationsstandards innerhalb der IEEE-Gruppen werden aktualisiert, um sicherzustellen, dass die Netzzeitgenauigkeit im RU auf einem für den über ihn geführten Verkehr erforderlichen Niveau gehalten wird. 5G NR 5G NR(New Radio) ist eine neue Luftschnittstelle, die für das 5G-Netzwerk entwickelt wurde. Es soll der globale Standard für die Luftschnittstelle von 3GPP 5G Netzwerken sein. Vornorme Implementierungen 5GTF: Das vom amerikanischen Träger Verizon für Fixed Wireless Access Ende 2010 implementierte 5G-Netzwerk verwendet eine Vor-Standard-Spezifikation namens 5GTF (Verizon 5G Technical Forum). Der 5G-Service für Kunden in diesem Standard ist mit 5G NR unvereinbar. Es gibt Pläne, 5GTF auf 5G NR zu aktualisieren "Da [it] unsere strengen Spezifikationen für unsere Kunden erfüllt", so Verizon. 5G-SIG: Vornorme Spezifikation von 5G entwickelt von KT Corporation. Ausgestellt bei Pyeongchang 2018 Olympische Winterspiele. Internet der Dinge Im Internet der Dinge (IoT,) 3GPP wird die Evolution von NB-IoT und eMTC (LTE-M) als 5G-Technologien für den LPWA (Low Power Wide Area) Anwendungsfall einreichen. Darüber hinaus soll 5G auch für private Netzwerke mit Anwendungen in der industriellen IoT-, Unternehmensnetzwerk- und kritischen Kommunikation eingesetzt werden. Die ersten 5G NR-Starts hängen von der Paarung mit der bestehenden LTE (4G) Infrastruktur im Nicht-Standalone (NSA) Modus (5G NR-Radio mit 4G-Kern,) vor der Reifung des Standalone (SA) Modus mit dem 5G-Kernnetzwerk ab. Ab April 2019 hatte die Global Mobile Suppliers Association 224 Betreiber in 88 Ländern identifiziert, die gezeigt haben, testen oder testen oder lizenziert wurden, um Feldversuche von 5G-Technologien durchzuführen, 5G-Netzwerke bereitstellen oder Service-Starts bekannt gegeben haben. Die entsprechenden Zahlen im November 2018 waren 192 Betreiber in 81 Ländern. Das erste Land, das im großen Maßstab 5G verabschiedet hat, war Südkorea, im April 2019. Der schwedische Telecoms-Gigant Ericsson prognostizierte, dass das 5G-Internet bis Ende 2025 bis zu 65% der Weltbevölkerung abdeckt. Darüber hinaus plant es, 1 Milliarde Reale $ (238,30 Millionen) in Brasilien zu investieren, um eine neue Montagelinie für die Technologie der fünften Generation (5G) für ihre lateinamerikanischen Operationen. Als Südkorea sein 5G-Netzwerk auf den Markt brachte, nutzten alle Anbieter Samsung, Ericsson und Nokia-Basisstationen und -Ausrüstung, mit Ausnahme von LG U Plus, die auch Huawei-Ausrüstungen nutzten. Samsung war der größte Anbieter für 5G-Basisstationen in Südkorea zu starten, mit 53.000 Basisstationen zu der Zeit, aus 86.000 Basisstationen installiert im ganzen Land zu der Zeit. Die ersten ziemlich umfangreichen Bereitstellungen waren im April 2019. In Südkorea behauptet SK Telecom 38.000 Basisstationen, KT Corporation 30.000 und LG U Plus 18.000, davon 85% in sechs Großstädten. Sie verwenden 3,5 GHz (Sub-6)-Spektrum im Non-Standalone (NSA)-Modus und getestete Geschwindigkeiten waren von 193 bis 430 Mbit/s down.260.000 im ersten Monat unterzeichnet und 4,7 Millionen bis Ende 2019. Neun Unternehmen verkaufen 5G-Funkhardware und 5G-Systeme für Träger: Altiostar, Cisco Systems, Datang Telecom/Fiberhome, Ericsson, Huawei, Nokia, Qualcomm, Samsung und ZTE. Spectrum Große Mengen neues Funkspektrum (5G NR Frequenzbänder) wurden 5G zugewiesen. So befreite die US Federal Communications Commission (FCC) im Juli 2016 enorme Bandbreiten in untergenutztem High-Band-Spektrum für 5G. Der Spectrum Frontiers Vorschlag (SFP) verdoppelte die Menge des Millimeter-Wellen-unlizenzierten Spektrums auf 14 GHz und schuf viermal die Menge des flexiblen, mobilen Spektrums, das der FCC bisher lizenziert hatte. Im März 2018 vereinbarten die Gesetzgeber der Europäischen Union, die Bands 3.6 und 26 GHz bis 2020 zu öffnen. Ab März 2019 gibt es angeblich 52 Länder, Territorien, Sonderverwaltungsregionen, Streitgebiete und Abhängigkeiten, die formal die Einführung bestimmter Spektrumbänder für terrestrische 5G-Dienste bedenken, halten Konsultationen über geeignete Spektrumzuweisungen für 5G, haben reserviertes Spektrum für 5G, haben Pläne für Auktionsfrequenzen angekündigt oder bereits zugewiesenes Spektrum für 5G-Nutzung. Unlicensed Spektrum MNO's verwenden in den Frequenzbändern 2.4- und 5-Gigahertz (GHz) zunehmend unlizenziertes Spektrum. 4G- und 5G-Netzwerke nutzen diese Bands auch, um Traffic in stark verstopften Bereichen zu entlasten und bieten Konnektivität für Milliarden von IoT-Geräten. Zugänge in Wi-Fi, LTE in Unlicensed Spektrum (LTE-U),License Assisted Access (LAA,) und MulteFire nutzen 4G & 5G Technologien in diesen Bands. 5G-Geräte Im März 2019 veröffentlichte die Global Mobile Suppliers Association das weltweit erste Datenbank-Tracking von 5G-Geräten der Branche. In ihr identifizierte die GSA 23 Anbieter, die die Verfügbarkeit von kommenden 5G-Geräten mit 33 verschiedenen Geräten, einschließlich regionaler Varianten, bestätigt haben. Es gab sieben angekündigte 5G-Geräte-Formfaktoren: (Telefone (×12 Geräte,) Hotspots (×4,) Innen- und Außenkunden-Prämises-Ausrüstung (×8,) Module (×5,) Snap-on Dongles und Adapter (×2,) und USB-Anschluss (×1)). Bis Oktober 2019 stieg die Zahl der angekündigten 5G-Geräte auf 129, über 15 Formfaktoren, von 56 Anbietern. In der 5G IoT-Chipsatz-Arena gab es ab April 2019 vier kommerzielle 5G Modem-Chipsätze und einen kommerziellen Prozessor/Plattform, wobei in naher Zukunft mehr Starts erwartet wurden. Am 6. März 2020 wurde das erste aller 5G Smartphone Samsung Galaxy S20 veröffentlicht. Laut Business Insider wurde die 5G-Funktion im Vergleich zu 4G als teurer präsentiert; die Linie beginnt bei US$ 1.000 im Vergleich zu Samsung Galaxy S10e, die mit US$750 begann. Am 19. März kündigte HMD Global, der aktuelle Hersteller von Nokia-Branded-Handys, das Nokia 8.3 5G, die es behauptete, eine breitere Palette von 5G-Kompatibilität als jedes andere Telefon, das zu dieser Zeit veröffentlicht wurde. Das Mid-Range-Modell mit einem ersten Euro-Preis von 599 € soll alle 5G-Bands von 600 MHz bis 3,8 GHz unterstützen. Am 13. Oktober 2020 kündigte Apple das iPhone 12 und das iPhone 12 Pro an, die erste Zeile von Apple-Handys, um 5G-Konnektivität zu unterstützen. Apple arbeitete mit Verizon zusammen, um 5G-Pläne auf dem iPhone 12 zu aktivieren. Verfügbarkeitstechnologie Neue Funkfrequenzen Die von 3GPP für 5G definierte Luftschnittstelle ist als New Radio (NR) bekannt und die Spezifikation wird in zwei Frequenzbänder, FR1 (unter 6 GHz) und FR2 (mmWave) mit jeweils unterschiedlichen Fähigkeiten unterteilt. Frequenzbereich 1 (< 6 GHz)Die für FR1 definierte maximale Kanalbandbreite beträgt aufgrund der Knappheit des kontinuierlichen Spektrums in diesem überfüllten Frequenzbereich 100 MHz. Die Band am weitesten verbreitet für 5G in diesem Bereich ist 3,3–4.2 GHz. Die koreanischen Träger verwenden n78-Band bei 3,5 GHz, obwohl auch einige Millimeter-Wellen-Spektrum zugeordnet wurden. Frequenzbereich 2 (> 24 GHz) Die für FR2 definierte Mindestkanalbandbreite beträgt 50 MHz und das Maximum 400 MHz, wobei die Zweikanalaggregation in der 3GPP Release 15 unterstützt wird. In den USA verwendet Verizon n258 Band 26 GHz und AT&T 39 GHz. Je höher die Frequenz ist, desto größer ist die Fähigkeit, hohe Datentransfergeschwindigkeiten zu unterstützen. Die FR2-Abdeckung 5G im 24-GHz-Bereich oder darüber verwenden höhere Frequenzen als 4G, wodurch einige 5G-Signale nicht in der Lage sind, große Entfernungen (über einige hundert Meter) im Gegensatz zu 4G- oder niedrigeren Frequenz 5G-Signalen (Sub 6 GHz) zu fahren. Dies erfordert die Platzierung von 5G Basisstationen alle paar hundert Meter, um höhere Frequenzbänder zu verwenden. Auch diese höherfrequenten 5G-Signale können aufgrund der Art dieser höherfrequenten elektromagnetischen Wellen nicht leicht feste Objekte wie Autos, Bäume und Wände durchdringen. 5G-Zellen können bewusst so unauffällig wie möglich gestaltet werden, was Anwendungen an Orten wie Restaurants und Einkaufszentren findet. Massive MIMO MIMO-Systeme verwenden mehrere Antennen an den Sender- und Empfängerenden eines drahtlosen Kommunikationssystems. Mehrere Antennen verwenden die räumliche Dimension zum Multiplexen zusätzlich zu den Zeit- und Frequenzen, ohne die Bandbreitenanforderungen des Systems zu ändern. Massive MIMO-Antennen (Multiple-Input und Multiple-Output) erhöhen den Branchendurchsatz und die Kapazitätsdichte mit vielen Antennen. Dies schließt ein Single User MIMO und Multi-User MIMO (MU-MIMO). Jede Antenne ist individuell gesteuert und kann Funk-Transceiver-Komponenten einbetten. Nokia beanspruchte eine fünffache Erhöhung der Kapazitätserhöhung für ein 64-Tx/64-Rx Antennensystem. Edge Computing Edge Computing wird von Computerservern näher an den ultimativen Benutzer geliefert. Es reduziert Latenz und Datenverkehr Staus. Kleine Zelle Kleine Zellen sind Low-Power-Funk-Zugangsknoten, die im lizenzierten und unlizenzierten Spektrum arbeiten, die eine Reichweite von 10 Meter bis ein paar Kilometer haben. Kleine Zellen sind für 5G-Netzwerke kritisch, da 5Gs Funkwellen aufgrund der höheren Frequenzen von 5G nicht lange Strecken fahren können. Beamforming Es gibt zwei Arten von Strahlformen: Digital und Analog. Die digitale Strahlformung beinhaltet das Senden der Daten über mehrere Ströme (Schichten), während die analoge Strahlformung die Funkwellen in eine bestimmte Richtung zeigt.Die analoge BF-Technik kombiniert die Leistung von Elementen des Antennenarrays derart, dass Signale unter bestimmten Winkeln konstruktive Interferenzen erfahren, während andere auf andere Winkel weisende Signale destruktive Interferenz erfahren. Dies verbessert die Signalqualität in der bestimmten Richtung sowie Datenübertragungsgeschwindigkeiten. 5G verwendet sowohl digitale als auch analoge Strahlformung, um die Systemkapazität zu verbessern. Konvergence von Wi-Fi und zellular Ein erwarteter Vorteil des Übergangs zu 5G ist die Konvergenz mehrerer Netzwerkfunktionen, um Kosten-, Leistungs- und Komplexitätsreduktionen zu erreichen. LTE hat die Konvergenz mit Wi-Fi-Band/Technologie durch verschiedene Anstrengungen, wie Lizenz Assisted Access (LAA; 5G-Signal in unlizenzierten Frequenzbändern, die auch von Wi-Fi verwendet werden) und LTE-WLAN Aggregation (LWA; Konvergenz mit Wi-Fi Radio), aber die unterschiedlichen Fähigkeiten von zellular und Wi-Fi haben den Konvergenzumfang begrenzt. Allerdings kann eine signifikante Verbesserung der zellulären Leistungsspezifikationen in 5G, kombiniert mit Migration von Distributed Radio Access Network (D-RAN) zu Cloud- oder Centralized-RAN (C-RAN) und Rollout von zellulären kleinen Zellen die Lücke zwischen Wi-Fi und zellulären Netzwerken in dichten und Indoor-Einsätzen möglicherweise verkleinern. Die Radiokonvergenz könnte dazu führen, dass sie von der Aggregation von zellulären und Wi-Fi-Kanälen bis zur Nutzung eines einzigen Silizium-Geräts für mehrere Funkzugriffstechnologien reicht. NOMA (nicht-orthogonal multiple access)NOMA (nicht-orthogonal multiple access) ist eine vorgeschlagene Multiple-Access-Technik für zukünftige zelluläre Systeme über die Zuweisung von Energie. SDN/NFV Zunächst wurden zelluläre Mobilfunktechnologien im Rahmen der Bereitstellung von Sprachdiensten und Internetzugang entwickelt. Heute neigt eine neue Ära innovativer Werkzeuge und Technologien dazu, einen neuen Anwendungspool zu entwickeln. Dieser Anwendungspool besteht aus verschiedenen Bereichen wie dem Internet of Things (IoT,) Web von vernetzten autonomen Fahrzeugen, ferngesteuerten Robotern und heterogenen Sensoren, die mit vielseitigen Anwendungen verbunden sind. In diesem Zusammenhang hat sich das Netzwerk-Slicing als Schlüsseltechnologie herausgestellt, um dieses neue Marktmodell effizient umzugreifen. Kanalcodierung Die Kanalcodierungstechniken für 5G NR haben sich von Turbo-Codes in 4G auf Polar-Codes für die Steuerkanäle und LDPC (Nieder-Paritäts-Check-Codes) für die Datenkanäle geändert. Betrieb im unlizenzierten Spektrum Wie LTE im unlizenzierten Spektrum unterstützt 5G NR auch den Betrieb im unlizenzierten Spektrum (NR-U). Neben der Lizenz Assisted Access (LAA) von LTE, die es den Trägern ermöglicht, dieses unlizenzierte Spektrum zu nutzen, um ihre operative Leistung für die Benutzer zu steigern, in 5G NR wird es Standalone NR-U unlizenzierten Betrieb unterstützen, die neue 5G NR-Netzwerke in verschiedenen Umgebungen ohne den Erwerb der operativen Lizenz im lizenzierten Spektrum, zum Beispiel für lokalisiertes privates Netzwerk oder die Senkung der Eintrittsbarriere für die Bereitstellung von 5G-Dienste. Elektromagnetische Störungen Das Spektrum, das von verschiedenen 5G-Vorschlägen verwendet wird, liegt in der Nähe der passiven Fernerkundung wie Wetter- und Erdbeobachtungssatelliten, insbesondere zur Wasserdampfüberwachung. Interferenzen werden auftreten und werden möglicherweise ohne effektive Kontrollen signifikant sein. Eine Zunahme der Interferenz trat bereits bei einigen anderen früheren Proximate-Band-Nutzungen auf. Die Interferenz gegenüber Satellitenbetrieben beeinträchtigt die numerische Wetterprädiktionsleistung mit deutlich schädlichen wirtschaftlichen und öffentlichen Sicherheitseinflüssen in Bereichen wie der gewerblichen Luftfahrt. Die Bedenken forderten den US-Handelsminister Wilbur Ross und den NASA-Administrator Jim Bridenstine im Februar 2019 auf, die FCC dazu zu bewegen, einige Spektrum-Auktionsvorschläge zu verzögern, die abgelehnt wurden. Die Vorsitzenden des House Appropriations Committee und House Science Committee schrieben separate Briefe an den FCC-Stuhl Ajit Pai, der nach einer weiteren Überprüfung und Konsultation mit NOAA, NASA und DoD und Warnung vor schädlichen Auswirkungen auf die nationale Sicherheit forderte. Der amtierende NOAA-Direktor Neil Jacobs bezeugte vor dem Hausausschuss im Mai 2019, dass 5G-Bandemissionen eine Reduzierung der Wettervorhersagegenauigkeit um 30 % bewirken könnten und dass der daraus resultierende Abbau der ECMWF-Modellleistung zu einer Nichtvorhersage des Tracks und damit der Auswirkungen von Superstorm Sandy im Jahr 2012 geführt hätte. Die United States Navy im März 2019 schrieb ein Memorandum zur Verschlechterungswarnung und machte technische Vorschläge, um Band-Blut-over-Grenze zu kontrollieren, zu testen und zu felden, und zur Koordination der drahtlosen Industrie und Regulierungsbehörden mit Wettervorhersagen. Auf der 2019 quadrennial World Radiocommunication Conference (WRC) plädierten atmosphärische Wissenschaftler für einen starken Puffer von -55 dBW, die europäischen Regulatoren vereinbarten auf eine Empfehlung von -42 dBW, und US-Regulatoren (die FCC) empfahl eine Beschränkung von -20 dBW, die Signale 150 mal stärker als der europäische Vorschlag zulassen würde. Die ITU entschied bis zum 1. September 2027 über ein Zwischenprodukt -33 dBW und danach einen Standard von -39 dBW. Dies ist näher an der europäischen Empfehlung, aber selbst der verzögerte höhere Standard ist viel schwächer als der von atmosphärischen Wissenschaftlern plädierte, wodurch Warnungen der Weltorganisation für Meteorologie (WMO) ausgelöst werden, dass der ITU-Standard, zu 10 mal weniger streng als seine Empfehlung, das "potent, die Genauigkeit der erhobenen Daten deutlich zu verschlechtern". Ein Vertreter der American Meteorological Society (AMS) warnte auch vor Interferenz, und das Europäische Zentrum für mittelfristige Wetterprognosen (ECMWF) warnte streng, sagend, dass die Gesellschaft "Geschichte wiederholen[ing] selbst" riskiert, indem sie atmosphärische Wissenschaftler Warnungen ignorieren (Referenzierung der globalen Erwärmung, deren Überwachung gestört werden könnte). Im Dezember 2019 wurde ein bipartisaner Antrag vom US House Science Committee an das Government Accountability Office (GAO) gesendet, um zu untersuchen, warum es eine solche Diskrepanz zwischen Empfehlungen von US-amerikanischen zivilen und militärischen Wissenschaftsbehörden und dem Regulator, dem FCC gibt. Sicherheit betrifft Ein von der Europäischen Kommission und der Europäischen Agentur für Cybersicherheit veröffentlichter Bericht enthält die Sicherheitsfragen im Bereich 5G. Der Bericht warnt davor, einen einzigen Lieferanten für die 5G-Infrastruktur eines Luftfahrtunternehmens zu verwenden, insbesondere solche, die außerhalb der Europäischen Union angesiedelt sind. (Nokia und Ericsson sind die einzigen europäischen Hersteller von 5G-Geräten.) Am 18. Oktober 2018 veröffentlichte ein Forscherteam der ETH Zürich, der Universität Lothringen und der Universität Dundee ein Referat mit dem Titel "A Formal Analysis of 5G Authentication". Es hat darauf hingewiesen, dass 5G-Technologie für eine neue Ära von Sicherheitsbedrohungen Boden öffnen könnte. Das Papier beschreibt die Technologie als "unreif und unzureichend getestet", und eine, die "die Bewegung und den Zugriff von erheblich höheren Datenmengen ermöglicht und somit Angriffsflächen erweitert". Gleichzeitig beraten Netzwerksicherheitsunternehmen wie Fortinet, Arbor Networks, A10 Networks und Voxility über personalisierte und gemischte Sicherheitseinsätze gegen massive DDoS-Angriffe, die nach 5G-Einsatz vorgesehen sind. IoT Analytics schätzte eine Steigerung der Anzahl der IoT-Geräte, die durch 5G-Technologie ermöglicht wurde, von 7 Milliarden im Jahr 2018 auf 21,5 Milliarden bis 2025. Dies kann die Angriffsfläche für diese Geräte auf eine wesentliche Skala erhöhen, und die Kapazität für DDoS-Angriffe, Kryptojacking und andere Cyberattacken könnte proportional zu steigern. Aufgrund der Befürchtungen der potenziellen Spionage von Nutzern von chinesischen Geräteherstellern haben mehrere Länder (einschließlich der Vereinigten Staaten, Australien und des Vereinigten Königreichs Anfang 2019) Maßnahmen ergriffen, um die Verwendung von chinesischen Geräten in ihren jeweiligen 5G-Netzen einzuschränken oder zu beseitigen. Chinesische Verkäufer und die chinesische Regierung haben Behauptungen von Spionage verweigert. Am 7. Oktober 2020 veröffentlichte das Verteidigungskomitee der U.K. einen Bericht, in dem behauptet wurde, dass es eindeutige Beweise für die Kollusion zwischen Huawei und dem chinesischen Staat und der Kommunistischen Partei Chinas gebe. Der Verteidigungsausschuss des US-Parlaments sagte, dass die Regierung die Entfernung aller Huawei-Geräte aus seinen 5G-Netzwerken früher als geplant betrachten sollte. Misinformation und KontroversenGesundheit Es gibt eine lange Geschichte der Angst und Angst um drahtlose Signale, die 5G-Technologie predates. Die Ängste um 5G ähneln denen, die in den 90er und 2000er Jahren anhalten. Sie zentrieren sich auf Fringe behauptet, dass nicht ionisierende Strahlung Gefahren für die menschliche Gesundheit darstellt. Im Gegensatz zu ionisierender Strahlung kann nicht ionisierende Strahlung Elektronen von Atomen nicht entfernen. Die CDC sagt: "Durch intensive, direkte Mengen nichtionisierender Strahlung kann es zu Schäden an Geweben durch Hitze kommen. Dies ist nicht üblich und vor allem für diejenigen, die an großen Quellen von nichtionisierenden Strahlungsgeräten und -instrumenten arbeiten. " Einige Befürworter der Fransengesundheit behaupten, die Regulierungsstandards seien zu niedrig und von Lobbying-Gruppen beeinflusst. Viele populäre Bücher des zweifelhaften Verdienstes wurden zu dem Thema veröffentlicht, einschließlich eines von Joseph Mercola behauptet, dass drahtlose Technologien verursachte zahlreiche Bedingungen von ADHS zu Herzkrankheiten und Gehirnkrebs. Mercola hat während der COVID-19 Pandemie scharfe Kritik an seinem Anti-Vakzinationismus gezogen und wurde von der FDA gewarnt, gefälschte COVID-19-Kurse durch sein Online-Alternative Medizingeschäft zu verkaufen. William Broad schreibt in The New York Times im Jahr 2019, dass RT America begann, die Programmierung zu verbinden 5G zu schädlichen gesundheitlichen Auswirkungen, die "schwarze wissenschaftliche Unterstützung", wie "Hirnkrebs, Unfruchtbarkeit, Autismus, Herztumoren und Alzheimer Krankheit". Broad behauptete, die Ansprüche seien gestiegen. RT America hatte bis Mitte April 2019 sieben Programme zu diesem Thema durchgeführt, aber nur eine im Gesamtjahr 2018. Die Berichterstattung des Netzwerks hatte sich auf Hunderte von Blogs und Websites verbreitet. Im April 2019 blockierte die Stadt Brüssel in Belgien aufgrund von Strahlungsregeln einen 5G-Test. In Genf, Schweiz, wurde ein geplantes Upgrade auf 5G aus demselben Grund gestoppt. Der Schweizerische Telekommunikationsverband (ASUT) hat gesagt, dass Studien nicht in der Lage seien, zu zeigen, dass 5G-Frequenzen gesundheitliche Auswirkungen haben. "Die Mitglieder des Parlaments in den Niederlanden fordern auch die Regierung auf, einen genaueren Blick auf 5G zu werfen. Mehrere Führungspersönlichkeiten des US-Kongresses haben an die Federal Communications Commission geschrieben, die Besorgnis über mögliche Gesundheitsrisiken zum Ausdruck gebracht hat. In Mill Valley, Kalifornien, blockierte der Stadtrat den Einsatz neuer 5G Drahtloszellen. "Ähnliche Bedenken wurden in Vermont und New Hampshire angesprochen. Die US-FDA wird zitiert, dass sie „zu glauben, dass die aktuellen Sicherheitsgrenzen für die Hochfrequenz-Energieexposition für den Schutz der öffentlichen Gesundheit weiterhin akzeptabel bleiben.“Nach der Kampagne von Aktivistengruppen, eine Reihe von kleinen Lokalitäten in Großbritannien, einschließlich Totnes, Brighton und Hove, Glastonbury und Frome, verabschiedete Resolutionen gegen die Umsetzung weiterer 5G-Infrastruktur, obwohl diese Resolutionen keinen Einfluss auf Rollout-Pläne haben. COVID-19 Verschwörungstheorien und Brandangriffe Während der COVID-19 Pandemie gaben mehrere Verschwörungstheorien, die online zirkulierten, eine Verbindung zwischen SARS‐CoV‐2 und 5G auf. Dies hat dazu geführt, dass Dutzende von Arson-Angriffen auf Telekommunikationsmasten in den Niederlanden (Amsterdam, Rotterdam usw.) gemacht wurden. Irland (Cork, etc.) Zypern, Großbritannien (Dagenham, Huddersfield, Birmingham, Belfast und Liverpool), Belgien (Pelt,) Italien (Maddaloni,) Kroatien (Bibinje) und Schweden. Es führte zu mindestens 61 verdächtigen Arson-Angriffen gegen Telefonmasten im Vereinigten Königreich allein und über zwanzig in den Niederlanden. In den frühen Monaten der Pandemie Anti-Lockdown-Protester bei Protesten über Reaktionen auf die COVID-19 Pandemie in Australien wurden mit Anti-5G-Zeichen gesehen, ein frühes Zeichen dessen, was eine breitere Kampagne von Verschwörungstheorien wurde, um die Pandemie mit 5G-Technologie zu verbinden. Es gibt zwei Versionen der 5G-COVID 19 Verschwörungstheorie: Die erste Version behauptet, dass Strahlung das Immunsystem schwächet und den Körper für SARS-CoV-2 (das Virus, das COVID verursacht) empfindlicher macht. Die zweite Version behauptet, dass 5G COVID-19 verursacht. Es gibt verschiedene Variationen. Einige behaupten, dass die Pandemie Vertuschungen von Krankheit durch 5G-Strahlung verursacht oder dass COVID-19 stammt aus Wuhan, weil diese Stadt war "die guinea-pig Stadt für 5G". Andere Versionen der Verschwörungstheorie sind noch extremer behaupten, dass die Pandemie "ausgestattet von .][Bill Gates, in einem Bemühen, einen überfüllten Planeten zu entvölkern." Marketing von Non-5G-Diensten In verschiedenen Teilen der Welt haben Träger zahlreiche unterschiedliche Technologien wie "5G Evolution" ins Leben gerufen, die die Verbesserung bestehender Netzwerke mit der Verwendung von "5G-Technologie" fördern. Diese Pre-5G-Netzwerke sind jedoch eine Verbesserung der Spezifikationen bestehender LTE-Netzwerke, die nicht ausschließlich 5G sind. Während die Technologie verspricht, höhere Geschwindigkeiten zu liefern, und wird von AT&T als "Gründung für unsere Entwicklung auf 5G beschrieben, während die 5G-Standards abgeschlossen werden", kann es nicht als wahr 5G angesehen werden. Als AT&T 5G Evolution, 4x4 MIMO bekannt gab, wurde die Technologie, die AT&T verwendet, um die höheren Geschwindigkeiten zu liefern, von T-Mobile bereits eingeführt, ohne mit dem 5G-Modeliker gebrandmarkt zu werden. Es wird behauptet, dass solche Branding ein Marketing-Mode ist, der zu Verwirrung mit den Verbrauchern führen wird, da nicht klargestellt wird, dass solche Verbesserungen nicht wahr sind 5G. Geschichte Im April 2008 hat die NASA mit Geoff Brown und Machine-to-Machine Intelligence (M2Mi) Corp zur Entwicklung eines Ansatzes der Kommunikationstechnologie der fünften Generation, der sich jedoch weitgehend mit Nanosaten beschäftigt. Im Jahr 2008 wurde das südkoreanische IT-FuE-Programm von "5G Mobilkommunikationssystemen basierend auf Strahlteilung multiplen Zugriffs und Relais mit Gruppenkooperation" gebildet. Im August 2012 gründete die New York University NYU Wireless, ein multidisziplinäres akademisches Forschungszentrum, das Pionierarbeit in 5G-Funkkommunikation durchgeführt hat. Am 8. Oktober 2012 hat die britische University of Surrey 35 Millionen Pfund für ein neues 5G-Forschungszentrum bereitgestellt, das gemeinsam vom UK Research Partnership Investment Fund (UKRPIF) der britischen Regierung und einem Konsortium von wichtigen internationalen Mobilfunkbetreibern und Infrastrukturanbietern, darunter Huawei, Samsung, Telefonica Europe, Fujitsu Laboratories Europe, Rohde & Schwarz und Aircom International, finanziert wird. Es bietet den Mobilfunkbetreibern Testeinrichtungen, die einen mobilen Standard entwickeln wollen, der weniger Energie und weniger Funkspektrum verwendet, während sie innerhalb eines Jahrzehnts höhere Geschwindigkeiten als aktuell 4G mit Bestrebungen für die neue Technologie liefern. Am 1. November 2012 startet das EU-Projekt "Mobile und Wireless Communications Enablers for the Twenty-twenty Information Society" (METIS) seine Tätigkeit zur Definition von 5G. METIS erzielte einen frühen globalen Konsens über diese Systeme. In diesem Sinne spielte METIS eine wichtige Rolle beim Aufbau von Konsens unter anderen externen wichtigen Akteuren vor der globalen Standardisierung. Dies erfolgte durch die Initiierung und Ansprache von Arbeiten in relevanten globalen Fora (z.B. ITU-R) sowie in nationalen und regionalen Regulierungsstellen. Auch im November 2012 wurde das iJOIN-EU-Projekt gestartet, das sich auf die "kleine Zelle"-Technologie konzentriert, die für die Nutzung begrenzter und strategischer Ressourcen, wie das Radiowellenspektrum, von entscheidender Bedeutung ist. Laut Günther Oettinger ist der Europäische Kommissar für Digitale Wirtschaft und Gesellschaft (2014–2019) "eine innovative Nutzung des Spektrums" einer der Schlüsselfaktoren für den Erfolg von 5G. Oettinger beschrieb es weiter als "die wesentliche Ressource für die drahtlose Vernetzung, die 5G der Haupttreiber sein wird". iJOIN wurde von der Europäischen Kommission als eines der wegweisenden 5G-Forschungsprojekte ausgewählt, um auf dem Mobile World Congress 2015 (Barcelona, Spanien) frühe Ergebnisse zu dieser Technologie zu präsentieren. Im Februar 2013 startete die ITU-R Arbeitsgruppe 5D (WP 5D) zwei Studienbeiträge: (1) Studie über IMT Vision für 2020 und darüber hinaus, und (2) Studie über zukünftige Technologietrends für terrestrische IMT-Systeme. Beide zielen darauf ab, zukünftige technische Aspekte der mobilen Kommunikation besser auf die Definition der mobilen nächsten Generation zu verstehen. Am 12. Mai 2013 erklärte Samsung Electronics, dass sie ein 5G-System entwickelt hätten. Die Kerntechnologie hat eine maximale Geschwindigkeit von zehn Gbit/s (gigabits pro Sekunde). Bei der Prüfung sandten die Übertragungsgeschwindigkeiten für das 5G-Netzwerk Daten mit 1.056 Gbit/s in eine Entfernung von bis zu 2 Kilometern unter Verwendung eines 8*8 MIMO. Im Juli 2013 haben Indien und Israel vereinbart, gemeinsam an der Entwicklung der Telekommunikationstechnologien der fünften Generation (5G) zu arbeiten. Am 1. Oktober 2013 gewinnt NTT (Nippon Telegraph und Telefon) das gleiche Unternehmen, das weltweit erstes 5G-Netz in Japan auf den Markt bringt, den Minister für Innere Angelegenheiten und Kommunikation bei CEATEC für 5G-FuE-Bemühungen. Am 6. November 2013 kündigte Huawei an, für 5G-Netzwerke der nächsten Generation mindestens $600 Millionen in R&D zu investieren, die 100 mal höher als moderne LTE-Netzwerke sind. Am 3. April 2019 wurde Südkorea das erste Land, das 5G verabschiedete. Nur wenige Stunden später startete Verizon seine 5G-Dienste in den Vereinigten Staaten, und bestritten Südkoreas Behauptung, mit einem 5G-Netz zum ersten Land der Welt zu werden, weil angeblich der 5G-Service von Südkorea ursprünglich für sechs südkoreanische Prominente gestartet wurde, damit Südkorea den Titel des weltweit ersten 5G-Netzes behaupten konnte. In der Tat haben die drei wichtigsten südkoreanischen Telekommunikationsunternehmen (SK Telecom, KT und LG Uplus) am Starttag mehr als 40.000 Nutzer zu ihrem 5G-Netzwerk hinzugefügt. Im Juni 2019 wurden die Philippinen zum ersten Land in Südostasien, um ein 5G-Netzwerk zu rollen, nachdem Globe Telecom seine 5G-Datenpläne kommerziell für Kunden gestartet hat. AT&T bringt 5G-Dienste für Verbraucher und Unternehmen im Dezember 2019 vor Plänen, 5G in den Vereinigten Staaten im ersten Halbjahr 2020 anzubieten. Andere Anwendungen Automobiles 5G Automotive Association fördern die C-V2X Kommunikationstechnologie, die zunächst in 4G eingesetzt wird. Es bietet die Kommunikation zwischen Fahrzeugen und Infrastrukturen. Öffentliche Sicherheit Missionskritisches Push-to-talk (MCPTT) und missionskritisches Video und Daten sollen in 5G weitergeführt werden. Feste drahtlose Festnetzverbindungen bieten an einigen Stellen eine Alternative zu Festnetz-Breitband (ADSL, VDSL, Glasfaser und DOCSIS-Verbindungen). Kabellose Videoübertragung für Rundfunkanwendungen Sony hat die Möglichkeit getestet, lokale 5G-Netzwerke zu verwenden, um die SDI-Kabel zu ersetzen, die derzeit in Rundfunkkameraden verwendet werden. Siehe auch 1G 2G 3G 4G Kabellose Gerätestrahlung und Gesundheit Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit 5G bei Wikimedia Commons