Der Mosuo (chinesisch: ・梭; pinyin: Mósuō; auch geschrieben Moso oder Musuo,) oft genannt Na unter sich, ist eine kleine ethnische Gruppe lebt in Yunnan und Sichuan Provinzen in China, in der Nähe der Grenze zu Tibet. In der Region Yongning leben etwa 40.000 Einwohner, rund um den Lugu-See, in Labai, in Muli und in Yanyuan, hoch im Himalaya (27°42'35.30′′ N 10047'4.04′′E). Obwohl sich die Mosuo kulturell von der Nakhi (Naxi) unterscheiden, stellt sie die chinesische Regierung als Mitglieder der Nakhi-Minderheit. Die Nakhi sind etwa 320.000 Menschen in verschiedenen Provinzen in China verbreitet. Ihre Kultur wurde von indigenen Gelehrten Lamu Gatusa, Latami Dashi, Yang Lifen und He Mei dokumentiert. Einführung Die Mosuo werden oft als Chinas "letzte matrilineale Gesellschaft" bezeichnet. " Die Mosuo selbst kann auch oft die Beschreibung matriarchal verwenden, die sie glauben, das Interesse an ihrer Kultur erhöht und somit den Tourismus anzieht. Die Begriffe matrilineal und matriarchal reflektieren jedoch nicht die volle Komplexität ihrer sozialen Organisation. In der Tat ist es nicht einfach, Mosuo-Kultur in traditionellen westlichen Definitionen zu kategorisieren. Sie haben Aspekte einer matriarchalen Kultur: Frauen sind oft Leiter des Hauses, Erbschaft ist durch die weibliche Linie, und Frauen treffen Geschäftsentscheidungen. Im Gegensatz zu einer Matriarchie ist die politische Macht jedoch eher in den Händen der Männchen. Zum Beispiel ist ein Mann namens GeZe A Che der politische Führer des Dorfes Luoshui. Nach einem Artikel von NPR gab es jedoch einmal eine Zeit, als die politischen Führer von Mosuo Dörfer tatsächlich weiblich waren. Anthropologen wie Peggy Reeves Sanday haben festgestellt, dass Gesellschaften wie Mosuo tatsächlich Matriarchien sind. Darüber hinaus haben die Gelehrten argumentiert, dass, obwohl matrilineale Arrangements das normative Muster sind, häusliche Arrangements immer noch geografisch und durch familiäre Umstände variieren. Lifestyle Tägliches Leben Mosuo Kultur ist in erster Linie agrarianisch, mit Arbeit auf der Grundlage von landwirtschaftlichen Aufgaben wie Viehzucht (Yak, Wasser Büffel, Schaf, Ziegen, Geflügel) und Anbaukulturen, einschließlich Getreide und Kartoffeln. Die Menschen sind in der Ernährung weitgehend ungenügend und erhöhen genug für ihre täglichen Bedürfnisse. Fleisch ist ein wichtiger Teil ihrer Ernährung und, da sie keine Kälte haben, wird durch Salzen oder Rauchen erhalten. Die Mosuo sind bekannt für ihre erhaltene Schweine, die für 10 Jahre oder mehr gehalten werden kann. Sie produzieren ein lokales alkoholisches Getränk aus Getreide, genannt Sulfima, das dem starken Wein ähnlich ist. Sulima wird regelmäßig betrunken und meist den Gästen und bei Zeremonien und Festivals angeboten. Die lokalen Volkswirtschaften sind in der Regel barterisch. Eine verstärkte Interaktion mit der Außenwelt führt jedoch zu einer stärkeren Nutzung eines bargeldbasierten Handelssystems. Durchschnittliche Einkommen sind niedrig (US$150–200 pro Jahr), was finanzielle Einschränkungen verursacht, wenn Bargeld für Aktivitäten wie Bildung oder Reise benötigt wird. Strom wurde in den meisten Mosuo-Gemeinschaften eingeführt, aber einige Dörfer fehlen noch Strom. Mosuo Häuser bestehen aus vier rechteckigen Strukturen, die in einem Quadrat angeordnet sind, um einen zentralen Innenhof. Das erste Stockwerk beherbergt Vieh, einschließlich Wasserbüffel, Pferde, Gänse und Geflügel. Die wichtigsten Koch-, Ess- und Besuchsbereiche befinden sich auch im ersten Stock. Die zweite Etage wird häufig für die Lagerung und für die Schlafzimmer verwendet. Rolle der Frauen Sobald ein Mosuo-Mädchen alt genug wird, lernt sie die Aufgaben, die sie für den Rest ihres Lebens erfüllen wird. Mosuo Frauen tun alle Hausaufgaben, einschließlich Reinigung, neigen das Feuer, Kochen, sammeln Brennholz, Füttern der Tiere, Spinnen und Weben. In der Vergangenheit produzierten Mosuo Frauen aufgrund der Isolation alle eigenen Haushaltswaren. Heute ist es durch den verstärkten Handel mit umliegenden Dörfern und Städten einfacher, Waren zu erhalten. Dennoch wissen einige Mosuo Frauen, vor allem die der älteren Generationen, wie man Webstühle verwendet, um Waren zu produzieren. Rolle der Männer Einigen zufolge haben Männer in der Mosuo-Gesellschaft keine Verantwortung – sie haben keinen Job, ruhen den ganzen Tag und bewahren ihre Stärke für Nachtbesuche. Mosuo Männer haben jedoch Rollen in ihrer Gesellschaft. Sie helfen, die Kinder ihrer Schwestern und weiblichen Cousins aufzubringen, Häuser zu bauen und sind für Vieh und Fischen verantwortlich, die sie von ihren Onkeln und älteren männlichen Familienmitgliedern lernen, sobald sie alt genug sind. Männer beschäftigen sich mit der Schlachtung von Tieren, an denen Frauen nie teilnehmen. Insbesondere geschlachtete Schweine werden ganz gehalten und an einem trockenen, luftigen Ort gelagert, der sie bis zu zehn Jahre lang erträglich hält. Dies ist besonders hilfreich, wenn harte Winter Lebensmittel knapp machen. Matrilinalität Mosuo-Familien neigen dazu, ihre Linie durch die weibliche Seite der Familie zu verfolgen. Gelegentlich, in der Tat können sie nicht wissen, wer der Vater eines Kindes ist, was nicht stigma wie in vielen anderen Gesellschaften trägt, sondern als peinlich angesehen wird. Kinder gehören und wohnen in ihrem Haushalt ihrer Mutter und haben Zugang zu ihrem Land und seinen Ressourcen. Matriarch Der Matriarch (Ah mi, oder älter weiblich, in Chinesisch) ist der Kopf des Hauses. Der Ah mi hat absolute Macht; sie entscheidet das Schicksal aller, die unter ihrem Dach leben. Bei wandelnden Ehen sind Mosuo Frauen verantwortlich für einen Großteil der Arbeit rund um das Haus und finanzielle Entscheidungen. Der Matriarch verwaltet auch das Geld und die Arbeitsplätze jedes Familienmitglieds. Wenn der Ah mi ihre Aufgaben an die nächste Generation weitergeben möchte, wird sie diesem weiblichen Nachfolger die Schlüssel zur Haushaltsspeicherung geben und die Weitergabe von Eigentumsrechten und Verantwortung unterzeichnen. Geschichte Eine wichtige historische Tatsache, die in den Studien des Mosuo oft verpasst wurde, war, dass ihre soziale Organisation traditionell feudal war, mit einer kleinen Adel, die eine größere Bauernpopulation kontrolliert. Die Mosuo Adel praktizierte eine "parallele Linie der Abstammung", die die Kohabitation in der Regel innerhalb des Adels ermutigte, in der der Vater seinen sozialen Status seinen Söhnen übergab, während die Frauen ihren Status an ihre Töchter. Wenn also eine Mosuo-Gemeinsamerin einen männlichen Serf heiratete, wäre ihre Tochter ein anderer gemeinsamer, während ihr Sohn einen serf Status haben würde. Chuan-Kang Shih argumentierte, dass Matrilinealität und "wandelnde Ehe" (tisese) eine primäre Institution der Familie, Sex und Reproduktion, und Ehe ist sekundär. Wie Shih argumentiert, wurde die Ehe, anders als die Zehnse, in die Mosuo-Gesellschaft durch den Kontakt mit anderen ethnischen Gruppen während des Yuan- und Qing-Imperium-Gebäude-Prozesses eingeführt. Annahme Wenn es keine Nachkommen eines Geschlechts gibt, ist es üblich, dass ein Kind von einer anderen Familie einem Adoptionshaushalt beitritt. Ein solches Kind könnte von einer großen Familie kommen, oder ein zu klein, um weiter zu gehen. In diesem Sinne erzogene Kinder sind genalogisch mit ihren neuen Haushalten verbunden. Sie werden als gleichberechtigte Familienangehörige behandelt; in einigen Fällen werden adoptierte Frauen die Matriarchen ihrer Adoptionsfamilien. Gehende Ehen Eines der bekanntesten Aspekte der Mosuo-Kultur ist die Praxis der "Wanderung" (die maßgebend婚 zbestimmtu hūn in der chinesischen), obwohl diese Praxis weiterhin schlecht verstanden bleibt. Wanderungs Ehen sind die prominenteste Form der Ehe in der Mosuo-Kultur; aber es ist nicht ungehört, für Frauen in der Mosuo-Kultur, außerhalb ihrer Kultur zu heiraten, daher an Ehen teilnehmen, außer zu gehen Ehen. In einer wandelnden Ehe leben beide Partner tagsüber unter dem Dach ihrer jeweiligen erweiterten Familien; nachts ist es jedoch üblich, dass der Mann bis Sonnenaufgang im Frauenhaus (wenn er die Erlaubnis erteilt hat) zu besuchen und zu bleiben. Daher leben sie technisch nicht im selben Haushalt, aber sie sind frei zu besuchen, wenn die Erlaubnis erteilt wurde. Kinder der Eltern in einer wandelnden Ehe werden nicht von ihrem Vater auferweckt. Die Brüder der Mutter (maternale Onkel) in der Ehe übernehmen die Verantwortung des Vaters, da der Vater tagsüber nicht typisch ist. Aufgrund der Trennung von Vater und Mutter ist es entscheidend, dass der/die Onkel/en eine große Rolle bei der Entwicklung des Kindes spielen. Shih (2010) bietet das anspruchsvollste anthropologische Konto der Mosuo Praktiken der sexuellen Union. " Alle fortschreitenden sexuellen Beziehungen in der Mosuo-Kultur werden als "wandelnde Ehen" bezeichnet. Diese Anleihen basieren auf gegenseitiger Zuneigung. " Wenn eine Mosuo-Frau oder ein Mann Interesse an einem potenziellen Partner ausdrückt, ist es die Frau, die dem Mann die Erlaubnis geben, sie zu besuchen. Diese Besuche werden in der Regel geheim gehalten, mit dem Mann, der das Haus der Frau nach der Dunkelheit besucht, die Nacht ausgibt und am Morgen in sein eigenes Zuhause zurückkehrt. " Nach der Geburt des Kindes hat der Mann keine moralische, kulturelle oder rechtliche Verpflichtung, sich um das Kind zu kümmern. Das Kind wird jedoch mit ausreichender Sorgfalt und Aufmerksamkeit aufgezogen. Die überwältigende Unterstützung der erweiterten Familie der Frau ermöglicht es dem Mann und der Frau, sich in sexuelle Beziehungen zu dem zu engagieren, dem sie gefallen. Allgemeine Praxis "Die Mosuo haben große erweiterte Familien, und mehrere Generationen (Großeltern, Großeltern, Eltern, Kinder, Enkelkinder, Tanten, Onkel, Nichten, Neffen, etc.) leben zusammen im selben Haus. Jeder lebt in Gemeinschaftsräumen, und es gibt keine privaten Schlafzimmer oder Wohnbereiche, außer Frauen zwischen bestimmten Altersgruppen (siehe die Rubrik "Alter kommen", unten), die ihre eigenen privaten Zimmer haben können." " Während eine Paarung langfristig sein kann, lebt der Mann nie mit der Familie der Frau, oder umgekehrt. Mosuo Männer und Frauen leben weiter und sind für ihre jeweiligen Familien verantwortlich. Das Paar teilt nicht Eigentum. Der Vater hat in der Regel wenig Verantwortung für seine Nachkommen. "Das bedeutet jedoch nicht, dass Männer ihre Hände frei von Verantwortung abwischen können und jede Nacht an Shenanigans teilnehmen. Nach der Arbeit sind sie verpflichtet, nach Hause zu gehen und helfen, ihre Nichten und Neffen zu erhöhen. Die Kinder verlassen sich auf die kollektive Anstrengung der erweiterten Familie und nicht auf die des biologischen Vaters. " Ein Vater kann ein Interesse an der Erziehung seiner Kinder zeigen, indem er Geschenke an die Familie der Mutter bringt. Dies gibt ihm Status in der Familie der Mutter, während er nicht tatsächlich Teil der Familie ist." Im Gegensatz zu anderen Kulturen dominieren Frauen in der Mosuo-Gesellschaft den Haushalt und die Familie. Sie sind für Hausaufgaben, landwirtschaftliche Aufgaben und Betreuung von Kindern verantwortlich. In einer wandernden Ehe ist die Ahnenlinie am wichtigsten auf der Seite der Familie und die Kinder des Paares wohnen und gehören zum Familienhaushalt der Frau. In Anbetracht der Tatsache, dass Frauen für die meisten inländischen Arbeitsplätze verantwortlich sind, haben sie eine größere Rolle in der wandernden Ehe und werden in dieser Gesellschaft mit mehr Respekt und Bedeutung betrachtet. Husbands beim Gehen von Ehen haben eine viel weniger beteiligte Rolle als Frauen. Die Ehemänner in diesen Beziehungen sind in der Regel die Zahlen, die für alle religiösen und politischen Entscheidungen für die Familie verantwortlich sind. Was die familiären Pflichten angeht, so hat der Vater oder Ehemann in der Familie nicht fast so viele Aufgaben in Bezug auf die Familie wie die Frau. Tatsächlich sind die männlichen Verwandten der Mutterseite der Familie, wie Onkel und Cousins, in der Regel die "Vaterfigur" zu den Kindern des Mannes. Die Brüder der Mutter nehmen die zentrale Rolle im Haushalt ein. Zu ihren Aufgaben gehören die Schüler, die für sie sorgen und die Kinder finanziell unterstützen. Da der Mann und die Frau mit ihren getrennten unmittelbaren Familien leben, helfen sie, sich um die Kinder und Probleme der Familien in Bezug auf ihren Haushalt zu kümmern. Auch wenn Väter in das Kinderleben ihrer Schwester eingebunden sind, sind sie nicht notwendigerweise am Leben ihrer biologischen Kinder beteiligt. Bei wandelnden Ehen ist die Beteiligung eines Vaters am Leben seines Kindes optional. Wenn ein Vater entscheidet, an der Erziehung seines eigenen biologischen Kindes beteiligt zu sein, kann er Geschenke und Hilfe bei der Arbeit um den Haushalt der Frau bringen. Diese Beziehung kann unabhängig durchgeführt werden, wenn die Frau und der Mann noch in der wandernden Ehe sind und es gibt dem Mann eine Art "offiziellen Status" unter der Familie, ohne vollständig beteiligt zu sein. Vorteile einer wandelnden Ehe Abgesehen von dem Kind, das außergewöhnliche Sorgfalt und Aufmerksamkeit von der erweiterten Familie erhält, gibt es viele unauffällige Vorteile für die Teilnahme an einer wandernden Ehe. Zum Beispiel: Scheidung ist nie ein Problem, weil Mann und Frau nicht rechtsverbindlich miteinander verbunden sind und so sehr wenige der gleichen Verantwortungen teilen. Es gibt auch nie Streitigkeiten darüber, wer das Sorgerecht des Kindes besitzt, da das Kind zur erweiterten Familie der Mutter gehört und den Nachnamen der Mutter nimmt. Im Falle des Todes eines Elternteils hat das Kind immer noch eine große Menge an Sorgfalt und Zuneigung von der erweiterten Familie. Mythen und Kontroversen Außenseiter glauben oft die folgenden Mythen: Mosuo Frauen haben viele Partner "Während es einer Mosuo-Frau möglich ist, die Partner so oft wie sie mag zu ändern, haben wenige Mosuo-Frauen zu einer Zeit mehr als einen Partner. Anthropologen nennen dieses System "serielle Monogamie". Die meisten Mosuo bilden langfristige Beziehungen und ändern nicht häufig Partner. Einige dieser Paarungen können sogar ein Leben lang dauern."Aber in anderen Ansichten der Anthropologen ist es eine neuere Veränderung, "in Angesicht der politischen Kampagnen und der kulturellen Integration mit den Han-Chinesen", und "vorherige Generationen fuhren oft mit mehreren Partnern auch nach der Geburt eines Kindes fort. Einige älter Na-Bericht mit einem Aufwärtsgang von 30, 40, sogar 50 Partnern während ihres gesamten Lebens" und trotz dieser Veränderungen: "Keine Ausschließlichkeit ist nicht entschlüsselt, und die Na-Sprache hat kein Wort für Eifersucht." Kinderväter sind allgemein nicht bekannt "Die große Mehrheit der Frauen kennt die Väter ihrer Kinder; es ist tatsächlich eine Quelle der Verlegenheit, wenn eine Mutter den Vater eines Kindes nicht identifizieren kann. Aber, "im Gegensatz zu vielen Kulturen, die Mütter und Kinder ohne klare Vaterschaft kastrieren, Na Kinder verursachen keine solche Verurteilung". Der Vater eines Kindes, das aus einer wandelnden Ehe geboren wird, wird sein Kind nicht während des Tages sehen, sondern in der Nacht. Der Vater spielt keine große Rolle bei der Entwicklung des Kindes. " Bei der Geburt eines Kindes kommen der Vater, seine Mutter und seine Schwestern zu feiern und Geschenke zu bringen. Am Neujahrstag besucht ein Kind den Vater, um ihm und seinem Haushalt Respekt zu zahlen. Ein Vater beteiligt sich auch an der Lohnverleihung. Obwohl er keine alltägliche Rolle hat, ist der Vater dennoch ein wichtiger Partner." Die im Alter von dreizehn Jahren ablaufende Zeremonie ist eine der wichtigsten Ereignisse im Leben eines Mosuo-Kinders. Vor dieser Zeremonie, Mosuo Kinder alle kleiden sich gleich und sind von bestimmten Aspekten des Mosuo-Lebens beschränkt, vor allem diejenigen, die religiöse Riten beinhalten. Auch ein Kind, das vor dieser Zeremonie stirbt, erhält nicht die traditionelle Beerdigung. Sobald sie im Alter sind, werden Mädchen ihre Röcke gegeben, und Jungen erhalten ihre Hose (also wird es für Mädchen die "Schurtzeremonie" genannt, und die "trouser Zeremonie" für Jungs). Nach dem Alter kommen, Mosuo Frauen können ihr eigenes privates Schlafzimmer bekommen, genannt ein "Blumenzimmer"; und, einmal in der Pubertät, kann beginnen, Partner für "wandelnde Ehen" einzuladen. Herz Das ist das Zentrum des Haushalts. Es verbindet die Anbetung der Natur, Vorfahren und Geister. Hinter der Herde befindet sich eine Platte aus Stein (genannte Guo zhuang in Chinesisch) und einem Ahnenaltar, wo die Mosuo Haushaltsmitglieder ein Lebensmittelangebot hinterlassen. Sie tun dies vor jeder Mahlzeit, auch wenn sie Tee haben. Beerdigung ist die Domäne der Männer, die alle Beerdigungsvereinbarungen machen. Es ist die einzige Zeit, die Männer bereiten Essen für Familie und Gäste. Normalerweise wird jede Familie im Dorf mindestens einen Mann schicken, um mit den Vorbereitungen zu helfen. Dabas und Lamas sind eingeladen, Gebete für den Verstorbenen zu rezitieren. Mosuo glauben, dass, wenn ein Geist keine Hilfe von einem Daba hat, wird es verloren gehen. Ohne Lamas wird ein Geist nicht in der Lage sein, Reinkarnation zu erreichen. Die Schalen sind klein und quadratisch, mit dem Körper des Verstorbenen in der fetalen Position platziert, so dass es im nächsten Leben wiedergeboren werden kann. Während der Kremierung wird ein dekoriertes Pferd um das Feuer geführt, das Mosuo glaubt, den Geist des Verstorbenen wegzutragen. Danach sammeln sich Freunde und Familie, um ihren letzten Respekt zu zahlen und wünschen dem Verstorbenen eine einfache Reise in ihr Ahnenland. Hunde Während einige asiatische Kulturen den Brauch des Essens von Hunden üben, ist dies dem Mosuo streng verboten. In der Mosuo-Kultur beschreibt ein Mythos, dass vor langer Zeit Hunde Leben über 60 Jahre hatten, während Menschen Lebensspanne von dreizehn Jahren hatten. Die Menschen fühlten, dass ihre Lebensspanne zu kurz war, so dass sie es mit den Hunden gehandelt haben, um ihnen Hommage zu zahlen. Daher werden Hunde Mitglieder der Familie geschätzt. Sie werden nie getötet, und sie werden ganz sicher nie gegessen. Während der Initiierung rites ins Erwachsenenalter, Mosuo Jugendlichen beten vor den Familienhunde. Religion Religion ist ein wichtiger Teil des Mosuo-Lebens. Es besteht aus zwei koexistenten Überzeugungen: ihrem eigenen synkretischen Glauben namens Daba und dem Einfluss des tibetischen Buddhismus. Daba Daba ist seit Tausenden von Jahren Teil der Mosuo-Kultur, die durch Generationen durch Mundpropaganda weitergegeben wird. Es fungiert als Repository der meisten Mosuo-Kultur und Geschichte. Es basiert auf animistischen Prinzipien und beinhaltet Ahnenverehrung und die Anbetung einer Muttergöttin: "Die Mosuo sind allein unter ihren Nachbarn, um eine hüterische Muttergöttin zu haben, anstatt ein Patronenkriegergott". Die Hauptaufgaben des Priesters (oder Schamanen), auch Daba genannt, sind, Exorzismen durchzuführen und verstorbene Geister zu unterstützen. Priester trinken Alkohol, bis sie in eine Trance gehen und mit diesen Geistern umkehren können. Da die Mosuo keine schriftliche Sprache haben, gibt es keine religiöse Schrift, noch gibt es einen Tempel. Alle Daba Priester sind männlich und leben mit ihren Brüdern und Schwestern im Haus ihrer Mutter. Wenn sie ihre religiösen Pflichten nicht verfolgen, beschäftigen sie sich mit alltäglichen Aufgaben wie Angeln und Herding. Auf Tagesbasis spielt Daba eine wesentlich kleinere Rolle im Leben des Mosuo. Die Daba wird meist aufgefordert, traditionelle Zeremonien an wichtigen Veranstaltungen durchzuführen, wie z.B. die Benennung eines Kindes, eine Kindertageszeremonie, eine Beerdigung oder besondere Veranstaltungen wie das Frühlingsfest. Die Daba wird auch aufgerufen, bestimmte Riten zu führen, wenn jemand krank ist. Es entsteht eine kulturelle Krise. Aufgrund früherer chinesischer Regierungspolitiken, die einen Daba-Priester illegal gemacht haben (diese Politik ist jetzt beendet), gibt es nur wenige übrige Dabas, die meisten davon sind alte Männer. Dies führt einige Mosuo zu Besorgnis, dass Mosuo Geschichte und Erbe verloren gehen kann, wenn die aktuelle Generation von Dabas weg sind. Buddhismus hat in den letzten Jahren eine größere Rolle in ihrer Kultur gespielt. Heute ist der tibetische Buddhismus die überwiegende Religion, aber er ist etwas an die Mosuo-Gesellschaft angepasst. Wie die buddhistische Bevölkerung Tibets essen sowohl Laien als auch Mönche unter dem Mosuo Fleisch. Mosuo lamas bieten Gebete von Dank und Gebete für die Toten, bieten grundlegende religiöse und säkulare Bildung für junge Kinder, und beraten Erwachsene. In Familien mit mehr als einem männlichen Kind wird man am häufigsten zu einem Mönch geschickt. Der Mosuo hat sogar einen eigenen "lebenden Buddha", sagte ein Mann, eine Reinkarnation eines der großen tibetischen spirituellen Führer zu sein. Er lebt in der Regel in Lijiang, kehrt aber zum wichtigsten tibetischen Tempel in Yongning für wichtige spirituelle Feiertage zurück. Viele Mosuo-Familien werden mindestens ein Mann senden, um als Mönch ausgebildet zu werden, und in den letzten Jahren hat sich die Anzahl solcher Mönche deutlich erhöht. Der aktuelle Mosuo Living Buddha starb im April 2011 an Alter. In den meisten Mosuo-Hausen kann eine Statue einiger buddhistischer Gottheit über dem Kochfeuer gefunden werden; die Familie wird in der Regel einen kleinen Teil dessen setzen, was sie im Feuer kochen, als Opfer ihrer Gottheit. Tibetische buddhistische Feiertage und Festivals werden an der gesamten Mosuo-Gemeinschaft teilgenommen. Wirtschaft Die Mosuo sind in erster Linie Landwirte. Die Subsistenz basiert hauptsächlich auf der Landwirtschaft. Bauern arbeiten "sieben Stunden am Tag und sieben Monate im Jahr". In der Vergangenheit kultivierten sie Hafer, Buchweizen und Flachs ausschließlich. Dies änderte sich unter Han Einfluss am Ende des neunzehnten Jahrhunderts. Seither haben diese Bauern unter anderem auch Mais, Sonnenblumen, Sojabohnen, Kartoffeln und anderes Gemüse wie Kürbisse und Bohnen angebaut.Kartoffeln waren für eine Weile ihre Hauptsache bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts, als sie mit dem Anbau von Reis begannen, die heute mehr als die Hälfte der jährlichen Produktion ausmacht. In den letzten Jahren hat sich die Subsistenz für einige Mosuo dramatisch von der Landwirtschaft aufgrund einer blühenden touristischen Industrie verschoben Mosuo hält auch eine Vielzahl von Vieh. Seit dem frühen zwanzigsten Jahrhundert haben sie Büffel, Kühe, Pferde und Ziegen aufgezogen, die aus Han und Tibet stammen. Ihr bevorzugtes Lager ist jedoch Schweine. Pork spielt in der Mosuo-Gesellschaft mehrere wichtige Rollen. Es wird den Gästen gefüttert, ist das obligatorische Angebot bei Beerdigungen und als Zahlung oder Erstattung verwendet. Hua (2001) besteht darauf, dass es "eine Art Währung und. ein Symbol des Reichtums". Einmal im Jahr sammeln sich Regionen von Mosuo Männchen für eine Viehmesse. Sie reisen für Meilen auf Bussen, Pferden oder Fuß zu besuchen. Hier verkaufen Männer und Handel Vieh, um Haushaltseinkommen zu ergänzen. Die Mosuo-Fische auf dem Lugu-See und auch landbasierte Fischfallen setzen; aber sie verwenden keine Motorboote und Fischfang in offenem Wasser mit ihrem sehr primitiven Gang ist nicht einfach. Sprache Die Mosuo sprechen Na (a.k.a Narua,) eine naische Sprache (nahe mit Naxi verwandt), ein Mitglied der Sino-Tibetan Sprachfamilie. Obwohl es keine Frage gibt, dass die Sprache des Mosuo und die der Naxi eng miteinander verbunden sind, gaben einige Mosuo-Lautsprecher die Verwendung des Sprachnamens Naxi, der häufig verwendet wird, um den Dialekt der Stadt Lijiang und die umliegenden Dörfer zu verweisen. Ein angemessener Name ist Na, in mehreren linguistischen Publikationen verwendet. Der Name Narua wird im Summer Institute of Linguistics' Inventar der Sprachen, Ethnologue verwendet. [1] Eine Sammlung von Audio-Aufnahmen ist online verfügbar, und ein dreisprachiges Glossar wurde auch online veröffentlicht. Es stehen zwei buchlange Beschreibungen der Sprache sowie mehrere Forschungsartikel zur Verfügung. Yongning Na, die in Yongning Township, Lijiang Gemeinde, Yunnan, China gesprochen wird, wurde von Jacques und Michaud (2011.) Script Wie andere Chinesen verwenden die Mosuo heute Han-Skript für die tägliche Kommunikation. Die tibetische Schrift kann manchmal für religiöse Zwecke verwendet werden. Die Mosuo haben auch ihre eigene einheimische Religion, genannt Daba, die 32 Symbole verwendet. " Sie folgen einem primären Glaubenssystem. Die Hauptritual-Spezialisten der Daba-Religion, die als Daba bezeichnet werden, haben sich jedoch über die Bühne der geistbesetzten Schamanen hinaus entwickelt und besitzen auch eine Reihe heiliger Texte. Daher sollten diese Praktizierenden als Priester eingestuft werden. " Es gibt jedoch derzeit Anstrengungen, eine schriftliche Form der Mosuo-Sprache zu entwickeln. Interkulturelle Austausche Die Han sind die ethnische Mehrheit Chinas, eine der 56 ethnischen Gruppen Chinas. In der Yongning Region während der Ming Dynastie. die Mosuo integriert viele Han-Immobilien. Der Mosuo akzeptierte auch den Buddhismus und angepasste ihn an ihre Werte. Weder die Kulturrevolution noch der Handel zwischen verschiedenen Kulturen haben die Mosuo-Glauben grundlegend verändert. Aber vor kurzem hat sich die Mosuo-Gesellschaft schnell verändert. Moderne Mit verbesserter Technologie gibt es bessere Straßen und Transport. Junge Mosuo Männer und Frauen nutzen diese Modi, um ihre Dörfer zu verlassen und Beschäftigung in benachbarten Städten zu finden. Das Fernsehen hat die Ideen der modernen Welt und ein Bild eines wohlhabenderen Lebensstils gebracht. Auch Männer haben begonnen, Arbeitsplätze unabhängig vom Haushalt zu nehmen und ihr eigenes Einkommen zu verdienen. Ältere Mosuo befürchtet, dass aufstrebende Immobilienkonflikte als Folge auftreten. Auch die Pflege für die Familie, mit jüngeren Kindern, die die Dörfer verlassen, ist ein Anliegen. Tourismus Mosuo in der Nähe von Lugu Lake bewohnt eine ästhetisch ansprechende Region. Fotografen, Fernsehteams, Schriftsteller und Künstler werden in ihre Häuser gezogen. Diese erhöhte Aufmerksamkeit hat auch Touristen gebracht. Tourismus ist in erster Linie inländische und tritt typischerweise als Teil organisierter Tourengruppen auf, um eine Kultur zu sehen, die exotisch scheint". Der Tourismus hat die Verwandtschafts- und Erziehungspraktiken beeinflusst, wobei Mosuo in Gebieten, in denen der Tourismus vorherrscht, weniger wahrscheinlich ist, strenge matrilineale Normen einzuhalten. Filme Es gibt viele Dokumentarfilme über die Mosuo, in Englisch und Mandarin, und es gab sogar ein Filmfestival für einige von ihnen gewidmet. Die meisten Filme verewigen den Mythos, dass Frauen die Gesellschaft führen, einige behaupten sogar, dass Männer in politischen oder privaten Angelegenheiten nicht sagen und nicht arbeiten. "Ohne Väter oder Husbands" (1995, 26 min, Royal Anthropological Institute). Hergestellt von Chinesisch geboren, Französisch gebildet Anthropologe Cai Hua. Es macht keine Ansprüche über die Matriarchie. "A World without Fathers and Husbands" Eric Blavier (2000, 52 min.)"The Ladies of the Lake: A Matriarchal Society" (20 min.)Mosso, the Land of Free Love: The Last Matriarchy (2006, 50 min.) Mosso, das Land der freien Liebe: Walking Marriage (2006, 50 min.)Kingdom of Women: The Matriarchal Mosuo of China (2007, 54 min.)"Frontline World: The Women's Kingdom" (Juli 19, 2005, 9 min.)"Frontline World: Geschichten von einem kleinen Planeten" (Juni 27, 2006, 9 min)[Mosuo Song Journey, Dieb Königreich der Frauen - Eine Reflexion einer Matriarchal Gesellschaft am Lugu See (58 Minuten) "Taboo: Sex", National Geographic Channel (2008)Die Mosuo Schwestern (2012, 80 min.). Eine Geschichte von zwei Schwestern, die im Schatten von zwei Chinas von Marlo Poras. "Freie Liebe", National Geographic Channel (2008) "The Fall of Womenland", Direktor: Xiaodan He (2009) "Das Land, wo Frauen Regel: In Chinas letzter Matriarchie." Sunny Side of Sex (2011) von Sunny Bergman Siehe auch Häuptling der Yongning chinesischen Ehe Kettu Kalyanam Liste der ethnischen Gruppen in China Liste der matrilinealen oder matrilocal Gesellschaften Lugu Lake Matriarchy Matrilinealität Matrilocal ResidenzMosuo FrauenNaxi Menschen Sambandam Yang Erche Namu, ein bemerkenswerter chinesischer Schriftsteller, Sänger und TV-Star der Mosuo ethnischen Bibliographie Barber, Nigel." Chinesischer Stamm ohne Ehepunkte zur Zukunft" Huffington Post Januar 2014. Huffington Post.Oktober 2016.Dashi, Latami (editor). Gong, Binglin, Huibin Yan und Chun-Lei Yang. "Gender Differences in the Dictator Experiment: Evidence from the Matrilineal Mosuo and the Patriarchal Yi."SSRN Electronic Journal (2010): 1-25.Web.25 Oct. 2016.Hamon, Raeann R.; and Bron B Ingoldsby (Herausgeber). Mate Selection:Across Cultures, Sage Publications: Thousand Oaks, California, 2003. Hua, Cai.A Society without Fathers oder Husbands: The Na of China, New York: Zone Books, 2001. Hua, Cai.« Une société sans père ni mari : les Naxi de Chine », Presses Universitaires de France, 2001. Hamon, Raeann R.; und Bron B Ingoldsby (Herausgeber). Mate Selection:Across Cultures, Sage Publications: Thousand Oaks, California, 2003. Mattison, S. M,. Scelza, B,. & Blumenfield, T. (2014). Paternal Investment und die positiven Auswirkungen von Vätern unter dem Matrilineal Mosuo von Südwestchina. American Anthropologist, 116(3,) 591-610.Mattison, S. M. (2010). Wirtschaftliche Auswirkungen des Tourismus und der Erosion des Gastsystems unter dem Mosuo von Lugu See. Das Asia Pacific Journal of Anthropology, 11(2,) 159-176.Mattison, Siobhán M,. Brooke Scelza und Tami Blumenfield. "Paternal Investment und die positiven Auswirkungen von Vätern unter dem Matrilinal Mosuo von Südwestchina."Amerikanische Anthropologin 116.3 (2014): 591-610.Web.24 Okt. 2016."Matriarchal/Matrilinal Culture."Matriarchal/Matrilineal Culture. Lugu Lake Mosuo Cultural Development Association, 2006.Web.25 Okt. 2016.Mattison, Siobhán. 2010. Wirtschaftliche Auswirkungen von Tourismus und Erosion des Besuchssystems Unter dem Mosuo von Lugu See. The Asia Pacific Journal of Anthropology, 11: 2, 159 — 176.Namu, Yang Erche; and Christine Mathieu. Liebe Mutter See: A Girlhood at the Edge of the World, Little, Brown: Boston, 2003, ISBN 0-316-12471-0, ISBN 978-0-316-12471-3 Roland J. Hardenberg. Die Moso (China) im interkulturellen Vergleich: Möglichkeiten und Grenzen des komparativen Ansatzes in der Ethnologie. In: Paideuma, Band 54 (2008,) S. 109-127. ISSN 0078-7809. Shih, Chuan-kang. Quest for Harmony: Die Moso Traditionen der sexuellen Union & Familienleben. Stanford, 2010.Stacey, Judith. Unhitched: Liebe, Sex und Familienwerte von West Hollywood nach Westchina. New York: New York University Press, 2011.ISBN 978-0-8147-8382-5, ISBN 0-8147-8382-1, ISBN 978-0-8147-83-2, ISBN 0-8147-8383-X Stockard, Janice E. Marriage in Culture:Practice and MeaningAcross Diverse Societies, Wadsworth und Thomson Learning: Belmont, 2002. Ward, Martha; und Monica Edenstein.A World Full of Women, Pearson: Boston, 2009. Waihong, Choo. Das Königreich der Frauen: Leben, Liebe und Tod in Chinas versteckten Bergen.I B Tauris, London, 2017, ISBN 978-1-7845-3724-1, ISBN 1-7845-3724-1 XU Duoduo.(2015). Ein Vergleich der zwanzig-achten Lunar Mansions zwischen Dabaismus und Dongbaismus.Archaeoastronomie und antiken Technologien, 3, 2: 61-81 (Links: 1.academia.edu; 2.Archaeoastronomie und alte Technologien).XU Duoduo.(2017). Von Daba Script bis Dongba Script: Eine Diachronische Erkundung der Geschichte der moso Pictographischen Schriften. Libellarium: Journal for the Research of Writing, Books, and Cultural Heritage Institutions, X, 1: 1-47 (Links: 1. Libellarium; 2.academia.edu). Yuan, Lu."Land der wandernden Ehen." Natürliche Geschichte. Ed.Sam Mitchell.N.p.:n.p, n.d. 57-65. Print Referenzen Weitere Medien "Chinas letzte Matriarchie: Das Land, wo Frauen Regel". Vizeasien.2018-10-23 Externe Links Mädchen Königreich (via archive.org)Die Mosuo Bilder von Mosuo in buddhistischen Gebeten Königreich der Töchter 5 Erfolgreiche Gesellschaften von Frauen laufen