Im Christentum sind die letzten Riten, die auch als "Empfehlung des Sterbens" bezeichnet werden, die letzten Gebete und Ministrationen, die einem Individuum des Glaubens gegeben werden, wenn möglich, kurz vor dem Tod. Sie können denen verabreicht werden, die auf Hinrichtung warten, mortell verletzt oder endenkrank. Letzte Riten können nicht auf jemanden ausgeführt werden, der bereits gestorben ist. Kirche Die lateinische Kirche der Katholischen Kirche definiert Last Rites als Viaticum (Holy Communion verwaltet jemandem, der stirbt), und die ritualen Gebete der Vollendung des Sterbens und Gebete für die Toten. Das Sakrament der Anointing der Kranken wird in der Regel verschoben, bis jemand in der Nähe des Todes ist. Die Salbung der Kranken wurde als ausschließlich für das Sterben gedacht, obwohl sie jederzeit empfangen werden kann. Extreme Unction (Final Anointing) ist der Name, den Anointing of the Sick beim Empfang während der letzten Riten gegeben hat. Wenn jemand, der nicht nur krank ist, sondern nahe dem Tod, Anointing of the Sick wird in der Regel von der Feier der Sakramente von Penance und Viaticum begleitet. Die Ordnung der drei ist wichtig und sollte in der Reihenfolge der Buße gegeben werden (die Sünden betrügen), dann Anointing der Kranken, und schließlich das Viaticum. Obwohl diese drei (Penance, Anointing der Kranken und Viaticum) nicht im richtigen Sinne die Letzten Rites sind, werden sie manchmal irrtümlich als solche gesprochen. Die Eucharistie als Viaticum ist das einzige Sakrament, das im wesentlichen mit dem Sterben verbunden ist: "Die Feier der Eucharistie als Viaticum ist das Sakrament, das dem sterbenden Christen angemessen ist". In der Pastoralpflege des römischen Rituals der Krankheit: Rites of Anointing und Viaticum ist Viaticum das einzige Sakrament, das in Teil II behandelt wird: Pastoral Care of the Dying. In diesem Teil folgt das Kapitel über Viaticum zwei weitere Kapitel, ein Kapitel über die Vollendung des Sterbens, mit kurzen Texten, hauptsächlich aus der Bibel, eine besondere Form der Litanei der Heiligen und andere Gebete, und das andere über Gebete für die Toten. Ein letztes Kapitel bietet Rites für außergewöhnliche Umstände, nämlich den anhaltenden Ritus der Buße, Anointing und Viaticum, Rite für Emergenzen und christliche Initiation für das Sterben. Die letzte dieser Fragen betrifft die Verwaltung der Sakramente der Taufe und der Bestätigung für diejenigen, die sie nicht erhalten haben. Darüber hinaus hat der Priester die Befugnis, einen Segen im Namen des Papstes auf die sterbende Person zu geben, an die eine Vollversammlung gebunden ist. Die orthodoxen und ostkatholischen Kirchen In der ostorthodoxen Kirche und den ostkatholischen Kirchen, die dem byzantinischen Ritus folgen, bestehen die letzten Riten aus den heiligen Mysterien (Sakramenten) der Konfession und dem Empfang der Heiligen Kommunion. Nach diesen Sakramenten, wenn eine Person stirbt, gibt es eine Reihe von Gebeten, die als das Amt bei der Teilung der Seele vom Körper bekannt. Dies besteht aus einem Segen durch den Priester, den üblichen Anfang, und nach dem Gebet des Herrn, Psalm 50. Dann wird ein Kanon zu den Theotokos gesungen, mit dem Titel: "Im Namen eines Mannes, dessen Seele weggeht, und der nicht sprechen kann". Dies ist ein langgestrecktes Gebet, das in der Person des Sterbenden spricht und um Vergebung der Sünde, der Barmherzigkeit Gottes und der Fürsprache der Heiligen bittet. Der Ritus wird durch drei Gebete, die vom Priester gesagt wurden, abgeschlossen, der letzte wird gesagt: "Bei der Abreise der Seele. " Es gibt eine alternative Rite, die als Das Büro bei der Teilung der Seele aus dem Körper bekannt ist, wenn ein Mann für eine lange Zeit gedauert hat. Der Umriss dieses Rites ist wie oben, mit dem Unterschied, dass Psalm 70 und Psalm 143 dem Psalm 50 vorangehen, und die Worte des Kanons und der Gebete sind anders. Der Rubric im Buch der Notwendigkeiten (Priesters Servicebuch) sagt: "Im Hinblick auf die Dienste sagte bei der Trennung der Seele, wir bemerken, dass, wenn Zeit nicht erlaubt, den ganzen Kanon zu lesen, dann üblicherweise nur eines der Gebete, am Ende des Kanons gefunden, wird vom Priester im Moment der Trennung der Seele vom Körper gelesen. " Sobald die Person gestorben ist, beginnt der Priester Das Amt Nach der Abreise der Seele vom Leib (auch bekannt als die erste Pannikhida). In der orthodoxen Kirche gilt die Heilige Unktion nicht als ein Teil der Vorbereitung einer Person auf den Tod, sondern wird jedem orthodoxen Christen, der krank, körperlich oder geistig ist, zur Bitte um Gottes Barmherzigkeit und Vergebung der Sünde verabredet. Es gibt eine abgekürzte Form der Heiligen Unktion, die für eine Person in unmittelbarer Todesgefahr durchgeführt wird, die in anderen Fällen den vollen Rit nicht ersetzt. Lutherische Kirchen In den lutherischen Kirchen werden die letzten Riten formal als die Ermahnung des Sterbens bezeichnet, in der der Priester "im Namen des dreieinigen Gottes öffnet, ein Gebet, eine Lesung aus einem der Psalmen, eine Litanei des Gebets für den, der stirbt, [und] das Gebet des Herrn rezitiert". Der sterbende Individuum wird dann mit Öl gesalbt und erhält die Sakramente des Heiligen Absolutions und der Heiligen Kommunion. Anglikanische Gemeinschaft Die vorgeschlagene Revision der Kirche von Englands Buch des gemeinsamen Gebets hätte die Vorbehalte des Allerheiligsten Sakraments für den Einsatz in der Vermittlung der Kranken, auch während der letzten Riten, erlaubt. Diese Überarbeitung ist im Parlament des Vereinigten Königreichshauses zweimal gescheitert. Siehe auch Anointing Deathbed Beichtung Excommunication References Externe Links Extreme Unction Artikel in The Catholic Encyclopedia (1909)Präparation für Todesartikel in The Catholic Encyclopedia (1909) Higgins, Jethro (6. März 2018)."Letzte Rites und die Anointing of the Sick". Oregon Catholic Press.Retrieved 27. Juli 2018.Sacramental Catechesis: Eine Online-Ressource für DiocesesCapital Strafe ist eine Strafe in Nigeria. Begründung Die Todesstrafe wird durch § 33 Abs. Zu den Hauptverbrechen gehören Mord, terroristische Straftaten, Vergewaltigung, Raubüberfall, Entführung, Sodomie, Homosexualität, Blasphemie, Ehebruch, Inzest, Unterstützung des Selbstmords einer Person, die rechtlich nicht zustimmen kann, Verurteilung in einem Kapitalfall, der falsche Hinrichtung, Verrat, einige militärische Straftaten wie Mutiny und Praxis der indigenen Überzeugungen in Staaten, die das Sharia-Gesetz anwenden. Ausnahme: Wird ein Angeklagter wegen einer Todesstrafe schuldig und verurteilt, wenn der Angeklagte eine schwangere Frau ist, so wird sie nicht zu Tode verurteilt, sondern zu lebenslanger Haft verurteilt. Ein Angeklagter, der wegen einer Todesstrafe schuldig und so verurteilt wurde; aber zu dem Zeitpunkt der Strafkommission weniger als achtzehn Jahre alt war, kann nicht zu Tode verurteilt werden, sondern zu lebenslanger Haft verurteilt werden. Methoden Methoden der Ausführung sind hängen, schießen, stahl, und seit 2015, tödliche Injektion. Geschichte Während der nigerianischen Militärjuntas von 1966–79 und 1983–98 übte die Regierung ihre politischen Gegner aus, vor allem als General Sani Abacha die Hinrichtung der Ogoni Nine im Jahre 1995 befahl. 21. Jahrhundert Seit dem Übergang zur Demokratie im Jahr 1999 werden oft Todesurteile, aber selten durchgeführt. Nach 2006 fanden keine Hinrichtungen bis Juni 2013 statt, als vier Gefangene in der Todeszelle aufgehängt wurden, obwohl damals etwa tausend andere verurteilte Gefangene auf die Hinrichtung warteten. Die nächsten Hinrichtungen traten 2016 auf, als drei Männer wegen Mordes und bewaffneten Raubs angehängt wurden. Am 17. Dezember 2014 wurden 54 nigerianische Soldaten nach der Verschwörung zur Verschwörung zur Verschwörung zu Tode verurteilt, indem sie die Kader feuerten. Der Prozess wurde geheim von einem Militärgericht gehalten. Die Verwendung der Todesstrafe in Nigeria hat eine Debatte ausgelöst. Im Oktober 2014 begnadigte der ehemalige Staatsgouverneur von Delta Emmanuel Uduaghan drei Häftlinge, die nach den Empfehlungen des Staatsbeirats zur Bewährung der Barmherzigkeit in der Todeszelle waren. Im Jahr 2017 lehnte die nigerianische Regierung den Aufruf von Amnesty International ab, die geplante Ausführung einiger Häftlinge in Lagos State zu stoppen. Im Mai 2020, während der Coronavirus-Pandemie, ein Gericht in Lagos verwendet eine Videokonferenz-Anwendung, um eine Todesstrafe zu erteilen. Siehe auch Verbrechen in Nigeria Gesetz von Nigeria Weitere Lektüre Okhomina Esohe Grace (2004). Kapitalstrafe und Verwaltung in Nigeria.A&E Corporate.ISBN 978-978-064-244-0.Nigeria "Political Shari'a"?: Menschenrechte und islamisches Recht in Nordnigeria. Human Rights Watch.2004.pp.24– GGKEY:JPDB7Y1FBLK. Referenzen Weiter lesen Whitehead, Eleanor. "Nigerias Sucht nach der Todesstrafe. "Al Jazeera.August 11, 2015. Externe Links Nigeria: Todesstrafe weltweit "SYND 25/04/1971 CONDEMNED MEN ARE EXECUTED IN NIGERIA ."Mitgewirkte Presse. Die Abtreibung in Ecuador ist illegal, außer wenn sie im Falle einer Bedrohung für das Leben oder die Gesundheit einer schwangeren Frau (wenn diese Bedrohung nicht mit anderen Mitteln abgewendet werden kann) oder wenn die Schwangerschaft das Ergebnis einer sexuellen Straftat gegen eine geistig behinderte Frau ist und ihr Rechtsvertreter zugestimmt hat. Im Jahr 2021 entschied das Verfassungsgericht von Ecuador für eine weitere Liberalisierung und entkriminalisierung der Abtreibung in allen Fällen von Vergewaltigung. Das Ministerium für öffentliche Gesundheit bietet Leitlinien für die therapeutische Abtreibung. In Ecuador gibt es starke politische Opposition gegen Abtreibung; 2013 drohte Präsident Rafael Correa, zurückzutreten, wenn das Abtreibungsrecht liberalisiert wurde. Ab 2015 wurden fast 100 Strafsachen illegaler Abtreibung untersucht. Im Jahr 2015 wurde Ecuador von CEDAW aufgefordert, die Abtreibung in Fällen von Vergewaltigung und Inzest zu verurteilen (unter der aktuellen Gesetzesabtreibung ist in diesem Fall nur legal, wenn die Frau geistig behindert ist) und schwere fetale Beeinträchtigung (die auch illegal ist). Siehe auch Abortion Abortion nach Land Abortion Gesetz == Referenzen ==