Bailment ist eine Rechtsbeziehung im gemeinsamen Recht, wo der Eigentümer den physischen Besitz von persönlichem Eigentum (chattel) für eine Zeit überträgt, behält aber Eigentum. Der Eigentümer, der das Sorgerecht an ein Grundstück abgegeben hat, ist der Häftlinge und die Person, die das Eigentum akzeptiert, wird als Kör bezeichnet. Die Köilee ist die Person, die über das persönliche Eigentum für den Eigentümer für eine bestimmte Zeit und für einen genauen Grund verfügt und die das Eigentum an den Eigentümer zurückbringt, wenn sie den ursprünglich geplanten Zweck erfüllt hat. General Bailment unterscheidet sich von einem Kaufvertrag oder einem Geschenk von Immobilien, da es nur die Übertragung von Besitz und nicht deren Eigentum betrifft. Um ein Bailment zu schaffen, muss die Kölle beide beabsichtigen, das bailible Chattel zu besitzen und tatsächlich physisch zu besitzen. Obwohl eine durch den Vertrag geschaffene Bailment-Beziehung unbedenklich ist, gibt es Umstände, in denen der Besitz durch das Körtier eine Bailment- Beziehung ohne gewöhnlichen Vertrag schafft, wie ein unfreiwilliges Bailment. In der Regel ist ein Bailment-Beziehungen zwischen dem Häftlinge und dem Körtel weniger formal als eine fikkuläre Beziehung. Im Gegensatz zu Miet- oder Mietwohnungen, in denen das Eigentum mit dem geringeren, aber der wenigere ist es erlaubt, die Immobilie zu nutzen, ist die Kölle in der Regel nicht berechtigt, das Eigentum zu nutzen, während es in seinem Besitz liegt. Jedoch ist ein Leasing von persönlichem Eigentum die gleiche wie ein Bailment für die Vermietung, bei dem die Kölle das Recht auf Nutzung des Eigentums genießt. Ein gemeinsames Beispiel für Bailment ist das Auto mit einem valet. Leaving a car in einer unbeabsichtigten Parkfabrik ist jedoch in der Regel ein Leasing oder eine Lizenz für einen Parkraum anstelle einer Bailment, da die Werkstatt nicht über den Besitz (d. h. Ausübung dominion oder Kontrolle über) des Autos verfügt. In vielen anderen Situationen entstehen jedoch Bails in vielen anderen Situationen, darunter gekündigte Immobilien-, Lager- oder Warentransporte. Verwaltungsrecht In den Vereinigten Staaten sind die Bänke häufig gesetzlich geregelt. Zum Beispiel regelt der UCC private Immobilienleasing. Staatsbriefe können auch die Rechte und Pflichten der Parteien im Zusammenhang mit dem Bailment regeln. Bailment ist ein typisches gemeinsames Gesetzkonzept, obwohl ähnliche Begriffe im Zivilrecht existieren. Ziele Es gibt drei Arten von Bailments, die auf dem Zweck der Beziehung basieren: zum Nutzen des Häftlinges und des Körins für den alleinigen Nutzen des Häftlings und zum alleinigen Nutzen des Körs. Beispiele Ein Bailment für den beiderseitigen Nutzen der Parteien wird geschaffen, wenn ein Austausch von Leistungen zwischen den Parteien besteht (z.B. ein Bailment für die Reparatur eines Gegenstands, wenn der Eigentümer die Reparatur abgeschlossen hat). Abailor erhält den alleinigen Vorteil von einem Bailment, wenn ein Kölle gratuliert (z.B. der Eigentümer verläßt den wertvollen Punkt wie ein Auto oder ein Stück Schmuck in der sicheren Wartung eines vertrauenswürdigen Freunds, während der Eigentümer im Ausland reist, ohne eine Vereinbarung zum Ausgleich des Freunds. Ein Bailment wird für den alleinigen Nutzen der Köle geschaffen, wenn ein Häftlinge gratuliert (z.B. das Darlehen eines Buches an eine Schirmherrschaft, das Kölee, aus einer Bibliothek, dem Häftlinge). Schäden, die durch die Pflegepflicht verursacht werden, können Schadenersatzansprüche geltend machen. Häufig wird dies normal sein. Plaintiff kann sich auch für die Umrechnung entscheiden, entweder im Replevin oder Trover, obwohl dies in der Regel als älteres, gemeinsames Gesetz gelten. Klauseln können in einer Reihe von Situationen auftreten und werden oft von der Art der Beziehung beschrieben, die zu der Bailment geführt hat. Mehrere gemeinsame Unterscheidungen sind: Berücksichtigung gegenüber gratulieren. Wenn eine Person sich bereit erklärt, eine Gebühr oder eine andere gute Prüfung für den Besitz von Waren zu akzeptieren, halten sie in der Regel einen höheren Versorgungsstandard als eine Person, die dies tut, ohne bezahlt zu werden (oder keinen Nutzen erhält). erwägen Sie einen bezahlten Abschirm gegen eine Freischicht, die von der Fronttür und den jeweiligen Verpflichtungen des Körers aufgebracht wird. Manche Betriebe haben sogar Anzeichen dafür, dass "keine Bailment" geschaffen wird, indem sie Ihren persönlichen Besitz in ihrer Pflege verlassen, aber lokale Gesetze können eine unlautere Durchsetzung dieser Bedingungen verhindern (insbesondere an den Parkparks). fester Begriff gegenüber. Ein Häftlinge, der Immobilien für einen festen Zeitraum verläßt, kann davon ausgegangen werden, dass das Eigentum aufgegeben wird, wenn es am Ende des Begriffs nicht entfernt wird, oder es kann zu einer unfreiwilligen Bailment für eine angemessene Zeit umwandeln (z.B. die aufgegebene Immobilie in einer Bank sicher, schließlich die Esche des Staates, und der Schatzmeister kann es für einen bestimmten Zeitraum halten, bis der Eigentümer zu warten). Liegt jedoch kein eindeutiger Begriff der Bailment vereinbart, kann die Ware nicht aufgegeben werden, es sei denn, der Kölle wird mitgeteilt, dass der Häftlinge den Besitz der Ware aufgeben möchte. Im Falle der Lagerung von Waren erwirbt der Köll auch ein vertragliches oder gesetzliches Recht, die Ware zu entsorgen, um überfällige Mieten zu erfüllen; eine rechtmäßige Umwandlung von gefrorenen Waren.(sic) Rechtssachen Coggs / Bernard (1703) Bail Interest in Wertpapieren Trover Replevin Referenzen Externe Links The Free Library Eine internationale Organisation (auch als internationale Institution oder zwischenstaatliche Organisation bekannt) ist ein stabiles Regelwerk für das Verhalten von Staaten und anderen Akteuren im internationalen System. Organisationen können durch einen Vertrag oder ein Instrument geschaffen werden, das dem Völkerrecht unterliegt und eigene Rechtspersönlichkeit besitzt, wie die Vereinten Nationen, die Weltgesundheitsorganisation und die NATO. Internationale Organisationen bestehen aus in erster Linie Mitgliedstaaten, können aber auch andere Organisationen wie andere internationale Organisationen umfassen. Außerdem können Unternehmen (einschließlich Staaten) Beobachterstatus besitzen. Keine Beispiele sind die Vereinten Nationen (UN), die Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSZE), die Bank für internationale Siedlungen (BIS), der Europarat (COE), die Internationale Arbeitsorganisation (ILO) und die Internationale Polizeiorganisation (INTERPOL). Geschichte Die erste und älteste internationale Organisation – das Bestehen eines Vertrags und die Schaffung eines ständigen Sekretariats mit einer weltweiten Mitgliedschaft – haben die Internationale Telekommunikationsunion (begründet in 1865). Die erste allgemeine internationale Organisation – mit einer Vielzahl von Fragen – war die Liga der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen folgten diesem Modell nach dem Zweiten Weltkrieg. Zweck Die Rolle internationaler Organisationen trägt dazu bei, die internationale Agenda festzulegen, politische Verhandlungen zu vermitteln, einen Platz für politische Initiativen zu schaffen und als Katalysatoren für die Koalitionsbildung zu wirken. Sie erleichtern die Zusammenarbeit und Koordinierung zwischen den Mitgliedstaaten. Außerdem fördern sie globale Initiativen zur Verringerung von Ungleichheiten wie das Ziel der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung 10. Regionale Organisationen Internationale Organisationen haben in der Regel Mitgliedstaaten aus der ganzen Welt, aber in einigen Fällen haben Organisationen geografische Grenzen wie die Europäische Union, die Afrikanische Union und die NATO. Die Vereinten Nationen haben auch regionale Organisationen wie UNECE und UNECA. Die älteste regionale Organisation ist die Zentralkommission für die Rheinschifffahrt, die 1815 vom Wiener Kongress geschaffen wurde. UN-Agenturen Die Vereinten Nationen organisieren ihre Arbeit in Einrichtungen wie der UN-Hilfswerkagentur, die in ihrer Regel als internationale Organisationen gelten. Darüber hinaus haben die Vereinten Nationen Sonderorganisationen im Rahmen des Systems der Vereinten Nationen, die ihre Mitgliedstaaten (häufig fast identisch mit den Vereinten Nationen) haben und unabhängig von ihnen verwaltet werden, Beispiele für internationale Organisationen, die die Vereinten Nationen, wie die Internationale Telekommunikationsunion, und die Universal Postal Union, sowie Organisationen, die nach den Vereinten Nationen wie die Weltgesundheitsorganisation (die aus regionalen Organisationen wie PAHO, die die die Vereinten Nationen vorgeschrieben haben). Internationale Nichtregierungsorganisationen werden manchmal als zwischenstaatliche Organisationen (IGOs) bezeichnet, um die Unterscheidung internationaler Nichtregierungsorganisationen (INGOs) zu klären, die international tätig sind. Zu diesen gehören internationale gemeinnützige Organisationen wie die Weltorganisation der Elefantenbewegung, Internationaler Ausschuss des Roten Kreuzes und Médecins Sans Frontières sowie Lobbygruppen, die die Interessen multinationaler Konzerne vertreten Lesen Sie auch Barnett, Michael und Finnemore, M. 2004. Regeln für die Welt: Internationale Organisationen in der globalen Politik. Cornell University Press.Hurd, Ian. 2018. Cambridge University Press.Lall, Ranjit. 2017."Beyond Institution Design: Erläuterung der Leistung der Internationalen Organisation 53: 699-732. Hinweise und Verweise Externe Links Hauptquartiere der Internationalen Organisation Liste der Internationalen Organisation und deren Hauptquartiere Verfahrensgeschichte und damit zusammenhängende Dokumente zu den „Artikeln über die Verantwortung der internationalen Organisationen im historischen Archiv der US-amerikanischen Audiovisuellen Bibliothek des Internationalen Rechts World News im Zusammenhang mit Dokumenten zu den Welt News-Dokumenten