Luftverschmutzung ist das Vorhandensein von Substanzen in der Atmosphäre, die für die Gesundheit von Menschen und anderen Lebewesen schädlich sind, oder Schäden am Klima oder an Materialien verursachen. Es gibt viele verschiedene Arten von Luftschadstoffen, wie Gase (einschließlich Ammoniak, Kohlenmonoxid, Schwefeldioxid, Stickoxide, Methan, Kohlendioxid und Fluorchlorkohlenstoffe), Partikel (beide organische und anorganische) und biologische Moleküle. Die Luftverschmutzung kann Krankheiten, Allergien und sogar den Tod des Menschen verursachen; sie kann auch Schäden an anderen lebenden Organismen wie Tieren und Lebensmittelpflanzen verursachen und kann die natürliche Umwelt (z.B. Klimawandel, Ozonabbau oder Habitatabbau) oder die gebaute Umwelt (z.B. saurer Regen) beschädigen. Sowohl menschliche Aktivität als auch natürliche Prozesse können Luftverschmutzung erzeugen. Luftverschmutzung ist ein signifikanter Risikofaktor für eine Reihe von verschmutzungsbedingten Krankheiten, einschließlich Atemwegsinfektionen, Herzerkrankungen, COPD, Schlaganfall und Lungenkrebs. Die gesundheitlichen Auswirkungen der schlechten Luftqualität sind weitreichend, aber vor allem beeinflussen das Atemsystem des Körpers und das Herz-Kreislauf-System. Einzelne Reaktionen auf Luftschadstoffe hängen von der Art des Schadstoffs ab, dem eine Person ausgesetzt ist, dem Grad der Exposition und dem Gesundheitszustand und der Genetik des Einzelnen. Die Luftverschmutzung in Innenräumen und die schlechte städtische Luftqualität sind im Bericht des Blacksmith Institute World's Worst Polluted Places 2008 als zwei der weltweit schlimmsten giftigen Verschmutzungsprobleme aufgeführt. Allein die Luftverschmutzung im Freien verursacht jährlich 2,1 bis 4,21 Millionen Todesfälle. Insgesamt verursacht die Luftverschmutzung jährlich rund 7 Millionen Menschen und ist das weltweit größte einzige Umwelt-Gesundheitsrisiko. Der Umfang der Luftverschmutzungskrise ist enorm: 90% der Weltbevölkerung atmet schmutzige Luft bis zu einem gewissen Grad. Obwohl die gesundheitlichen Folgen weitreichend sind, ist die Art und Weise, wie das Problem behandelt wird, oft haphazard. Produktivitätsverluste und verschlechterte Lebensqualität durch Luftverschmutzung werden auf Kosten der Weltwirtschaft geschätzt $5 Billionen pro Jahr. Zur Verringerung der Luftverschmutzung stehen verschiedene Technologien und Strategien zur Bekämpfung der Umweltverschmutzung zur Verfügung. Um die Auswirkungen der Luftverschmutzung zu verringern, wurden sowohl internationale als auch nationale Rechtsvorschriften und Vorschriften zur Regulierung der Luftverschmutzung umgesetzt. Lokale Gesetze, die in Städten gut durchgesetzt wurden, haben zu starken Verbesserungen der öffentlichen Gesundheit geführt. Auf internationaler Ebene waren einige dieser Bemühungen erfolgreich, zum Beispiel das Montrealer Protokoll, das erfolgreich war, die Freisetzung von schädlichen Ozonabbauchemikalien oder das Protokoll von 1985, das die Schwefelemissionen verringerte, zu verringern, während andere Versuche weniger rasch in der Umsetzung waren, wie internationale Maßnahmen zum Klimawandel. Schadstoffe Ein Luftschadstoff ist ein Material in der Luft, das negative Auswirkungen auf den Menschen und das Ökosystem haben kann. Die Substanz kann feste Partikel, flüssige Tröpfchen oder Gase sein. Ein Schadstoff kann natürlichen Ursprungs sein oder man-made. Schadstoffe werden als primär oder sekundär eingestuft. Primärschadstoffe werden üblicherweise durch Verfahren wie Asche aus einem Vulkanausbruch erzeugt. Weitere Beispiele sind Kohlenmonoxidgas aus Kraftfahrzeugabgasen oder aus Fabriken freigesetztes Schwefeldioxid. Sekundärschadstoffe werden nicht direkt emittiert. Vielmehr bilden sie sich in der Luft, wenn Primärschadstoffe reagieren oder interagieren. Das Ozon auf Erdebene ist ein prominentes Beispiel für einen Sekundärschadstoff. Einige Schadstoffe können sowohl primär als auch sekundär sein: sie werden sowohl direkt emittiert als auch aus anderen Primärschadstoffen gebildet. Schadstoffe, die durch menschliche Aktivität in die Atmosphäre emittiert werden, sind: Kohlendioxid (CO2) – Aufgrund seiner Rolle als Treibgas wurde es als "der führende Schadstoff" und "der schlimmste Klimaschadstoff" bezeichnet. Kohlendioxid ist ein natürlicher Bestandteil der Atmosphäre, die für die Pflanzenlebensdauer unerlässlich ist und vom menschlichen Atemsystem abgegeben wird. Diese Frage der Terminologie hat praktische Auswirkungen, z.B. als Bestimmung, ob das US Clean Air Act als regulierende CO2-Emissionen gilt. CO2 bildet derzeit etwa 410 Teile pro Million (ppm) Erdatmosphäre, verglichen mit etwa 280 ppm in vorindustriellen Zeiten, und Milliarden von metrischen Tonnen CO2 werden jährlich durch Verbrennung fossiler Brennstoffe emittiert. Die CO2-Atmosphäre der Erde beschleunigt sich. Schwefeloxide (SOx) – insbesondere Schwefeldioxid, eine chemische Verbindung mit der Formel SO2. SO2 wird durch Vulkane und in verschiedenen industriellen Verfahren hergestellt. Kohle und Erdöl enthalten oft Schwefelverbindungen, und ihre Verbrennung erzeugt Schwefeldioxid. Eine weitere Oxidation von SO2, üblicherweise in Gegenwart eines Katalysators wie NO2, bildet H2SO4 und bildet somit sauren Regen. [2]Dies ist eine der Ursachen für die Umweltauswirkungen der Verwendung dieser Brennstoffe als Energiequellen. Stickstoffoxide (NOx) – Stickstoffoxide, insbesondere Stickstoffdioxid, werden aus der Hochtemperaturverbrennung ausgetrieben und werden auch während Gewittern durch elektrische Entladung erzeugt. Sie können als eine braune Haze Kuppel über oder ein Pflaumenunterwind der Städte gesehen werden. Stickstoffdioxid ist eine chemische Verbindung mit der Formel NO2. Es ist eines von mehreren Stickoxiden. Einer der prominentesten Luftschadstoffe, dieses rotbraune Giftgas hat einen charakteristischen scharfen, beißenden Geruch. Kohlenmonoxid (CO) – CO ist ein farbloses, geruchloses, giftiges Gas. Es ist ein Produkt der Verbrennung von Brennstoffen wie Erdgas, Kohle oder Holz. Vehiculare Abgase tragen zur Mehrheit von Kohlenmonoxid in unsere Atmosphäre. Es schafft eine Smog-Typenbildung in der Luft, die mit vielen Lungenerkrankungen und Störungen der natürlichen Umwelt und Tiere verbunden ist. Volatile organische Verbindungen (VOC) – VOCs sind ein bekannter Luftschadstoff im Freien. Sie werden als Methan (CH4) oder Nichtmethan (NMVOCs) eingestuft. Methan ist ein äußerst effizientes Treibhausgas, das zur Verbesserung der globalen Erwärmung beiträgt. Andere Kohlenwasserstoff Auch VOCs sind aufgrund ihrer Rolle bei der Schaffung von Ozon und der Verlängerung der Lebensdauer von Methan in der Atmosphäre bedeutende Treibhausgase. Dieser Effekt variiert je nach lokaler Luftqualität. Die aromatischen NMVOCs Benzol, Toluol und Xylol sind verdächtige Karzinogene und können zu Leukämie mit längerer Exposition führen. 1,3-Butadien ist eine weitere gefährliche Verbindung, die oft mit der industriellen Verwendung verbunden ist. Partikel, alternativ als Partikel (PM,) atmosphärische Partikel oder feine Partikel bezeichnet, sind winzige Partikel aus Feststoff oder Flüssigkeit, die in einem Gas suspendiert werden. Im Gegensatz dazu bezieht sich Aerosol auf kombinierte Partikel und Gas. Einige Partikel treten natürlich auf, ausgehend von Vulkanen, Staubstürmen, Wald- und Grünflächenbränden, lebender Vegetation und Seespray. Auch menschliche Aktivitäten wie die Verbrennung fossiler Brennstoffe in Fahrzeugen, Kraftwerken und verschiedenen industriellen Prozessen erzeugen erhebliche Mengen an Aerosolen. Weltweit durchschnitten anthropogenen Aerosolen – die von menschlichen Aktivitäten – machen derzeit rund 10 Prozent unserer Atmosphäre aus. Erhöhte Mengen an feinen Partikeln in der Luft sind mit gesundheitlichen Gefahren wie Herzerkrankungen, veränderter Lungenfunktion und Lungenkrebs verbunden. Partikel sind mit Atemwegsinfektionen verbunden und können besonders schädlich für diejenigen sein, die bereits unter Bedingungen wie Asthma leiden. Persistente freie Radikale, die mit luftgetragenen feinen Partikeln verbunden sind, sind mit Herz-Pulmon-Krankheit verbunden. Giftmetalle, wie Blei und Quecksilber, insbesondere deren Verbindungen. Chlorfluorkohlenwasserstoffe (FCKW) – schädlich für die Ozonschicht; aus Produkten emittiert werden derzeit nicht verwendet. Es handelt sich um Gase, die von Klimaanlagen, Kühlschränken, Aerosolsprays usw. freigesetzt werden. Bei der Freisetzung in die Luft steigen die FCKW auf die Stratosphäre. Hier kommen sie in Kontakt mit anderen Gasen und beschädigen die Ozonschicht. Dadurch können schädliche ultraviolette Strahlen die Erdoberfläche erreichen. Dies kann zu Hautkrebs, Augenerkrankungen und sogar zu Schäden an Pflanzen führen. Ammoniak – vor allem von landwirtschaftlichen Abfällen emittiert. Ammoniak ist eine Verbindung mit der Formel NH3. Es tritt normalerweise als Gas mit einem charakteristischen stechenden Geruch auf. Ammoniak trägt wesentlich zu den Ernährungsbedürfnissen von terrestrischen Organismen bei, indem sie als Vorläufer für Lebensmittel und Dünger dienen. Ammoniak ist entweder direkt oder indirekt auch ein Baustein für die Synthese vieler Arzneimittel. Obwohl in großem Einsatz, Ammoniak ist sowohl kaustisch als auch gefährlich. In der Atmosphäre reagiert Ammoniak mit Stickoxiden und Schwefel zu Sekundärpartikeln. Geruchsbelästigungen, wie zum Beispiel aus Müll, Abwasser und industriellen Prozessen Radioaktive Schadstoffe – erzeugt durch Atomexplosionen, Atomereignisse, Kriegsexplosions- und natürliche Prozesse wie den radioaktiven Zerfall von Radon. Sekundärschadstoffe umfassen: Partikel aus gasförmigen Primärschadstoffen und Verbindungen im photochemischen Smog. Smog ist eine Art Luftverschmutzung. Klassischer Smog ergibt sich aus großen Mengen Kohle, die in einem Bereich brennt, der durch eine Mischung aus Rauch und Schwefeldioxid verursacht wird. Moderner Smog kommt in der Regel nicht aus Kohle, sondern aus vehicularen und industriellen Emissionen, die in der Atmosphäre durch ultraviolettes Licht von der Sonne zu sekundären Schadstoffen, die auch mit den Primäremissionen zu photochemischem Smog. Ozon (O3) aus NOx und VOCs. Ozon (O3) ist ein wesentlicher Bestandteil der Troposphäre. Es ist auch ein wichtiger Bestandteil bestimmter Regionen der Stratosphäre, die allgemein als Ozonschicht bekannt ist. Photochemische und chemische Reaktionen, die es beinhalten, führen viele der chemischen Prozesse, die in der Atmosphäre von Tag und Nacht auftreten. Bei anormal hohen Konzentrationen, die durch menschliche Aktivitäten (große Verbrennung fossiler Brennstoffe) hervorgerufen werden, handelt es sich um einen Schadstoff und einen Bestandteil des Smogs. Peroxyacetylnitrat (C2H3NO5) – ähnlich gebildet aus NOx und VOCs. Mindestluftschadstoffe umfassen: Eine große Anzahl kleiner gefährlicher Luftschadstoffe. Einige davon sind in den USA nach dem Clean Air Act und in Europa nach der Air Framework-Richtlinie geregelt Eine Vielzahl von persistenten organischen Schadstoffen, die an Partikeln gebunden werden können Persistente organische Schadstoffe (POPs) sind organische Verbindungen, die durch chemische, biologische und photolytische Prozesse gegen Umweltdegradation beständig sind. Aus diesem Grund wurden sie beobachtet, um in der Umwelt zu bestehen, um in der Lage zu sein, den Transport, Bioakkumulieren in menschlichem und tierischem Gewebe, Biomagnify in Lebensmittelketten, und potenziell signifikante Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit und die Umwelt zu haben. Quellen Anthropogene (menschgemachte) Quellen Diese beziehen sich meist auf die Verbrennung von Kraftstoff. Stationäre Quellen umfassen Rauchstapel von fossilen Brennstoffkraftwerken (siehe z.B. Umweltauswirkungen der Kohleindustrie), Fertigungsanlagen (Fabriken) und Abfallverbrennungsanlagen sowie Öfen und andere Arten von Brennstoffverbrennungsanlagen. In Entwicklungs- und armen Ländern ist die traditionelle Biomasseverbrennung die Hauptquelle für Luftschadstoffe; traditionelle Biomasse umfasst Holz, pflanzliche Abfälle und Kerb. Zu den mobilen Quellen gehören Kraftfahrzeuge, Züge (insbesondere Dieselloks und DMUs), Seeschiffe und Flugzeuge. Kontrollierte Verbrennungspraktiken in der Landwirtschaft und im Waldmanagement. Die kontrollierte oder vorgeschriebene Verbrennung ist eine Technik, die manchmal in der Waldbewirtschaftung, in der Landwirtschaft, in der Prairie-Restaurierung oder im Gewächshausgasabbau verwendet wird. Feuer ist ein natürlicher Teil der Wald- und Grünlandökologie und kontrolliertes Feuer kann ein Werkzeug für Forstarbeiter sein. Die kontrollierte Verbrennung stimuliert die Keimung von einigen wünschenswerten Waldbäumen, wodurch der Wald erneuert wird. Es gibt auch Quellen aus anderen Prozessen als Verbrennung Fumes aus Farbe, Haarspray, Lack, Aerosolsprays und anderen Lösungsmitteln. Diese können beträchtlich sein; die Emissionen aus diesen Quellen wurden geschätzt, um fast die Hälfte der Verschmutzung durch flüchtige organische Verbindungen im Becken von Los Angeles in den 2010er Jahren zu berücksichtigen. Abfallabscheidung in Deponien, die Methan erzeugen. Methan ist sehr brennbar und kann explosive Gemische mit Luft bilden. Methan ist auch ein Asphyxiant und kann Sauerstoff in einem geschlossenen Raum verschieben. Asphyxia oder Suffocation kann dazu führen, wenn die Sauerstoffkonzentration durch Verschiebung auf unter 19,5% reduziert wird. Militärische Ressourcen wie Atomwaffen, giftige Gase, Keimkrieg und Steinschlag. Düngerland kann eine große Quelle von Stickoxiden sein. Natürliche Quellen Staub aus natürlichen Quellen, in der Regel große Flächen mit wenig Vegetation oder keine Vegetation Methan, emittiert durch die Verdauung von Lebensmitteln von Tieren, zum Beispiel Rinder Radon Gas aus radioaktivem Abfall in der Erdkruste. Radon ist ein farbloses, geruchloses, natürlich vorkommendes radioaktives Edelgas, das aus dem Zerfall des Radiums entsteht. Es wird als Gesundheitsrisiko angesehen. Radongas aus natürlichen Quellen kann sich in Gebäuden ansammeln, vor allem in beengten Bereichen wie dem Keller und es ist die zweit häufigste Ursache für Lungenkrebs nach dem Rauchen von Zigaretten. Rauch und Kohlenmonoxid aus Wildfeuern. Während des aktiven Feuers kann Rauch aus unkontrollierter Biomasseverbrennung fast 75 % aller Luftverschmutzung durch Konzentration ausmachen. Die Vegetation emittiert in einigen Regionen an wärmeren Tagen umweltfreundliche Mengen an flüchtigen organischen Verbindungen (VOCs). Diese VOCs reagieren mit primären anthropogenen Schadstoffen - speziell NOx, SO2 und anthropogenen organischen Kohlenstoffverbindungen - zur Erzeugung einer saisonalen Schleier von Sekundärschadstoffen. Schwarzer Gummi, Pappel, Eiche und Weide sind einige Beispiele für Vegetation, die reichlich VOCs produzieren können. Die VOC-Produktion aus diesen Arten führt zu Ozonniveaus bis zu achtmal höher als die niederschlagsarmen Baumarten. Vulkanische Aktivität, die Schwefel, Chlor und Aschepartikel erzeugt Emissionsfaktoren Luftschadstoff-Emissionsfaktoren werden repräsentative Werte gemeldet, die versuchen, die Menge eines Schadstoffs, der an die Umgebungsluft abgegeben wird, mit einer Aktivität im Zusammenhang mit der Freisetzung dieses Schadstoffs in Beziehung zu setzen. Diese Faktoren werden in der Regel als das Gewicht des Schadstoffs ausgedrückt, das durch ein Einheitsgewicht, Volumen, Abstand oder Dauer der Aktivität, die den Schadstoff emittiert (z.B. Kilogramm Partikel pro Tonne Kohle verbrannt). Solche Faktoren erleichtern die Schätzung der Emissionen aus verschiedenen Quellen der Luftverschmutzung. In den meisten Fällen sind diese Faktoren einfach Durchschnittswerte aller verfügbaren Daten von akzeptabler Qualität und werden in der Regel als repräsentativ für langfristige Durchschnittswerte angenommen. Es gibt 12 Verbindungen in der Liste der persistenten organischen Schadstoffe. Dioxine und Furane sind zwei von ihnen und absichtlich durch die Verbrennung von organischen, wie offene Verbrennung von Kunststoffen geschaffen. Diese Verbindungen sind auch endokrine Disruptoren und können die menschlichen Gene mutieren. Die United States Environmental Protection Agency hat eine Zusammenstellung von Luftschadstoff-Emissionsfaktoren für eine breite Palette von industriellen Quellen veröffentlicht. Das Vereinigte Königreich, Australien, Kanada und viele andere Länder haben ähnliche Zusammenschlüsse sowie die Europäische Umweltagentur veröffentlicht. Exposition Das Luftverschmutzungsrisiko ist eine Funktion der Gefahr des Schadstoffs und der Exposition gegenüber diesem Schadstoff. Die Exposition der Luftverschmutzung kann für eine Person, für bestimmte Gruppen (z.B. Nachbarschaften oder Kinder, die in einem Land leben) oder für ganze Bevölkerungen ausgedrückt werden. Beispielsweise kann man die Exposition gegenüber einem gefährlichen Luftschadstoff für einen geographischen Bereich berechnen wollen, der die verschiedenen Mikroumgebungen und Altersgruppen umfasst. Dies kann als Inhalationsexposition berechnet werden. Dies würde die tägliche Belichtung in verschiedenen Einstellungen (z.B. unterschiedliche Innenmikroumgebungen und Außenstellen) berücksichtigen. Die Exposition muss verschiedene Altersgruppen und andere demographische Gruppen umfassen, insbesondere Säuglinge, Kinder, schwangere Frauen und andere empfindliche Subpopulationen. Die Exposition gegenüber einem Luftschadstoff muss die Konzentrationen des Luftschadstoffs in Bezug auf die in jeder Einstellung verbrachte Zeit und die jeweiligen Inhalationsraten für jede Untergruppe für jeden bestimmten Zeitpunkt, zu dem die Untergruppe in der Einstellung und in bestimmten Tätigkeiten tätig ist (Spielen, Kochen, Lesen, Arbeiten, Ausgaben im Verkehr usw.) integrieren. Zum Beispiel wird die Inhalationsrate eines Kleinkindes geringer sein als die eines Erwachsenen. Ein Kind, das mit einer starken Bewegung beschäftigt ist, wird eine höhere Atmungsrate als das gleiche Kind in einer sedentären Tätigkeit haben. Die tägliche Exposition muss dann die in jeder Mikroumgebung verbrachte Zeit und die Art der Aktivitäten in diesen Einstellungen widerspiegeln. Die Luftschadstoffkonzentration in jeder Mikroaktivität/Mikroenvironmentaleinstellung wird zur Angabe der Exposition summiert. Bei einigen Schadstoffen wie schwarzem Kohlenstoff können verkehrsbezogene Expositionen trotz kurzer Expositionszeiten die Gesamtexposition dominieren, da hohe Konzentrationen mit der Nähe zu großen Straßen oder der Teilnahme an (motorisierten) Verkehr zusammenfallen. Ein großer Teil der gesamten täglichen Exposition tritt als kurze Spitzen mit hohen Konzentrationen auf, aber es bleibt unklar, wie man Spitzen definiert und ihre Häufigkeit und gesundheitliche Auswirkungen bestimmt. Innenluftqualität Ein Mangel an Lüftung im Innenbereich konzentriert die Luftverschmutzung, wo die Menschen oft die Mehrheit ihrer Zeit verbringen. Radon (Rn) Gas, ein Karzinogen, wird an bestimmten Orten von der Erde ausgestoßen und in Häusern gefangen. Baustoffe einschließlich Teppich und Sperrholz emittieren Formaldehyd (H2CO) Gas. Lack und Lösungsmittel geben flüchtige organische Verbindungen (VOCs) ab, wie sie trocknen. Bleifarbe kann in Staub degenerieren und inhaliert werden. Vorsätzliche Luftverschmutzung wird mit der Verwendung von Luftreinigern, Räuchern und anderen gebrannten Gegenständen eingeführt. Kontrollierte Holzbrände in Kochöfen und Kamine können erhebliche Mengen an schädlichen Rauchpartikeln in die Luft, innen und außen hinzufügen. Überdachte Schadstoffe können durch Verwendung von Pestiziden und anderen chemischen Sprays in Innenräumen ohne richtige Belüftung verursacht werden. Kohlenmonoxidvergiftung und Todesfälle werden oft durch fehlerhafte Entlüftungen und Kamine oder durch die Verbrennung von Kohlen in Innenräumen oder in einem beengten Raum, wie ein Zelt, verursacht. Die chronische Kohlenmonoxidvergiftung kann auch aus schlecht justierten Pilotlichtern resultieren. Die Traps werden in alle häuslichen Sanitäranlagen gebaut, um Kanalgas und Schwefelwasserstoff aus dem Inneren zu halten. Kleidung emittiert Tetrachlorethylen oder andere trockene Reinigungsflüssigkeiten, für Tage nach der Trockenreinigung. Obwohl der Einsatz in vielen Ländern inzwischen verboten ist, hat der umfangreiche Einsatz von Asbest in industriellen und inländischen Umgebungen in der Vergangenheit ein potenziell sehr gefährliches Material in vielen Lokalitäten hinterlassen. Asbestose ist eine chronisch entzündliche Erkrankung, die das Gewebe der Lunge beeinflusst. Es tritt nach langfristiger, schwerer Exposition gegenüber Asbest aus asbesthaltigen Materialien in Strukturen auf. Sufferer haben schwere Dyspnea (Kurzigkeit des Atems) und sind auf ein erhöhtes Risiko in Bezug auf mehrere verschiedene Arten von Lungenkrebs. Da klare Erklärungen in der nichttechnischen Literatur nicht immer betont werden, sollte darauf geachtet werden, zwischen mehreren Formen relevanter Krankheiten zu unterscheiden. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation (WHO) können diese als Asbest, Lungenkrebs und peritoneales Mesotheliom (in der Regel eine sehr seltene Krebsform, wenn sie weit verbreitet ist, fast immer mit einer längeren Exposition gegenüber Asbest verbunden sein). Biologische Quellen der Luftverschmutzung finden sich auch im Innenbereich, als Gase und Luftpartikel. Haustiere produzieren Schlacke, Menschen produzieren Staub von Minuten Hautflakes und zersetzten Haaren, Staubmilben in Bett, Teppich und Möbel produzieren Enzyme und Mikrometer-Größe Kot, Einwohner emittieren Methan, Schimmelformen an Wänden und erzeugt Mykotoxine und Sporen, Klimasysteme können Legionnaires Krankheit und Schimmel inkubieren, und Hauspflanzungen, Boden und umliegende Gärten kann Pollen produzieren.en, In Innenräumen, der Mangel an Luftzirkulation ermöglicht diese Luftschadstoffe mehr zu sammeln, als sie sonst in der Natur auftreten würden. Auswirkungen auf die Gesundheit Selbst auf niedrigeren Niveaus als die von den US-Regulatoren als sicher betrachteten, korreliert die Exposition gegenüber drei Bestandteilen der Luftverschmutzung, Feinstaub, Stickstoffdioxid und Ozon mit Herz- und Atemwegserkrankungen. Im Jahr 2012 verursachte die Luftverschmutzung im Durchschnitt 1 Jahr in Europa vorzeitige Todesfälle und war ein signifikanter Risikofaktor für eine Reihe von verschmutzungsbedingten Krankheiten, einschließlich Atemwegsinfektionen, Herzerkrankungen, COPD, Schlaganfall und Lungenkrebs.Die durch die Luftverschmutzung verursachten gesundheitlichen Auswirkungen können Schwierigkeiten bei der Atmung, beim Schädeln, beim Husten, beim Asthma und bei der Verschlechterung bestehender Atem- und Herzzustände beinhalten. Diese Effekte können zu einem erhöhten Medikamenteneinsatz, erhöhten Arzt- oder Notfalldienstbesuchen, mehr Krankenhauszulassungen und vorzeitigem Tod führen. Die gesundheitlichen Auswirkungen der schlechten Luftqualität sind weitreichend, aber vor allem beeinflussen das Atemsystem des Körpers und das Herz-Kreislauf-System. Einzelne Reaktionen auf Luftschadstoffe hängen von der Art des Schadstoffs ab, dem eine Person ausgesetzt ist, dem Grad der Exposition und dem Gesundheitszustand und der Genetik des Einzelnen. Zu den häufigsten Quellen der Luftverschmutzung gehören Partikel, Ozon, Stickstoffdioxid und Schwefeldioxid. Kinder im Alter von weniger als fünf Jahren, die in Entwicklungsländern leben, sind die am stärksten gefährdete Bevölkerung in Bezug auf den Gesamttod, der auf die Luftverschmutzung im Innen- und Außenbereich zurückzuführen ist. Moral Die Weltgesundheitsorganisation schätzte 2014, dass jedes Jahr Luftverschmutzung verursacht den vorzeitigen Tod von rund 7 Millionen Menschen weltweit. Die im März 2019 veröffentlichten Studien zeigen, dass die Zahl etwa 8,8 Millionen betragen kann. Indien hat aufgrund der Luftverschmutzung die höchste Todesrate. Indien hat auch mehr Todesfälle von Asthma als jede andere Nation nach der Weltgesundheitsorganisation. Im Dezember 2013 wurde die Luftverschmutzung auf 500.000 Menschen in China pro Jahr geschätzt. Es besteht eine positive Korrelation zwischen Lungenentwürfen und Luftverschmutzung durch Kraftfahrzeugemissionen. Jährliche vorzeitige europäische Todesfälle durch Luftverschmutzung werden auf 430.000-800.000 geschätzt Eine wichtige Ursache für diesen Tod ist Stickstoffdioxid und andere Stickoxide (NOx), die von Straßenfahrzeugen emittiert werden. In einem Konsultationsdokument von 2015 hat die britische Regierung bekannt gegeben, dass Stickstoffdioxid für 23.500 vorzeitige Todesfälle in Großbritannien pro Jahr verantwortlich ist. In der Europäischen Union wird die Luftverschmutzung geschätzt, um die Lebenserwartung um fast neun Monate zu reduzieren. Todesursachen umfassen Schlaganfälle, Herzerkrankungen, COPD, Lungenkrebs und Lungeninfektionen. Die Luftverschmutzung im Freien wird geschätzt, um weltweit 1,3 Millionen Todesfälle pro Jahr zu verursachen. Kinder sind aufgrund der Unreife ihrer Atemorgansysteme besonders gefährdet. Die US EPA schätzte 2004, dass eine vorgeschlagene Änderung der Dieselmotorentechnologie (Tier 2) zu 12.000 weniger vorzeitigen Sterblichkeiten, 15.000 weniger Herzinfarkten, 6.000 weniger Notfalldienstbesuche von Kindern mit Asthma und 8.900 weniger Atemwegskrankenhäuser pro Jahr in den Vereinigten Staaten führen könnte. Die US EPA hat geschätzt, dass die Begrenzung der Ozonkonzentration auf 65 Teile pro Milliarde, 1700 bis 5.100 vorzeitige Todesfälle landesweit im Jahr 2020 im Vergleich zum 75-ppb-Standard. Die Agentur projiziert, dass der Schutzstandard auch zusätzliche 26.000 Fälle von verschärftem Asthma und mehr als eine Million Fälle von vermisster Arbeit oder Schule verhindern würde. Nach dieser Bewertung hat das EPA den Schutz der öffentlichen Gesundheit durch eine Senkung der National Ambient Air Quality Standards (NAAQS) für Boden-Ozon auf 70 Teile pro Milliarde (ppb) bewirkt. Eine neue ökonomische Studie über die gesundheitlichen Auswirkungen und damit verbundene Kosten der Luftverschmutzung im Los Angeles Basin und San Joaquin Valley in Südkalifornien zeigt, dass jährlich mehr als 3.800 Menschen vorzeitig sterben (etwa 14 Jahre früher als normal), weil die Luftverschmutzung Bundesnormen verletzt. Die Zahl der jährlichen vorzeitigen Todesfälle ist erheblich höher als die Todesfälle im Zusammenhang mit Autokollisionen im gleichen Bereich, die durchschnittlich weniger als 2.000 pro Jahr. Dieselabgas (DE) ist ein wichtiger Beitrag zur verbrennungsabgeleiteten Luftverschmutzung von Partikeln. In mehreren humanen experimentellen Studien wurde DE mit einem gut validierten Belichtungsraumaufbau mit akuter vaskulärer Dysfunktion und erhöhter Thrombusbildung verknüpft. Die Mechanismen, die die Luftverschmutzung mit erhöhter Herz-Kreislauf-Mortalität verbinden, sind unsicher, aber wahrscheinlich beinhalten Lungen- und systemische Entzündungen. Eine Studie von Greenpeace Schätzungen gibt es weltweit 4,5 Millionen jährliche vorzeitige Todesfälle aufgrund von Schadstoffen, die durch Hochemissionen von Kraftwerken und Fahrzeugabgasen freigesetzt werden, 65.000 Todesfälle treten jedes Jahr aufgrund von Verschmutzungen im Nahen Osten auf. Eine Studie von Wissenschaftlern von US-amerikanischen und US-amerikanischen Universitäten, die ein hohes räumliches Auflösungsmodell und eine aktualisierte Konzentrations-Response-Funktion verwendet, die im Jahr 2021 abgeschlossen wurde, dass 10,2 Millionen weltweite Überschreitungen im Jahr 2012 und 8,7 Millionen im Jahr 2018 – oder ein Fünfter – auf Luftverschmutzung durch fossile Brennstoffverbrennung zurückzuführen waren, deutlich höher als frühere Schätzungen und mit räumlich unterteilten der Ster Ster Ster Ster Ster Ster Ster Steralitätswirkungen. Bei einer Überprüfung der Nachweise 2007 wurde festgestellt, dass die Exposition der Umgebungsluft ein Risikofaktor ist, der mit einer erhöhten Gesamtsterblichkeit von Herz-Kreislauf-Ereignissen korreliert (Bereich: 12% bis 14% pro 10 μg/m3 Anstieg). Die Luftverschmutzung tritt auch als Risikofaktor für Schlaganfall auf, insbesondere in Entwicklungsländern, in denen die Schadstoffe am höchsten sind. Eine Studie von 2007 ergab, dass bei Frauen die Luftverschmutzung nicht mit Hämorrhagik, sondern mit ischämischem Schlaganfall verbunden ist. Auch die Luftverschmutzung wurde in einer Kohortenstudie im Jahr 2011 mit zunehmender Inzidenz und Sterblichkeit aus koronaren Schlaganfällen verbunden. Assoziationen werden als ursächlich angenommen und Wirkungen können durch Vasokonstriktion, niedergradige Entzündung und Atherosklerose vermittelt werden Es wurden auch andere Mechanismen wie das autonome Nervensystemungleichgewicht vorgeschlagen. Lung-Krankheit Forschung hat ein erhöhtes Risiko der Entwicklung von Asthma und COPD durch erhöhte Exposition gegenüber verkehrsbedingten Luftverschmutzung gezeigt. Darüber hinaus wurde die Luftverschmutzung mit einer erhöhten Hospitalisierung und Mortalität von Asthma und COPD verbunden. Chronische obstruktive Lungenerkrankung (COPD) umfasst Krankheiten wie chronische Bronchitis und Emphysem. Eine Studie, die 1960–1961 nach dem Großen Smog von 1952 durchgeführt wurde, verglichen 293 Londoner Einwohner mit 477 Einwohnern von Gloucester, Peterborough und Norwich, drei Städten mit niedrigen gemeldeten Todesraten von chronischer Bronchitis. Alle Themen waren männliche Post-LKW-Fahrer im Alter von 40 bis 59 Jahren. Im Vergleich zu den Probanden aus den verlockenden Städten zeigten die Londoner Probanden schwerere Atemwegssymptome (einschließlich Husten, Phlegm und Dyspnea), reduzierte Lungenfunktion (FEV1 und Spitzendurchsatz) und erhöhte Sputumproduktion und Spülung. Die Unterschiede waren für Themen von 50 bis 59 Jahren ausgeprägter. Die Studie, die für das Alter und das Rauchen kontrolliert wurde, kam daher zu dem Schluss, dass die Luftverschmutzung die wahrscheinlichste Ursache für die beobachteten Unterschiede war. Neuere Studien haben gezeigt, dass die Luftverschmutzung durch den Verkehr die Lungenfunktionsentwicklung bei Kindern reduziert und die Lungenfunktion auch bei geringen Konzentrationen durch Luftverschmutzung beeinträchtigt werden kann. Luftverschmutzung verursacht auch Lungenkrebs bei Nichtrauchern. Es wird angenommen, dass wie zystische Fibrose, durch das Leben in einem städtischen Umfeld ernsthafte Gesundheitsgefahren werden deutlicher. Studien haben gezeigt, dass Patienten in städtischen Gebieten Muskel-Hypersecretion leiden, geringere Lungenfunktion, und mehr Selbstdiagnose der chronischen Bronchitis und Emphysema. Krebs (Lungenkrebs) Eine Überprüfung der Nachweise, ob die Exposition gegenüber der Umgebungsluft ein Risikofaktor für Krebs ist, hat 2007 feste Daten festgestellt, um zu schließen, dass die langfristige Exposition gegenüber PM2.5 (Endpartikel) das Gesamtrisiko der nicht-Unfallsterblichkeit um 6 % pro 10 μg/m3 Anstieg erhöht. Die Exposition gegenüber PM2.5 war auch mit einem erhöhten Risiko für die Mortalität von Lungenkrebs (Bereich: 15% bis 21% pro 10 μg/m3 Anstieg) und der gesamten Herz-Kreislauf-Sterblichkeit (Bereich: 12% bis 14% pro 10 μg/m3 Anstieg) verbunden. Die Überprüfung stellte ferner fest, dass das Leben in der Nähe des geschäftigen Verkehrs mit erhöhten Risiken dieser drei Ergebnisse verbunden sein scheint – Zunahme der Lungenkrebstodes, Herz-Kreislauf-Todes und allgemeine nicht-impedale Todesfälle. Die Prüfer fanden auch nahelegende Beweise, dass die Exposition gegenüber PM2.5 positiv mit der Mortalität von koronaren Herzerkrankungen verbunden ist und die Exposition gegenüber SO2 die Mortalität von Lungenkrebs erhöht, aber die Daten waren unzureichend, um solide Schlussfolgerungen zu liefern. Eine weitere Untersuchung ergab, dass ein höheres Aktivitätsniveau den Abscheideanteil von Aerosolpartikeln in der menschlichen Lunge erhöht und empfohlen, schwere Aktivitäten wie das Laufen im Außenraum in verschmutzten Bereichen zu vermeiden. 2011 fand eine große dänische epidemiologische Studie ein erhöhtes Risiko von Lungenkrebs für Patienten, die in Gebieten mit hohen Stickoxidkonzentrationen lebten. In dieser Studie war der Verein für Nichtraucher höher als Raucher. Eine weitere dänische Studie, auch im Jahr 2011, stellte ebenfalls fest, dass mögliche Assoziationen zwischen Luftverschmutzung und anderen Formen von Krebs, einschließlich Gebärmutterhalskrebs und Hirnkrebs. Nierenerkrankungen 2021 schätzte eine Studie von 163,197 taiwanesischen Bewohnern über einen Zeitraum von 2001–2016, dass jede 5 μg/m3 Abnahme der Umgebungskonzentration von PM2.5 mit einem 25% reduzierten Risiko der chronischen Nierenerkrankung verbunden war. Kinder In den Vereinigten Staaten lebten trotz der Verabschiedung des Clean Air Act 1970 im Jahr 2002 mindestens 146 Millionen Amerikaner in Nicht-Attainment-Gebieten – Regionen, in denen die Konzentration bestimmter Luftschadstoffe Bundesnormen überstieg. Diese gefährlichen Schadstoffe sind als Kriterien für Schadstoffe bekannt und umfassen Ozon, Partikel, Schwefeldioxid, Stickstoffdioxid, Kohlenmonoxid und Blei. Schutzmaßnahmen, um die Gesundheit der Kinder zu gewährleisten, werden in Städten wie Neu Delhi, Indien getroffen, wo Busse jetzt komprimiertes Erdgas verwenden, um den Erbsen-Suppe-Smog zu beseitigen. Eine jüngste Studie in Europa hat gezeigt, dass die Exposition gegenüber ultrafeinen Partikeln den Blutdruck bei Kindern erhöhen kann. Laut einem WHO-Bericht-2018 führt verschmutzte Luft zu einer Vergiftung von Millionen von Kindern unter 15 Jahren, was zum Tod von rund sechshunderttausend Kindern jährlich führt. Die pränatale Exposition gegenüber verschmutzter Luft wurde mit einer Vielzahl von neurologischen Erkrankungen bei Kindern verbunden. Beispielsweise war die Exposition gegenüber polyzyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffen (PAH) mit reduzierten IQ-Scores und Symptomen von Angst und Depression verbunden. Eine Studie aus dem Jahr 2014 ergab, dass PAHs eine Rolle bei der Entwicklung der Kindheit spielen könnten. Forscher haben auch begonnen, Beweise für die Luftverschmutzung als Risikofaktor für Autismusspektrumstörung (ASD) zu finden. In Los Angeles waren Kinder, die in Gebieten mit hoher verkehrsbedingter Luftverschmutzung lebten, eher mit Autismus zwischen 3-5 Jahren diagnostiziert. Die Verbindung zwischen Luftverschmutzung und neuroentwicklungsbedingten Erkrankungen bei Kindern ist für eine kritische Periode mit der epigenetischen Dysregulation der Urkeimzellen, des Embryos und des Fetus gedacht. Einige PAHs gelten als endokrine Disruptoren und sind lipidlöslich. Wenn sie in Fettgewebe aufbauen, können sie über die Plazenta übertragen werden. Infants Ambient Levels der Luftverschmutzung wurden mit der Geburt und dem geringen Geburtsgewicht verbunden. Eine weltweite Umfrage der WHO zur mütterlichen und perinatalen Gesundheit 2014 fand eine statistisch signifikante Assoziation zwischen niedrigen Geburtengewichten (LBW) und einem erhöhten Expositionsgrad von PM2.5. Frauen in Regionen mit mehr als durchschnittlichen PM2.5-Werten hatten statistisch signifikant höhere Schwangerschaftsquoten, was zu einem niedrig Geburtengewichtskind führt, auch wenn sie für länderbezogene Variablen angepasst sind. Die Wirkung wird von stimulierenden Entzündungen und zunehmendem oxidativen Stress gedacht. Eine Studie der University of York ergab, dass 2010 die Exposition gegenüber PM2.5 stark mit 18% der Geburten weltweit verbunden war, was etwa 2,7 Millionen vorzeitige Geburten war. Die Länder mit der höchsten Luftverschmutzung assoziierten Vorgeburten waren in Süd- und Ostasien, im Nahen Osten, in Nordafrika und in West-Untersahara-Afrika. Die Quelle von PM 2.5 unterscheidet sich stark von Region. In Süd- und Ostasien sind schwangere Frauen häufig wegen der Verwendung von Holz und anderen Biomasse-Brennstoffen für das Kochen ausgesetzt, die für mehr als 80% der regionalen Verschmutzung verantwortlich sind. Im Nahen Osten, Nordafrika und West Subsahara-Afrika kommt feine PM aus natürlichen Quellen wie Staubstürmen. Die Vereinigten Staaten hatten 2010 geschätzte 50.000 Geburten im Zusammenhang mit der Exposition gegenüber PM2.5. Eine Studie von Wang, u.a. zwischen den Jahren 1988 und 1991, hat eine Korrelation zwischen Schwefeldioxid (SO2) und total suspendierten Partikeln (TSP) und Vorgeburten und niedrigen Geburtengewichten in Peking gefunden. Eine Gruppe von 74,671 schwangeren Frauen, in vier getrennten Regionen von Peking, wurden von der Frühschwangerschaft bis zur Lieferung zusammen mit dem täglichen Luftverschmutzungsgrad von Schwefeldioxid und TSP (zusammen mit anderen Partikeln) überwacht. Die geschätzte Reduktion des Geburtengewichts betrug 7,3 g für jede 100 μg/m3-Anhebung in SO2 und 6,9 g für jede 100 μg/m3-Anhebung in TSP. Diese Verbände waren sowohl im Sommer als auch im Winter statistisch signifikant, obwohl der Sommer größer war. Der Anteil des niedrigen Geburtengewichts, der auf die Luftverschmutzung zurückzuführen ist, betrug 13 %. Dies ist das größte beitragsfähige Risiko, das je nach den bekannten Risikofaktoren von niedrigem Geburtengewicht gemeldet wurde. Kohleöfen, die sich in 97 % der Häuser befinden, sind eine wichtige Quelle der Luftverschmutzung in diesem Bereich. Brauer et al.studiert die Beziehung zwischen Luftverschmutzung und Nähe zu einer Autobahn mit Schwangerschaftsergebnissen in einem Vancouver Kohort der schwangeren Frau mit Adressen zur Schätzung der Exposition während der Schwangerschaft. Exposition gegenüber NO, NO2, CO PM10 und PM2.5 wurden mit Kleinkindern verbunden, die für das gestationale Alter (SGA) klein geboren wurden. Frauen, die weniger als 50 Meter von einer Schnellstraße oder Autobahn entfernt leben, waren 26% wahrscheinlicher, um ein SGA-Bin zu gebären. Reinräume Auch in Gebieten mit relativ geringen Luftverschmutzungen können die Auswirkungen der öffentlichen Gesundheit erheblich und kostenaufwendig sein, da viele Menschen in solchen Schadstoffen atmen. Eine 2017 veröffentlichte Studie ergab, dass auch in Gebieten der USA, in denen Ozon und PM2.5 Bundesnormen erfüllen, Medicare Empfänger, die mehr Luftverschmutzung ausgesetzt sind, höhere Sterblichkeitsraten haben. Eine 2005 wissenschaftliche Studie für die British Columbia Lung Association ergab, dass eine geringe Verbesserung der Luftqualität (1% Reduzierung der Umgebung PM2.5 und Ozonkonzentrationen) im Jahr 2010 29 Millionen US-Dollar für jährliche Einsparungen in der Region Metro Vancouver produzieren würde. Diese Feststellung basiert auf der gesundheitlichen Bewertung von lethal (Tod) und sub-lethal (Krankheit) Auswirkungen. Im Jahr 2020 fanden Wissenschaftler heraus, dass die Grenzschichtluft über den Süd-Ozean um Antarktis von Menschen nicht verschmutzt wird. Zentrales Nervensystem Daten akkumulieren, dass Luftverschmutzung Exposition auch das zentrale Nervensystem beeinflusst. In einer Juni 2014 Studie von Forschern der Universität von Rochester Medical Center, die in der Zeitschrift Environmental Health Perspectives veröffentlicht wurde, wurde festgestellt, dass die vorzeitige Exposition gegenüber Luftverschmutzung die gleichen schädlichen Veränderungen im Gehirn wie Autismus und Schizophrenie verursacht. Die Studie zeigt auch, dass die Luftverschmutzung auch kurzfristige Gedächtnis, Lernfähigkeit und Impulsivität beeinflusst. Professor Deborah Cory-Slechta sagte: "Als wir die Ventrikel genau betrachteten, konnten wir sehen, dass die weiße Materie, die sie normalerweise umgibt, nicht vollständig entwickelt war. Es scheint, dass Entzündung diese Gehirnzellen beschädigt hatte und verhinderte, dass sich die Gehirnregion entwickelt, und die Ventrikeln einfach erweitert, um den Raum zu füllen. Unsere Ergebnisse fügen dem wachsenden Körper von Beweisen hinzu, dass Luftverschmutzung eine Rolle in Autismus spielen kann, sowie in anderen Neuroentwicklungsstörungen." In einer Studie von Mäusen hat die Luftverschmutzung auch einen signifikanteren negativen Effekt auf Männer als auf Frauen. Im Jahr 2015 berichteten experimentelle Untersuchungen über den Nachweis signifikanter episodischer (situationaler) kognitiver Beeinträchtigungen von Verunreinigungen in der Innenluft, die von Testpersonen geatmet wurden, die nicht über Veränderungen der Luftqualität informiert wurden. Forscher der Harvard University und der SUNY Upstate Medical University und der Syracuse University haben die kognitive Leistung von 24 Teilnehmern in drei verschiedenen kontrollierten Laboratmosphären gemessen, die die in konventionellen und grünen Gebäuden gefunden simulierten, sowie grüne Gebäude mit verbesserter Belüftung. Die Performance wurde mit dem weit verbreiteten Software-Simulationstool Strategic Management Simulation objektiv bewertet, das ein gut validierter Bewertungstest für die Entscheidungsfindung in einer nicht eingeschränkten Situation ist, die Initiative und Improvisation ermöglicht. Bei den Leistungspunkten, die in zunehmenden Konzentrationen entweder flüchtiger organischer Verbindungen (VOC) oder Kohlendioxid erzielt wurden, wurden deutliche Defizite beobachtet, während andere Faktoren konstant blieben. Die höchsten erreichten Verunreinigungen sind in einigen Klassenzimmern oder Büroumgebungen nicht selten. Luftverschmutzung erhöht das Risiko von Demenz bei Menschen über 50 Jahren. Landwirtschaftliche Auswirkungen In Indien im Jahr 2014 wurde berichtet, dass die Luftverschmutzung durch Schwarz-Ruß- und Boden-Ozon die Ernteerträge in den am stärksten betroffenen Gebieten im Jahr 2011 um fast die Hälfte verringert hatte, verglichen mit dem Niveau von 1980. Wirtschaftliche Auswirkungen Luftverschmutzung kostet die Weltwirtschaft $5 Billionen pro Jahr durch Produktivitätsverluste und abgebaute Lebensqualität, nach einer gemeinsamen Studie der Weltbank und des Institute for Health Metrics and Evaluation (IHME) an der University of Washington. Diese Produktivitätsverluste werden durch Todesfälle aufgrund von durch Luftverschmutzung verursachten Krankheiten verursacht. Einer von zehn Toten im Jahr 2013 wurde durch Krankheiten verursacht, die mit der Luftverschmutzung verbunden sind, und das Problem wird immer schlimmer. Das Problem ist in der Entwicklungswelt noch akuter. "Kinder unter 5 Jahren in Ländern mit niedrigerem Einkommen sind mehr als 60 Mal so wahrscheinlich, dass sie als Kinder in Ländern mit hohem Einkommen an Luftverschmutzung sterben." In dem Bericht heißt es, dass zusätzliche wirtschaftliche Verluste durch Luftverschmutzung, einschließlich der Gesundheitskosten und die negativen Auswirkungen auf die Landwirtschaft und andere Produktivität, im Bericht nicht berechnet wurden und damit die tatsächlichen Kosten für die Weltwirtschaft weit höher sind als 5 Billionen Dollar. Andere Effekte Künstliche Luftverschmutzung kann auf der Erde von entfernten Aussichtspunkten wie anderen Planetensystemen über die atmosphärische SETI nachweisbar sein – einschließlich NO2 Verschmutzungsgrad und mit teleskopischer Technologie in der Nähe von heute. Es kann auch möglich sein, außerirdische Zivilisationen auf diese Weise zu erkennen. Historische Katastrophen Die schlimmste kurzfristige zivile Verschmutzungskrise der Welt war der Bhopal Disaster 1984 in Indien. Eingeweichte Industriedämpfe aus der Union Carbide Fabrik, gehören zu Union Carbide, Inc. USA (später gekauft von Dow Chemical Company) hat mindestens 3787 Menschen getötet und von 150.000 bis 600.000 verletzt. Das Vereinigte Königreich erlitt seine schlimmste Luftverschmutzung, als der 4 Dezember Great Smog von 1952 über London gebildet. In sechs Tagen sind mehr als 4.000 gestorben und neuere Schätzungen setzen die Zahl auf knapper 12.000. Eine zufällige Leckage von Anthrax-Sporen aus einem biologischen Kriegstierlabor in der ehemaligen UdSSR 1979 bei Sverdlovsk wird angenommen, dass mindestens 64 Todesfälle verursacht haben. In Donora, Pennsylvania, Ende Oktober 1948, als 20 Menschen starben und über 7.000 verletzt wurden, trat der schlimmste Einzelfall der Luftverschmutzung in den USA auf. Alternative zur Verschmutzung Es gibt jetzt praktische Alternativen zu den Hauptursachen der Luftverschmutzung: Flächen Abwärtswind (über 20 Meilen) der wichtigsten Flughäfen haben mehr als doppelte Gesamtpartikelemissionen in Luft als andere Bereiche, auch wenn Faktoren in Gebieten mit häufigen Schiffsanrufen, und schwere Autobahn und Stadtverkehr wie Los Angeles. Luftfahrt-Biokraftstoff, gemischt mit Jetfuel in einem 50/50-Verhältnis, kann die von Jet abgeleitete Kreuzfahrthöhe Partikelemissionen um 50–70,% nach einer NASA geführten 2017 Studie reduzieren (dies sollte aber auch Bodenniveau Vorteile für die Luftverschmutzung in Städten bedeuten). Schiffsantrieb und Leerlauf können auf viel sauberere Brennstoffe wie Erdgas geschaltet werden.( Idealerweise eine erneuerbare Quelle, aber noch nicht praktisch) Die Verbrennung fossiler Brennstoffe zur Raumheizung kann durch die Nutzung von Wärmepumpen und saisonalen Wärmeenergiespeichern ersetzt werden. Die Stromerzeugung aus brennenden fossilen Brennstoffen kann durch die Stromerzeugung aus Kernenergie und erneuerbaren Energien ersetzt werden.Für arme Nationen können Heiz- und Hausöfen, die viel zur regionalen Luftverschmutzung beitragen, durch einen viel saubereren fossilen Brennstoff wie Erdgas oder idealerweise erneuerbare ersetzt werden. Kraftfahrzeuge, die von fossilen Brennstoffen angetrieben werden, ein wesentlicher Faktor für die Luftverschmutzung in der Stadt, können durch Elektrofahrzeuge ersetzt werden. Obwohl Lithiumversorgung und Kosten eine Einschränkung sind, gibt es Alternativen. Mehr Menschen in saubere öffentliche Verkehrsmittel wie elektrische Züge zu führen, kann auch helfen. Dennoch produzieren Gummireifen selbst bei emissionsfreien Elektrofahrzeugen erhebliche Mengen an Luftverschmutzung, die als 13. schlimmste Schadstoff in Los Angeles eingestuft werden. Die Verringerung der Reise in Fahrzeugen kann die Verschmutzung drosseln. Nachdem Stockholm den Fahrzeugverkehr in der Stadt mit einer Stausteuer reduzierte, sank Stickstoffdioxid und PM10 Verschmutzung, ebenso wie akute pädiatrische Asthmaangriffe. Biodigester können in armen Nationen verwendet werden, in denen Schläge und Verbrennungen vorherrschen und eine nutzlose Ware in eine Einkommensquelle verwandeln. Die Pflanzen können gesammelt und an eine zentrale Behörde verkauft werden, die es in einem großen modernen Biodigester zerlegt und viel benötigte Energie produziert. Induzierte Luftfeuchtigkeit und Belüftung können sowohl die Luftverschmutzung in geschlossenen Räumen stark dämpfen, was sich aufgrund von Bremsung und Reibung relativ hoch in den U-Bahnlinien und relativ weniger ironisch innerhalb von Transitbussen als niedriger sitzende Personenkraftwagen oder U-Bahnen erwiesen hat. Reduktionsbemühungen Zur Verringerung der Luftverschmutzung stehen verschiedene Technologien und Strategien zur Bekämpfung der Umwelt zur Verfügung. Die Landnutzungsplanung ist auf ihrer Grundebene wahrscheinlich mit der Planung von Zeoning- und Transportinfrastrukturen verbunden. In den meisten entwickelten Ländern ist die Landnutzungsplanung ein wichtiger Bestandteil der Sozialpolitik, um sicherzustellen, dass Land effizient zum Nutzen der größeren Wirtschaft und Bevölkerung genutzt wird, sowie um die Umwelt zu schützen. Da ein großer Teil der Luftverschmutzung durch Verbrennung fossiler Brennstoffe wie Kohle und Öl verursacht wird, kann die Verringerung dieser Brennstoffe die Luftverschmutzung drastisch reduzieren. Am effektivsten ist der Wechsel zu sauberen Energiequellen wie Windenergie, Solarenergie, Wasserkraft, die keine Luftverschmutzung verursachen. Die Bemühungen, die Umweltverschmutzung durch mobile Quellen zu reduzieren, umfassen die primäre Regulierung (viele Entwicklungsländer haben zulässige Vorschriften), die Ausweitung der Regulierung auf neue Quellen (wie Kreuzfahrt- und Transportschiffe, landwirtschaftliche Geräte und kleine gasbetriebene Geräte wie String-Trimmer, Kettensägen und Schneemobile), erhöhte Kraftstoffeffizienz (z.B. durch den Einsatz von Hybridfahrzeugen), Umwandlung in sauberere Kraftstoffe oder Umwandlung in Elektrofahrzeuge. Titandioxid wurde für seine Fähigkeit zur Verringerung der Luftverschmutzung erforscht. Ultraviolettes Licht löst freie Elektronen aus Material, wodurch freie Radikale entstehen, die VOCs und NOx-Gase zerbrechen. Eine Form ist superhydrophil. 2014, Prof. Tony Ryan und Prof. Simon Armitage von University of Sheffield bereitete ein 10 Meter mit 20 Meter großen Poster beschichtet mit mikroskopischen, verschmutzenden Nanopartikeln von Titandioxid. Auf einem Gebäude platziert, kann dieses riesige Poster die giftige Emission von rund 20 Autos jeden Tag absorbieren. Ein sehr wirksames Mittel zur Verringerung der Luftverschmutzung ist der Übergang zu erneuerbaren Energien. Laut einer 2015 in Energy and Environmental Science veröffentlichten Studie würde der Wechsel auf 100% erneuerbare Energie in den Vereinigten Staaten etwa 62.000 vorzeitige Sterblichkeiten pro Jahr und etwa 42.000 in 2050 beseitigen, wenn keine Biomasse verwendet würde. Dies würde etwa $600 Milliarden in den Gesundheitskosten pro Jahr durch reduzierte Luftverschmutzung in 2050, oder etwa 3,6% des 2014 US-Bruttoinlandsprodukts sparen. Es gibt begrenzte Beweise dafür, dass die Bemühungen zur Verringerung der Partikel in der Luft zu einer besseren Gesundheit in Afrika, im Nahen Osten, Osteuropa, Zentralasien und Südostasien führen können. Steuereinrichtungen Die folgenden Elemente werden häufig als Verschmutzungskontrolleinrichtungen in Industrie und Transport verwendet. Sie können entweder Verunreinigungen zerstören oder aus einem Abgasstrom entfernen, bevor er in die Atmosphäre emittiert wird. Verordnungen Im Allgemeinen gibt es zwei Arten von Luftqualität Standards. Die erste Klasse von Standards (z.B. die US National Ambient Air Quality Standards und die E.U Luftqualitätsrichtlinie) setzte maximale atmosphärische Konzentrationen für spezifische Schadstoffe. Umweltagenturen erlassen Vorschriften, die zur Erreichung dieser Zielebenen führen sollen. Die zweite Klasse (wie der nordamerikanische Luftqualitätsindex) ist eine Skala mit verschiedenen Schwellen, die verwendet wird, um der Öffentlichkeit das relative Risiko von Outdoor-Aktivitäten zu kommunizieren. Die Skala kann oder darf nicht zwischen verschiedenen Schadstoffen unterscheiden. Kanada In Kanada werden Luftverschmutzung und damit verbundene Gesundheitsrisiken mit dem Luft-Qualitäts-Gesundheitsindex oder (AQHI) gemessen. Es handelt sich um ein Gesundheitsschutzinstrument, mit dem Entscheidungen getroffen werden, die eine kurzfristige Exposition gegenüber der Luftverschmutzung durch Anpassung der Aktivitätsniveaus bei erhöhter Luftverschmutzung verringern. Der Luftqualitäts-Gesundheitsindex oder AQHI ist ein Bundesprogramm, das gemeinsam von Health Canada und Environment Canada koordiniert wird. Das AQHI-Programm wäre jedoch ohne das Engagement und die Unterstützung der Provinzen, Gemeinden und NRO nicht möglich. Von der Luftqualitätsüberwachung bis zur Gesundheitsrisikokommunikation und dem Community-Interview sind lokale Partner für die überwiegende Mehrheit der Arbeiten im Zusammenhang mit der AQHI-Implementierung verantwortlich. Die AQHI bietet eine Zahl von 1 bis 10+, um das Gesundheitsrisiko im Zusammenhang mit der lokalen Luftqualität anzuzeigen. Gelegentlich, wenn die Menge der Luftverschmutzung ungewöhnlich hoch ist, kann die Zahl 10 überschreiten. Die AQHI bietet einen aktuellen lokalen Luftqualitätswert sowie eine lokale Luftqualitätsmaximierung für heute, heute und morgen und bietet assoziierte Gesundheitsberatung. Da nun bekannt ist, dass selbst geringe Luftverschmutzungen Unannehmlichkeiten für die empfindliche Bevölkerung auslösen können, wurde der Index als Kontinuum entwickelt: Je höher die Zahl, desto größer das Gesundheitsrisiko und müssen Vorkehrungen treffen. Der Index beschreibt das Gesundheitsrisiko, das mit dieser Zahl verbunden ist, als niedrig, moderat, hoch oder "sehr hoch", und schlägt Schritte vor, die zur Verringerung der Exposition ergriffen werden können. Die Messung basiert auf dem beobachteten Verhältnis von Stickstoffdioxid (NO2,) Boden-Ozon (O3) und Partikeln (PM2.5) mit Mortalität aus einer Analyse mehrerer kanadischer Städte. Deutlicherweise können alle drei dieser Schadstoffe auch bei geringen Expositionen Gesundheitsrisiken darstellen, vor allem bei denen, die bereits bestehende Gesundheitsprobleme haben. Bei der Entwicklung des AQHI umfasste die ursprüngliche Gesundheitsanalyse von Health Canada fünf große Luftschadstoffe: Partikel, Ozon und Stickstoffdioxid (NO2,) sowie Schwefeldioxid (SO2,) und Kohlenmonoxid (CO). Letztere beiden Schadstoffe lieferten bei der Vorhersage von gesundheitlichen Auswirkungen wenig Informationen und wurden aus der AQHI-Formulierung entfernt. Der AQHI misst die Auswirkungen von Geruch, Pollen, Staub, Hitze oder Feuchtigkeit nicht. Deutschland TA Luft ist die deutsche Luftqualitätsregelung. Hotspots Luftverschmutzung Hotspots sind Bereiche, in denen Luftverschmutzung Emissionen Menschen zu erhöhten negativen gesundheitlichen Auswirkungen ausgesetzt. Sie sind besonders häufig in hochbesiedelten städtischen Gebieten, wo es eine Kombination von stationären Quellen (z.B. Industrieanlagen) und mobilen Quellen (z.B. Autos und LKW) von Verschmutzung geben kann. Emissionen aus diesen Quellen können Atemwegserkrankungen, Asthma der Kindheit, Krebs und andere gesundheitliche Probleme verursachen. Feine Partikel wie Dieselruß, die jedes Jahr zu mehr als 3,2 Millionen vorzeitigen Todesfällen auf der ganzen Welt beiträgt, ist ein großes Problem. Es ist sehr klein und kann sich in der Lunge stecken und in den Blutkreislauf gelangen. Dieselruß wird in dicht besiedelten Gebieten konzentriert, und einer in sechs Personen in den USA lebt in der Nähe eines Dieselverschmutzung Hot Spot. Während Luftverschmutzung Hotspots eine Vielzahl von Populationen beeinflussen, sind einige Gruppen eher in Hotspots zu lokalisieren. Frühere Studien haben Unterschiede in der Exposition gegenüber Verschmutzung durch Rasse und/oder Einkommen gezeigt. Gefährliche Landnutzungen (Toxische Lager- und Entsorgungseinrichtungen, Produktionsanlagen, große Straßenbahnen) sind in der Regel dort zu finden, wo Immobilienwerte und Einkommensniveaus niedrig sind. Niedriger sozioökonomischer Status kann eine Proxy für andere Arten von sozialer Verwundbarkeit sein, einschließlich Rasse, mangelnde Fähigkeit, Regulierung und mangelnde Fähigkeit, in Nachbarschaften mit weniger Umweltverschmutzung zu bewegen. Diese Gemeinschaften tragen eine unverhältnismäßige Belastung der Umweltverschmutzung und sind eher mit gesundheitlichen Risiken wie Krebs oder Asthma konfrontiert. Studien zeigen, dass Muster in Rassen- und Einkommensunterschieden nicht nur eine höhere Exposition gegenüber Verschmutzungen, sondern auch ein höheres Risiko negativer gesundheitlicher Ergebnisse zeigen. Gemeinschaften, die sich durch einen niedrigen sozioökonomischen Status und rassische Minderheiten auszeichnen, können gegenüber kumulativen negativen gesundheitlichen Auswirkungen, die sich aus einer erhöhten Exposition gegenüber Schadstoffen als privilegierteren Gemeinschaften ergeben, empfindlicher sein. Schwarze und Latinos sind in der Regel mehr Verschmutzung als Weiße und Asiaten ausgesetzt, und Niedrigeinkommensgemeinschaften tragen eine höhere Risikobelastung als einflussreiche. Besonders ausgeprägt sind die Rassenunterschiede in den Vororten der südlichen Vereinigten Staaten und Metropolregionen der Midwestern und westlichen Vereinigten Staaten. Bewohner des öffentlichen Wohnungsbaus, die in der Regel einkommensarm sind und sich nicht in gesündere Gegenden bewegen können, sind von nahe gelegenen Raffinerien und chemischen Anlagen stark betroffen. Städte Die Luftverschmutzung konzentriert sich meist auf dicht besiedelte Metropolregionen, insbesondere in Entwicklungsländern, in denen Umweltvorschriften relativ kurz oder nicht existieren. Allerdings erreichen sogar besiedelte Gebiete in entwickelten Ländern ungesunde Verschmutzungen, wobei Los Angeles und Rom zwei Beispiele sind. Zwischen 2002 und 2011 verdoppelte sich das Auftreten von Lungenkrebs in Peking. Während das Rauchen weiterhin die Hauptursache für Lungenkrebs in China ist, sinkt die Zahl der Raucher, während Lungenkrebsraten steigen. In Europa bietet die Richtlinie 96/62/EG des Rates zur Beurteilung und Bewirtschaftung der Luftqualität eine gemeinsame Strategie, gegen die die Mitgliedstaaten "Ziele für die Luftqualität festlegen können, um schädliche Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit und die Umwelt zu vermeiden, zu verhindern oder zu verringern ... und die Luftqualität dort zu verbessern, wo sie unbefriedigend ist". Am 25. Juli 2008 hat der Europäische Gerichtshof in der Rechtssache Dieter Janecek gegen Freistaat Bayern entschieden, dass die Bürger aufgrund dieser Richtlinie das Recht haben, die nationalen Behörden zu verpflichten, einen kurzfristigen Aktionsplan durchzuführen, der darauf abzielt, die Einhaltung der Luftqualitätsgrenzwerte aufrechtzuerhalten oder zu erreichen. Diese wichtige Rechtsprechung scheint die Rolle der EG als zentralisierte Regulierungsbehörde für die europäischen Nationalstaaten bei der Kontrolle der Luftverschmutzung zu bestätigen. Sie stellt eine supranationale gesetzliche Verpflichtung für das Vereinigte Königreich dar, seine Bürger vor gefährlichen Luftverschmutzungen zu schützen, wobei die nationalen Interessen mit denen des Bürgers überwunden werden. Im Jahr 2010 drohte die Europäische Kommission (EG) dem Vereinigten Königreich rechtliche Schritte gegen die sukzessive Verletzung von Grenzwerten von PM10. Die britische Regierung hat festgestellt, dass, wenn Geldstrafen verhängt werden, sie die Nation aufwärts von 300 Millionen Pfund pro Jahr kosten könnten. Im März 2011 bleibt der Greater London Built-up-Bereich die einzige britische Region unter Verstoß gegen die Grenzwerte der EG und wurde 3 Monate für die Umsetzung eines Notfall-Aktionsplans zur Umsetzung der EU-Luftqualitätsrichtlinie gegeben. Die Stadt London hat gefährliche Mengen von PM10-Konzentrationen, geschätzt, um 3000 Todesfälle pro Jahr in der Stadt zu verursachen. Neben der Gefahr von EU-Geldstrafen drohte es 2010 mit rechtlichen Maßnahmen zur Abwrackung der westlichen Stauladungszone, die angeblich zu einer Zunahme der Luftverschmutzung geführt hätte. Als Reaktion auf diese Anklagen kritisierte Boris Johnson, Bürgermeister von London, die gegenwärtige Notwendigkeit, dass europäische Städte durch die zentrale Regierung ihres Landesstaats mit Europa kommunizieren sollten, und argumentierte, dass "eine große Stadt wie London" künftig erlaubt sein sollte, ihre Regierung zu umgehen und sich direkt mit der Europäischen Kommission in Bezug auf ihren Aktionsplan zur Luftqualität zu befassen. Dies kann als Anerkennung interpretiert werden, dass Städte die traditionelle Organisationshierarchie der nationalen Regierung transzendieren und Lösungen für die Luftverschmutzung mithilfe globaler Governance-Netzwerke entwickeln können, beispielsweise durch transnationale Beziehungen. Zu den transnationalen Beziehungen gehören die nationalen Regierungen und zwischenstaatlichen Organisationen, die es den subnationalen Akteuren, einschließlich Städten und Regionen, ermöglichen, an der Luftverschmutzungskontrolle als unabhängige Akteure teilzunehmen. Besonders vielversprechend sind derzeit globale Städtepartnerschaften. Diese können in Netzwerke aufgebaut werden, zum Beispiel die C40 Cities Climate Leadership Group, von der London Mitglied ist. Die C40 ist ein öffentliches nichtstaatliches Netzwerk der weltweit führenden Städte, das darauf abzielt, ihre Treibhausgasemissionen zu drosseln. Die C40 wurde als "Governance von der Mitte" bezeichnet und ist eine Alternative zur Regierungspolitik. Es hat das Potenzial, die städtische Luftqualität als teilnehmende Städte zu verbessern "Informationen austauschen, von Best Practices lernen und folglich Kohlendioxidemissionen unabhängig von nationalen Regierungsentscheidungen zu mindern". Eine Kritik an dem C40-Netzwerk besteht darin, dass seine ausschließlichen Naturgrenzen Einfluss auf teilnehmende Städte und Risiken haben, die Ressourcen von weniger mächtigen Stadt- und Regionalakteuren abheben. Projekte Nach einer Projektion könnte die Hälfte der weltweiten Umweltverschmutzung durch Afrika erzeugt werden. Mögliche Beiträge zu einem solchen Ergebnis sind verstärkte brennende Aktivitäten (z.B. die Verbrennung von offenen Abfällen), Verkehr, landwirtschaftliche Lebensmittel und chemische Industrien, Sandstaub aus der Sahara und das Gesamtbevölkerungswachstum. Siehe auch Globale Erwärmung Portal Umweltportal Referenzen Weiter lesen Brimblecombe, Peter. Der große Rauch: Eine Geschichte der Luftverschmutzung in London seit Mittelalterlicher Zeit (Methuen, 1987) Brimblecombe, Peter. "Geschichte der Luftverschmutzung."in Zusammensetzung, Chemie und Klima der Atmosphäre (Van Nostrand Reinhold (1995): 1–18 Brimblecombe, Peter; Makra, László (2005). " Auswahl aus der Geschichte der Umweltverschmutzung, mit besonderer Aufmerksamkeit auf die Luftverschmutzung. Teil 2*: Von mittelalterlichen Zeiten bis zum 19. Jahrhundert". International Journal of Environment and Pollution.23 (4): 351–67.doi:10.1504/ijep.2005.007599. Cherni, Judith A. Economic Growth gegen die Umwelt: The Politics of Wealth, Health and Air Pollution (2002) online Corton, Christine L. London Fog: The Biography (2015) Currie, Donya. "WHO: Luftverschmutzung ein anhaltendes Gesundheitsbedrohnis in den Städten der Welt", The Nation's Health (Februar 2012) 42#1online Dewey, Scott Hamilton. Atmen Sie nicht die Luft: Luftverschmutzung und US Umweltpolitik, 1945–1970 (Texas A & M University Press, 2000) Gonzalez,George A. Die Politik der Luftverschmutzung: Urbanes Wachstum, ökologische Modernisierung und symbolische Inklusion (SUNY Press, 2012)Grinder, Robert Dale (1978). " Von der Aufruhr bis zur Effizienz: Die Smoke Abatement Kampagne in Pittsburgh vor dem Ersten Weltkrieg.". Western Pennsylvania Historical Magazine.61 (3): 187–202.Grinder, Robert Dale. "The Battle for Clean Air: The Smoke Problem in Post-Civil War America" in Martin V. Melosi, ed,. Pollution & Reform in American Cities, 1870–1930 (1980,) S.83–103. Mingle, Jonathan, "Our Lethal Air" [Review of Gary Fuller, The Invisible Killer.; Beth Gardiner, Choked.; Tim Smedley, Clearing the Air.; U.S Environmental Protection Agency, Integrated Science Assessment for Particulate Matter (External Review Draft, 2018); und Chartered Clean Air Scientific Advisory Committee, Letter to EPA Administrator on the EPA's Integrated Science Assessment for Particulate. T]hier ist kein sicherer Grad der Exposition gegenüber feinen Partikeln....Die meisten dieser feinen Partikel sind ein Nebenprodukt. Brennen. Kohle, Benzin, Diesel, Holz, Müll... Diese Partikel können an den Verteidigungen unserer oberen Luftwege vorbeikommen, um tief in unsere Lunge einzudringen und die Alveoli zu erreichen... Von dort kreuzen sie in den Blutkreislauf und verbreiten sich über den Körper. Sie können durch die Nase, den olfaktorischen Nerven, und Lodge. im Gehirn. Sie können Ablagerungen an der Auskleidung von Arterien bilden, Blutgefäße einschränken und die Wahrscheinlichkeit erhöhen. Schlaganfälle und Herzanfälle. [T]Hey verschlimmert Atemwegserkrankungen wie Asthma und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen... Es gibt Beweise, die die Exposition der Luftverschmutzung mit einem erhöhten Risiko von Alzheimer und anderen Formen der Demenz verbinden."(S 64.)Mosley, Stephen. Der Kamin der Welt: eine Geschichte der Rauchverschmutzung in Victorian und Edwardian Manchester. Routledge, 2013.Schreurs, Miranda A. Umweltpolitik in Japan, Deutschland und den Vereinigten Staaten (Cambridge University Press, 2002) online Thorsheim, Peter. Erfinderische Verschmutzung: Kohle, Rauch und Kultur in Großbritannien seit 1800 (2009) Externe Links Luftverschmutzung:Alles, was Sie wissen müssen, Führer durch den Natural Resources Defense Council (NRDC) Global Echtzeit-Luft-Qualitätsindex Karte Luft-Qualitätsindex (AQI)Basics AQI Calculator AQI zu Konzentration und Konzentration an AQI für fünf Schadstoffe International Conference on Urban Air Quality Archive im Dezember 2008. UNEP Urban Issues Europäische Kommission > Umwelt > Politiken > Luft > Luftqualität Datenbank: Luftverschmutzung in Städten der Weltgesundheitsorganisation Weltgesundheitsorganisation Faktenblatt über Luftqualität und Gesundheitszentrum für Forschung über Energie und saubere LuftDie Auswirkungen der Langzeitbelastung auf die Luftverschmutzung im Vereinigten Königreich, UK Ausschuss für die medizinischen Auswirkungen der Luftverschmutzung, 2010. Ozonverschmutzung bei EPA.gov Luftverschmutzung, ihre grausamen Auswirkungen und Vorbeugungen