Progressivismus ist eine politische Philosophie zur Unterstützung der sozialen Reformen. Gestützt auf die Idee von Fortschritten in den Bereichen Wissenschaft, Technologie, wirtschaftliche Entwicklung und soziale Organisation sind Fortschritte für die Verbesserung des menschlichen Zustands von entscheidender Bedeutung, der Fortschritt ist während des Zeitalters der Enlightenment in Europa von der Überzeugung, dass Europa nachweisen konnte, dass die Gesellschaften durch die Stärkung des empirischen Wissens als Grundlage der Gesellschaft Fortschritte in der Zivilgesellschaft erzielen könnten. Zahlen der Enlightenment waren der Ansicht, dass Fortschritte in allen Gesellschaften universelle Anwendung hätten und dass diese Ideen weltweit aus Europa verbreitet würden. Die zeitgenössische gemeinsame politische Konzeption von Fortschrittivismus entstand aus den großen sozialen Veränderungen, die durch die Industrialisierung in der westlichen Welt im späten 19. Jahrhundert ausgelöst wurden. Fortschritten sind der Ansicht, dass Fortschritte durch große wirtschaftliche Ungleichheit zwischen dem reichen und den Armen beeinträchtigt werden; minimal regulierter laissez-faire Kapitalismus mit monopolistischen Unternehmen; und der heftige und oft gewalttätige Konflikt zwischen denjenigen, die als privilegierter und unvorhersehbar angesehen werden, weshalb Maßnahmen zur Lösung dieser Probleme erforderlich sind. Die Bedeutung des Fortschritts hat sich im Laufe der Zeit verändert und variiert je nach Perspektive. Anfang des-20. Jahrhunderts wurde der Fortschrittivismus an Eugenics und die Schleuserbewegung gebunden, die beide im Namen der öffentlichen Gesundheit und als Initiativen zu diesem Ziel gefördert wurden. Moderne progressive Maßnahmen fördern die öffentliche Politik, die sie glauben, zu einem positiven sozialen Wandel führen. Im 21. Jahrhundert ist eine Bewegung, die als fortschreitend bezeichnet wird, "eine soziale oder politische Bewegung, die die Interessen gewöhnlicher Menschen durch politischen Wandel und die Unterstützung staatlicher Maßnahmen vertreten soll". Geschichte von Enlightenment bis zur Industrial Revolution Immanuel Kant ermittelte Fortschritte als eine Bewegung von Barbarismus zur Zivilisation. 18. Jahrhundert Philosoph und politischer Wissenschaftler Kommissionsmitglied de Condorcet erklärte, dass der politische Fortschritt die Verschwindung der Sklaverei, den Aufstieg der Alphabetisierung, die Verringerung der Geschlechtsungleichheit, die Strafvollzugsreformen, die zum Zeitpunkt des Ausbruchs der Armut waren, mit sich bringt. Modernität oder Modernisierung war eine wesentliche Form der von den klassischen Liberalisierungen im 19. und 20. Jahrhundert geförderten Fortschritte, die eine schnelle Modernisierung der Wirtschaft und Gesellschaft gefordert haben, um die traditionellen Hindernisse für freie Märkte und freie Bewegungen der Menschen zu beseitigen. Ende des 19. Jahrhunderts hat sich die politische Ansicht in der westlichen Welt in der Beliebtheit erhöht, dass die Fortschritte durch große wirtschaftliche Ungleichheit zwischen dem reichen und dem armen, minimal regulierten laissez-faire Kapitalismus mit nicht-kontrollierten Monopolunternehmen, intensiven und oft gewaltsamen Konflikten zwischen Kapitalgebern und Arbeitnehmern beeinträchtigt wurden, wobei Maßnahmen zur Lösung dieser Probleme erforderlich sind. Progressivismus hat verschiedene politische Bewegungen beeinflusst. Sozialer Liberalismus wurde von der britischen liberalen Philosoph John Stuart Mill's Vorstellung von Menschen als "progressives Wesen" beeinflusst. britischer Premierminister Benjamin Disraeli entwickelte sich im Rahmen eines Toryismus der einmaligen Konservatismus. In Frankreich wurde der Raum zwischen sozialer Revolution und dem sozial-konservativen Laissez-faire-Zentrum mit der Entstehung von Radismus besetzt, der glaubte, dass der soziale Fortschritt antizyklisch, humanismus und republikanismus erforderte. Insbesondere Anti-clericalismus war der beherrschende Einfluss auf die Mitte in vielen französischen und weltanschaulichen Ländern bis Mitte des 20. Jahrhunderts. Imperial Deutschland Otto von Aachen hat verschiedene progressive Sozialschutzmaßnahmen aus katalytischen Motiven für Fernarbeiter aus der sozialistischen Bewegung der Zeit und als Humane Mittel zur Erhaltung der industriellen Revolution getroffen. 1891 verurteilte die römische Katholische Kirche enzyklischer Rerum novarum von Papst Leo XIII die Ausbeutung der Arbeit und forderte die Unterstützung der Gewerkschaften und Regierungsordnung der Unternehmen im Interesse der sozialen Gerechtigkeit bei gleichzeitiger Wahrung des Eigentumsrechts und der Kritik an sozialem Denken. In Nordamerika, die sich auf die Herausforderungen der wirtschaftlichen Ausbeutung und Armut konzentrierten, und Mitte-1890er waren in vielen heissischen Seminaren in den Vereinigten Staaten üblich. Moderne allgemeine politische Konzeption der Philosophie in den Vereinigten Staaten begann als intellektueller Retektionismus gegen die politische Philosophie des Verfassungsgerichts, die von John Locke und den Gründern der amerikanischen Republik zum Ausdruck gebracht wurde, wonach die Regierung von den Grenzen ihrer gerechten Befugnisse abhängig ist. Was in den neunziger Jahren als soziale Bewegung begann, stieg in eine populäre politische Bewegung, die als die schrittweise Ära bezeichnet wurde; in den Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten von Amerika aus dem Jahr 1916 behaupteten alle drei Präsidentschaftskandidaten des Vereinigten Königreichs schrittweise. Obwohl der Begriff Progressivismus eine Reihe unterschiedlicher politischer Druckgruppen darstellt, die nicht immer vereint sind, immer wieder abgelehnte sozialem Darwinismus, die Annahme, dass die Probleme der Gesellschaft wie Klassenkrieg, Armut, Rassismus und Gewalt am besten durch gute Bildung, ein sicheres Umfeld und einen effizienten Arbeitsplatz gelöst werden könnten. In erster Linie in den Städten waren die Hochschulen ausgebildet und glaubten, dass die Regierung ein Instrument zum Wandel sein könnte. Kommissionspräsident Theodore Parker von der republikanischen Partei und später der Progressiven Partei erklärte, er sei der Ansicht, dass ein sinnvoller Fortschritt und ein sinnvoller Konservatismus Hand in Hand gehen. Präsident Woodrow Wilson war auch Mitglied der amerikanischen progressiven Bewegung innerhalb der Demokratischen Partei. Langfristig haben sich progressive Positionen entwickelt. Imperialismus war ein kontroverses Thema in den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten, insbesondere in den Vereinigten Staaten, wo einige progressive amerikanisches Imperialismus unterstützten. In Reaktion auf den Weltkrieg habe Präsident Woodrow Wilsons Fourteen Points das Konzept der nationalen Selbstbestimmung und kritisierten Imperialisten Wettbewerb und palästinensische Ungerechtigkeiten. Diese Ansichten wurden von Anti-Imperisten in Gebieten der Welt unterstützt, die der Imperial-Regel widerstehen. Während der Akzeptanz des wirtschaftlichen Keynesianismus (1930s-1970s) gab es in vielen Nationen eine breite Akzeptanz für staatliche Maßnahmen in der Wirtschaft. Mit dem Anstieg des Neoliberalismus und den Herausforderungen staatlicher Eingriffspolitiken in den siebziger und 1980er Jahren reagierten die schwerpunktmäßigen Bewegungen durch die Übernahme des dritten Wegs, der eine wichtige Rolle für die Marktwirtschaft hervorgehoben hat. Es gab soziale Demokratisierungen, die die soziale Democratische Bewegung gefordert haben, um frühere dritte Schritte zu bewegen. Konservative Elemente der britischen Konservativen Partei haben den Neoliberalismus kritisiert. Im 21. Jahrhundert befürworten fortschreitende öffentliche Maßnahmen, die die schädlichen Auswirkungen wirtschaftlicher Ungleichheiten sowie systemischer Diskriminierungen wie institutioneller Rassismus verringern oder verschärfen, um um umweltfreundliche Politiken sowie soziale Sicherheitsnetze und Arbeitnehmerrechte zu unterstützen und die negativen externen Effekte, die durch Monopole oder Einfluss auf den demokratischen Prozess verursacht werden, zu bekämpfen. Das uneinheitliche Thema ist die Aufmerksamkeit auf die negativen Auswirkungen der derzeitigen Institutionen oder die Art und Weise, die Dinge zu tun und den sozialen Fortschritt zu fördern, d. h. für positive Veränderungen, die durch verschiedene Normen wie die Ausweitung der Demokratie, erhöhte Gleichheit in Form wirtschaftlicher und sozialer Gleichberechtigung sowie eine bessere Lebensqualität der Bevölkerung definiert werden. Befürworter der sozialen Demokratie haben sich als Förderung der progressiven Ursache erwiesen. Siehe auch Verweise auf Citations Sources Externe Links Progressivismus – Eintritt in die Encyclopædia Britannica Media im Zusammenhang mit Progressivismus bei den Quoten des geistigen Eigentums im Zusammenhang mit Progressivismus bei Wikilist