William Kymlicka (; geboren 1962) ist ein kanadischer politischer Philosoph, der für seine Arbeit an Multikulturalismus und Tierethik am besten bekannt ist. Er ist derzeit Professor für Philosophie und Canada Research Chair in Political Philosophy an der Queen's University in Kingston und Recurrent Visiting Professor in the Nationalism Studies Programm an der Central European University in Budapest, Ungarn. Seit über 20 Jahren lebt er einen veganen Lebensstil und ist mit dem kanadischen Autor und Tierrechtler Sue Donaldson verheiratet. Academia Kymlicka erhielt seine B.A (Honours) in Philosophie und politischen Studien an der Queen's University im Jahr 1984, und seine D.Phil.in Philosophie an der Oxford University in 1987, unter der Leitung von G. A. Cohen. Er hat ausführlich über Multikulturalität und politische Philosophie geschrieben, und mehrere seiner Bücher wurden in andere Sprachen übersetzt. Kymlicka hat Professuren an verschiedenen Universitäten in Kanada und im Ausland gehalten und hat auch als Berater der Regierung von Kanada gearbeitet. Gedanken Eines seiner wichtigsten Anliegen in seiner gesamten Arbeit ist die Schaffung eines liberalen Rahmens für die gerechte Behandlung von Minderheitengruppen, die er in zwei Grundkategorien unterteilt: Polyethnische oder Immigrantengruppen und nationale Minderheiten (wie die kanadischen Québécois oder die Māori von Neuseeland). Er listet Kriterien für nationale Minderheiten oder "Minoritätsnationen" auf: bei der Gründung anwesend; Vorgeschichte der Selbstverwaltung; gemeinsame Kultur; gemeinsame Sprache; Regieren von Selbst durch Institutionen. Nach diesen Kriterien sind die beiden "Minoritätsnationen" in Kanada die indigenen Völker in Kanada und die Québécois. Kymlicka argumentiert, dass solche Minderheitengruppen einzigartige Rechte aus dem Staat durch die Natur ihrer einzigartigen Rolle und Geschichte in der nationalen Bevölkerung verdienen. Polyethnische Gruppen sind weniger Verdienst für solche Rechte, da sie freiwillig in den Staat kommen und haben so eine gewisse Verantwortung, sich in die Normen ihrer neuen Nation zu integrieren. Dies bedeutet nicht, dass sie keinen Anspruch auf Rechte haben, wie Kymlicka argumentiert, dass alle kulturellen Minderheiten ein Recht haben, ihr eigenes Leben zu wählen, aber es bedeutet, dass sie nicht auf das gleiche Niveau der Gruppenrechte berechtigt sind, auf das Minderheitsnationen berechtigt wären. Kymlicka macht verschiedene Ausnahmen wie die Probleme von Flüchtlingen, sei es aus Konflikten oder Armut, und von solchen Minderheitengruppen wie Afroamerikanern (deren Erbe in Amerika offensichtlich nicht freiwillig begann) und argumentiert, dass ihre Bedürfnisse in Bezug auf kulturelle Gruppen-spezifische Rechte auf einer besonderen Grundlage betrachtet werden sollten. In der multikulturellen Bürgerschaft (1995) argumentiert Kymlicka, dass gruppenspezifische Rechte mit dem Liberalismus vereinbar sind und in bestimmten Situationen besonders geeignet sind, wenn nicht überrecht gefordert. Er definiert drei solche gruppenspezifischen Rechte: spezielle Gruppenvertretungsrechte (z.B. bejahungspolitische Maßnahmen in der Politik), Selbstverwaltungsrechte und Polyethnische Rechte (z.B. die Politik, die Sikhs von Motorrädern befreit). Eine Unterscheidung, die Kymlicka zieht, was für seine liberale Verteidigung der gruppenspezifischen Rechte für Minderheiten von entscheidender Bedeutung ist, liegt zwischen dem Außenschutz und internen Beschränkungen. Kymlicka argumentiert, dass äußere Schutzmaßnahmen zwischen Gruppen gerechtfertigt sein können, um die Gleichheit zu fördern (aber sie dürfen keine Unterdrückung oder Ausbeutung zulassen, wie in der Apartheid in Südafrika). Interne Beschränkungen können jedoch aus liberaler Sicht nicht gerechtfertigt werden, soweit sie die Autonomie einer Person einschränken, obwohl sie in bestimmten Fällen nationalen Minderheiten gewährt werden können. Brian Barry argumentiert, dass Kymlickas Ansichten überhaupt nicht liberal sind, in dem Sinne, dass sie nicht universalistisch in der Natur sind und dass sie kulturellen Relativismus erlauben. Barry beschuldigt Kymlicka ferner, eine falsche Wahl zwischen Liberalismus als Autonomie und Liberalismus als Toleranz zu treffen, indem behauptet wird, dass Forderungen nach kulturellen Rechten und zur Gleichbehandlung unvereinbar seien. Young Kim bietet einen interessanten Vergleich ihrer beiden Ansichten zum Multikulturalismus und den Grenzen des Liberalismus. Menschenrechte Die einheitliche liberale Kritik, die besagt, dass Gruppenrechte problematisch sind, weil sie Menschen oft als bloße Träger von Gruppenidentitäten behandeln, anstatt autonome Sozialagenten, wird überholt oder über vereinfacht. Das eigentliche Problem der Minderheiten und wie sie in liberalen Demokratien betrachtet werden sollten, ist viel komplexer. Es gibt eine Unterscheidung zwischen guten Gruppenrechten, schlechten Gruppenrechten und unerträglichen Gruppenrechten. Schlechte Gruppenrechte (interne Einschränkungen) sind Regeln, die von der Gruppe auf innergemeinschaftliche Beziehungen verhängt werden. Sie nehmen am häufigsten die Form der Gruppe ein, die die Freiheit einzelner Mitglieder im Namen der Gruppensolidarität einschränkt. Indigene Gruppen versuchen, sich vor Frauenbewegungen zu schützen, indem sie die soziale und traditionelle Rolle der indigenen Bevölkerung gefährden. Er kontendiert, dass die Gefahr der individuellen Unterdrückung erhöht. Interne Beschränkungen können verwendet werden, um gewalttätige, dominante, absolutistische Systeme aufrechtzuerhalten. Die rechtsverbindlichen internen Einschränkungen sind also schlecht und fast immer ungerecht, ganz zu schweigen von den liberalen Idealen. Gute Gruppenrechte (externe Schutzmaßnahmen) beinhalten intergruppenbezogene Beziehungen. Indigene Gruppen brauchen Schutz in Bezug auf ihre nationalen Identitäten, indem sie die Schwachstelle dieser Gruppe auf die Entscheidungen externer Gruppen oder Gesellschaft beschränken. Daher sollten sie das Recht auf eigene Besteuerung, Gesundheitsversorgung, Bildung und Governance haben. Tierrechte Das Buch Zoopolis, von Sue Donaldson und Mitautor mit Kymlicka, erforscht den Zustand der Tierrechte für verschiedene Kategorien von Tieren. Donaldson und Kymlicka glauben, dass der Abschaffungismus eine unzureichende Antwort auf die ethischen und praktischen Herausforderungen des gerechten und konstruktiven Lebens mit anderen Tieren ist. Donaldson und Kymlicka schlagen vor, dass Tiere durch drei Kategorien charakterisiert werden sollten, um die Natur der Gesetze und Politik zu bestimmen, die diese Tiere schützen sollten. Inländische Tiere sollten eine Art bereinigtes Mitbürgertum erhalten, in dem ihr bestes Interesse und ihre Vorlieben berücksichtigt würden. Donaldson und Kymlicka verteidigen das Ende ihres Gebrauchs, befürworten für eine vegane Position, aber sie lehnen den Aussterbensismus in Bezug auf die Tiere ab, die derzeit von Menschen gezüchtet werden. Wildtiere sollten auf ihrem Land die Souveränität erhalten, damit sie ihren Lebens- und Wohlstandsweg erhalten können. Donaldson und Kymlicka unterstützen einige moderate Formen der Intervention, um Wildtier leiden zu reduzieren, und sie behaupten, dass bedeutendere Handlungswege darauf ausgerichtet sein sollten, Wildtiere in der Lage zu halten, ihr Leben zu führen. "Liminelle Tiere, die nicht inländische, sondern in städtischen, vorstädtischen oder industriellen Gebieten (wie Mäuse, Tauben und Insekten) leben, sollten als Denizen menschlicher Gemeinschaften behandelt werden. Auszeichnungen und Auszeichnungen Im Jahr 2004 erhielt Kymlicka den Killam-Preis des Canada Council for the Arts Multicultural Citizenship von der kanadischen Politischen Wissenschaftsvereinigung mit dem Macpherson-Preis ausgezeichnet, und der Ralph Bunche-Preis der American Political Science AssociationHe ist Fellow der Royal Society of Canada, und des Canadian Institute for Advanced Research Von 2004–06, er war der Präsident der American Society for Political and Legal PhilosophyIn 2014 wurde Kymlicka eine Auszeichnung für eine philosophische Ausgewählte Publikationen Zoopolis: Eine politische Theorie der Tierrechte (Oxford: Oxford University Press, 2011). ISBN 0-19-959966-1 "Immigration, Multiculturalism, and the Welfare State" (Ethics & International Affairs, Band 20.3, Herbst 2006)Politik im Vernacular: Nationalism, Multiculturalism, Citizenship (Oxford: Oxford University Press, 2001). ISBN 0-19-924098-1 Finding Our Way: Rethinking Ethnocultural Relations in Canada (Oxford: Oxford University Press, 1998). ISBN 0-19-541314-8 Multikulturelle Bürgerschaft: Eine liberale Theorie der Minderheitsrechte (Oxford: Oxford University Press, 1995). ISBN 0-19-829091-8 Zeitgenössisches Politisches Philosophie:Eine Einführung (Oxford: Oxford University Press, 1990/2001).ISBN 0-19-878274-8 Liberalismus, Gemeinschaft und Kultur (Oxford: Oxford University Press, 1989/1991).ISBN 0-19-827871-3 Siehe auch Beiträge zur liberalen Theorie Liste der Veganer Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Will Kymlicka auf Wikimedia Commons Offizielle Website Will Kymlicka Publikationen von Google Scholar indexiert