Protein A ist ein 49 kDa Oberflächenprotein ursprünglich in der Zellwand der Bakterien Staphylococcus aureus gefunden. Es wird vom Spa-Gen kodiert und seine Regulation wird durch DNA-Topologie, zelluläre Osmolarität und ein Zweikomponentensystem namens ArlS-ArlR gesteuert. Es hat Verwendung in der biochemischen Forschung wegen seiner Fähigkeit, Immunglobuline zu binden gefunden. Es besteht aus fünf homologen Ig-bindende Domänen, die in ein Drei-Helix-Bündel falten. Jede Domain ist in der Lage, Proteine von vielen Säugerarten zu binden, vor allem IgGs. Es bindet die schwere Kette innerhalb der Fc-Region der meisten Immunglobuline und auch innerhalb der Fab-Region bei der humanen VH3-Familie. Durch diese Wechselwirkungen im Serum, wo IgG-Moleküle in der falschen Orientierung gebunden sind (bezogen auf normale Antikörperfunktion), stören die Bakterien die Opsonisierung und die Phagozytose. Geschichte Als Nebenprodukt seiner Arbeit an typspezifischen Staphylococcus-Antigenen berichtete Verwey im Jahr 1940, dass eine Proteinfraktion, die aus Extrakten dieser Bakterien hergestellt wurde, gegen verschiedene Staphylococcus-Typen aufgewachsene, unspezifisch ausgefällte Kaninchen-Antisere. 1958 bestätigte Jensen Verweys Erkenntnis und zeigte, dass Kaninchen-Vorimmunisierungssera sowie normale menschliche Seren an die aktive Komponente im Staphylococcus-Extrakt gebunden sind; er bezeichnete diese Komponente Antigen A (weil es in der Fraktion A des Extraktes gefunden wurde), dachte aber es sei ein Polysaccharid. Die Fehlklassifizierung des Proteins war das Ergebnis fehlerhafter Tests, aber es war nicht lange danach (1962), dass Löfkvist und Sjöquist den Fehler korrigierten und bestätigten, dass Antigen A tatsächlich ein Oberflächenprotein an der bakteriellen Wand bestimmter Stämme von S. aureus war. Nach der von Jensen isolierten Antigenfraktion nannte die Gruppe Bergen aus Norwegen das Protein "Protein A". Protein Eine Antikörperbindung Durch kristallographische Verfeinerung wurde gezeigt, dass die primäre Bindungsstelle für Protein A auf dem Fc-Bereich zwischen den CH 2 und CH 3 -Domänen liegt. Darüber hinaus hat sich Protein A gezeigt, menschliche IgG-Moleküle mit IgG F(ab')2 Fragmenten aus der humanen VH3-Genfamilie zu binden. Protein A kann mit starker Affinität an den Fc-Anteil von Immunglobulin bestimmter Spezies binden, wie in der folgenden Tabelle gezeigt. Weitere Antikörperbindungsproteine Neben Protein A werden auch andere immunglobulinbindende bakterielle Proteine wie Protein G, Protein A/G und Protein L häufig verwendet, um Immunglobuline zu reinigen, zu immobilisieren oder zu detektieren. Rolle in der Pathogenese Als Pathogen nutzt Staphylococcus aureus Protein A zusammen mit einer Vielzahl anderer Proteine und Oberflächenfaktoren, um sein Überleben und seine Virulenz zu unterstützen. Dazu Protein Eine vielschichtige Rolle: Durch Bindung des Fc-Anteils von Antikörpern macht Protein A sie für die Opsonine unzugänglich, wodurch die Phagozytose der Bakterien durch Immunzellangriff beeinträchtigt wird. Protein A erleichtert die Haftung von S. aureus an humanen von Willebrand Faktor (vWF) beschichteten Oberflächen und erhöht damit die Infektionsfähigkeit der Bakterien am Ort der Hautpenetration. Protein Ein kann Lungengewebe durch Bindung an Tumornekrose Faktor 1(TNFR-1) Rezeptoren entzünden. Diese Interaktion hat sich gezeigt, dass sie eine Schlüsselrolle in der Pathogenese der staphylokokken Lungenentzündung spielt. Protein A hat sich gezeigt, um humorale (antikörpervermittelte) Immunität zu krüppeln, was wiederum bedeutet, dass Einzelpersonen wiederholt mit S. aureus infiziert werden können, da sie keine starke Antikörperreaktion aufbauen können. Protein Es hat sich gezeigt, die Bildung von Biofilmen sowohl bei kovalenter Verbindung mit der bakteriellen Zellwand als auch in Lösung zu fördern. Protein Ein hilft, phagozytische Engulfment zu hemmen und wirkt als immunologische Verkleidung. Höhere Proteinmengen A in verschiedenen Stämmen von S. aureus sind mit Nasenschlitten dieser Bakterien verbunden. Mutanten von S. aureus Mangel an Protein A sind effizienter phagocytosed in vitro, und Mutanten in Infektionsmodellen haben die Virulenz verringert. Produktionsprotein A wird in der industriellen Fermentation für den Einsatz in Immunologie, biologischer Forschung und industriellen Anwendungen hergestellt und gereinigt (siehe unten). Natürliches (oder natives) Protein A kann in Staphylococcus aureus kultiviert werden und enthält die fünf oben beschriebenen homologen Antikörperbindungsgebiete und einen C-terminalen Bereich für die Zellwandbefestigung. Heute, Protein A wird in Escherichia coli rekombinanter produziert.( Brevibacillus wurde auch als effektiver Gastgeber gezeigt.) Rekombinante Proteinversionen A enthält auch die fünf homologen Antikörper-Bindungsdomänen, kann aber in anderen Teilen der Struktur variieren, um die Kopplung an poröse Substrate zu erleichtern. Es handelt sich um Multimere (typischerweise Tetramere, Pentamere oder Hexamere) einer einzigen Domäne, die zur Verbesserung der Verwendbarkeit in industriellen Anwendungen modifiziert wurde. Forschungsprotein A wird oft mit anderen Molekülen wie einem Fluoreszenzfarbstoff, Enzymen, Biotin, kolloidalem Gold oder radioaktivem Jod gekoppelt, ohne die Antikörperbindestelle zu beeinflussen. Beispiele für Proteine A–Gold (PAG)-Färbung wird in der Immungold-Etikettierung, dem fluorphorgekoppelten Protein A für die Immunfluoreszenz und dem DNA-Dockingstränge gekoppeltes Protein A für die DNA-PAINT-Bildgebung verwendet. Es ist auch weit verbreitet gekoppelt mit magnetischen, Latex und Agarose Perlen. Protein A wird oft auf einen festen Träger immobilisiert und als zuverlässige Methode zur Reinigung von Gesamt-IgG aus Rohproteingemischen wie Serum oder Ascites-Flüssigkeit verwendet oder mit einem der oben genannten Marker gekoppelt, um das Vorhandensein von Antikörpern zu erkennen. Das erste Beispiel für Protein A, das mit einer porösen Perle zur Reinigung von IgG gekoppelt ist, wurde 1972 veröffentlicht. Immunzipitationsstudien mit Protein Eine konjugierte zu Perlen wird auch häufig verwendet, um Proteine oder Proteinkomplexe indirekt über Antikörper gegen den interessierenden Protein- oder Proteinkomplex zu reinigen. Rolle in der industriellen Reinigung von Antikörpern Die erste Literaturreferenz zu einem handelsüblichen Protein 1976 erschien ein Chromatographieharz. Heute chromatographische Trennung mit Protein Eine immobilisierte auf porösen Substraten ist die am weitesten etablierte Methode zur Reinigung monoklonaler Antikörper (mAbs) aus Erntezellenkulturüberstand. Die Wahl des Proteins Als bevorzugtes Verfahren ergibt sich die hohe Reinheit und Ausbeute, die einfach und zuverlässig erreicht werden. Dies bildet die Basis für eine allgemeine Antikörperreinigungsplattform, die Fertigungsabläufe vereinfacht und die Zeit und den Aufwand zur Entwicklung von Reinigungsverfahren reduziert. Ein typischer mAb-Reinigungsprozess ist rechts dargestellt. Albeit die lange Geschichte des Proteins Eine Chromatographie zur Herstellung von Antikörpern wird heute noch verbessert. Kontinuierliche Chromatographie, genauer periodische Gegenstromchromatographie, erhöht die Produktivität des Reinigungsschrittes enorm. = Referenzen =ATC-Code H Systemische Hormonpräparate, ausgenommen Sexualhormone und Insuline ist ein Abschnitt des Anatomischen Therapeutischen chemischen Klassifizierungssystems, ein System von alphanumerischen Codes entwickelt von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) für die Einstufung von Arzneimitteln und anderen medizinischen Produkten. Codes für den veterinärrechtlichen Gebrauch (ATCvet-Codes) können erstellt werden, indem der Buchstabe Q vor dem menschlichen ATC-Code gesetzt wird: zum Beispiel QH. Die nationalen Probleme der ATC-Klassifikation können zusätzliche Codes enthalten, die nicht in dieser Liste enthalten sind, die der WHO-Version folgen. Siehe auch Geschlechtshormone sind in der ATC-Gruppe G03. Insuline befinden sich in der ATC-Gruppe A10A. = Referenzen ==