Die Orisha sind Geister, die eine Schlüsselrolle in der Yoruba-Religion Westafrikas spielen und mehrere Religionen der afrikanischen Diaspora, die daraus abgeleitet werden, wie kubanischen (und Puerto Rican) Santería und brasilianischen Candomblé. Die bevorzugte Schreibweise variiert je nach Sprache; òrìṣà ist die ursprüngliche Schreibweise aus der Yoruba-Sprache; orishá oder orichá in spanischsprachigen Ländern und orixá in brasilianischen Portugiesisch. Nach den Lehren dieser Religionen sind die Orisha Geister, die von dem höchsten Schöpfer, Olodumare, geschickt werden, um die Menschheit zu unterstützen und sie zu lehren, auf Ayé (Earth) erfolgreich zu sein. Die meisten òrìṣà, die in der Heimatreligion des Yoruba-Volumens gewurzelt sind, sollen zuvor in òrún - der Geisterwelt - existiert haben, und wurden dann Irúnm verbrachtl - - Geister oder göttliche Wesen, die als Mensch auf der Erde inkarniert wurden. Irunmole nahm eine menschliche Identität auf und lebte als gewöhnliche Menschen in der physischen Welt, aber weil sie ihren Ursprung im Göttlichen hatten, hatten sie große Weisheit und Macht im Moment ihrer Schöpfung. Einige Gläubige und Praktizierende der Ifá-Religion, wo das Pantheonsystem von òrìṣàs stammt, glauben, dass òrìṣàs eine andere Klasse von göttlichen Wesen sind, die nach ihrer Abreise aus ihrem menschlichen Zustand auf der Erde deifiziert, divinisiert oder transformiert wurden. Diese Praktizierenden glauben, dass die òrìṣàs gewöhnliche Menschen gewesen sind, die aufgrund ihres Lebens, das sie führen, nach ihrem Tode deifiziert wurden, und ihr herausragendes spirituelles Wachstum eine außergewöhnliche Tat, die in ihrem Leben auf der Erde erreicht wurde. Die òrìṣàs fanden ihren Weg zu den meisten der Neuen Welt als Folge des atlantischen Sklavenhandels und werden jetzt in Praktiken wie Santería, Candomblé, Trinidad Orisha, Umbanda und Oyotunji, unter anderem ausgedrückt. Das Konzept von òrìṣà ist ähnlich wie die von Gottheiten in den traditionellen Religionen des Bini-Volks von Edo-Staat im Süden Nigerias, das Ewe-Volk von Benin, Ghana und Togo und das Fon-Volk von Benin. Zahl Yoruba Tradition sagt oft, dass es 400 + 1 Orisha, die mit einer heiligen Zahl verbunden ist. Andere Quellen deuten darauf hin, dass die Zahl "so viele wie Sie denken können, plus eins mehr - eine unzählige Zahl". Verschiedene orale Traditionen beziehen sich auf 400, 700 oder 1.440 Orisha. Glauben Praktizierende glauben traditionell, dass das tägliche Leben von der richtigen Ausrichtung und dem Wissen des Orí abhängt.Ori bedeutet buchstäblich den Kopf, aber in geistlichen Angelegenheiten wird es genommen, um einen Teil der Seele zu verstehen, der das persönliche Schicksal bestimmt. Einige Orisha sind in der Vorfahren-Verehrung verwurzelt; Krieger, Könige und Gründer der Städte wurden nach dem Tode gefeiert und traten in den Pantheon der Yoruba Gottheiten. Die Vorfahren starben nicht, sondern wurden gesehen, dass sie verschwunden sind und zu Orisha geworden sind. Einige Orishas, die auf historischen Figuren basieren, sind beschränkt auf Anbetung in ihren Familien oder Städten der Herkunft; andere sind über größere geographische Gebiete verehrt. Ashe Ashe ist die Lebenskraft, die alle Dinge durchläuft, lebt und inanimiert. Es wird als die Macht beschrieben, Dinge passieren zu lassen, und ist vielleicht mit dem Sanskrit Wort asha (zu hoffen oder wünschen). Es ist eine Bestätigung, die in Grüßen und Gebeten verwendet wird, sowie ein Konzept des geistigen Wachstums. Orìṣà devotees streben nach Asche durch Ei-Pele, sanften und guten Charakter, und wiederum erleben sie die Ausrichtung mit dem Ori, was andere inneren Frieden und Zufriedenheit mit dem Leben nennen könnten. Asche ist göttliche Energie, die von Olodumare, der Schöpfergottheit kommt, und wird durch Olorun manifestiert, der den Himmel regiert und mit der Sonne verbunden ist. Ohne die Sonne könnte kein Leben existieren, so wie das Leben ohne irgendeinen Grad von Asche nicht existieren kann. Ashe ist manchmal mit Eshu, dem Boten orisha verbunden. Für die Praktizierenden stellt Asche einen Link zur ewigen Gegenwart der höchsten Gottheit, der Orishas und der Vorfahren dar. Das Konzept wird regelmäßig in brasilianischen capoeira referiert. Axé in diesem Zusammenhang wird als Gruß oder Abschied, in Liedern und als Form des Lobes verwendet. Wenn man sagt, dass jemand in Capoeira "Axé" ist, um ihre Energie, Kampfgeist und Haltung zu ergänzen. Pantheon Die Orisha sind gruppiert wie diejenigen, die durch die Farbe weiß dargestellt sind, die als Tutu "cool, ruhig, sanft und gemäßigt" gekennzeichnet sind; und diejenigen, die durch die Farben rot oder schwarz dargestellt sind, die als gbigbona "bold, stark, behauptet und leicht verärgert" gekennzeichnet sind. Wie Menschen tun, orisha kann eine bevorzugte Farbe, Nahrung oder Gegenstand haben. Die Merkmale der Orisha werden durch mündliche Tradition dokumentiert. Aganju Ajaka Ayangalu (Die Patronin der Drummer)Ayra (Ara in der Yoruba-Sprache)Babalu Aye (Obaluaye in der Yoruba-Sprache)Egungun (Die Patronin der Heiligen Tote)Erinle Eshu Ibeji(Die Patronin der Zwillinge)Iroco (Iroko in der Yoruba-Sprache) Iya Nla Logun Ode Yoruba-Sprache (Logune Mehrmi Nana Obatala Oduduwa Ogun (Die Schirmherrschaft der Krieger und Metallarbeiter) Oke Oko (Die Patronengottheit der Bauern)Olokun (Die Patronengottheit des Meeres) Olumo (Die Patronengottheit der Abeokuta) Oranyan Orò (Patronengottheit der Gerechtigkeit & Stierkämpfer) Oronsen (Die Gönnergottheit von Owo). Orunmila (Die Gönnergottheit der Ifa oracle) Ori(Der persönliche Schutzpatron jeder einzelnen Yoruba Person) Osanyin (Die Patronengottheit der Kräuter)Oshosi Oshun (Die Patroningottheit von Osogbo) Oshunmare (Osumare in der Yoruba-Sprache, die Patronin der Rainbow) Otin (Die Patronin der Gottheit des Otin-Flusses)Oya (Die Patronin des Flusses Niger) Shango( Die Gönnergottheit von Oyo) Yemoja Yewa (orisha) Siehe auch Alusi Liste von Yoruba deities Loa Nkisi Winti Westafrikanische Mythologie Yoruba Mythologie Referenzen Weiter lesen J. Omosade Awolalu, Yoruba Beliefs & Sacrificial Rites. ISBN 0-96387-3-5 William Bascom, Sixteen Cowries. Lydia Cabrera, El Monte: Igbo-Nfinda, Ewe Orisha/Vititi Nfinda.ISBN 0-89729-009-7 Raul Canizares, Cuban Santeria. Chief Priest Ifayemi Elebuibon, Apetebii: Die Ehefrau von Orunmila. ISBN 0-96387-1-9 Fakayode Fayemi Fatunde (2004) Osun, The Manly Woman. New York: Athelia Henrietta Press. James T. Houk, Spirits, Blood, and Drums: The Orisha Religion of Trinidad. 1995. Temple University Press. Jo Anna Hunter, "Oro Pataki Aganju: Ein Cross Cultural Approach Towards the Understanding of the Fundamentos of the Orisa Aganju in Nigeria und Kuba". In Orisa Yoruba Gott und Geistliche Identität in Afrika und der Diaspora, herausgegeben von Toyin Falola, Ann Genova. New Jersey: Africa World Press, Inc. 2006. Baba Ifa Karade, Das Handbuch von Yoruba Religious Concepts, Weiser Books, York Beach, New York, 1994.ISBN 0-87728-789-9 Gary Edwards (Autor,) John Mason (Autor,) Schwarze Götter – Orisa Studien in der neuen Welt, 1998.ISBN 1-881244-08-3 John Mason, Olokun: Eigentümer von Flüssen und Meeren.ISBN 1-881244-05-9 John Mason. Orin Orisa: Lieder für ausgewählte Heads. ISBN 1-881244-06-7 David M. O'Brien, Tieropfer und religiöse Freiheit: Kirche der Lukumi Babalu Aye v. Stadt Hialeah. S Solagbade Popoola, Ikunle Abiyamo: Auf Bent Knees habe ich Birth.2007 gegeben. Asefin Media Publikation Robert Farris Thompson, Flash of the Spirit. Robert D Pelton, Der Trickster in Westafrika Kapitel über Eshu und Legba. 1989. University of California Presse J Lorand Matory, Black Atlantic Religion. 2009.Princeton Universität Presse = Externe Links ==