Kinderrechte sind eine Untergruppe der Menschenrechte mit besonderer Aufmerksamkeit auf die Rechte des besonderen Schutzes und der Betreuung, die Minderjährigen gewährt werden.(Nicht mit den Jugendrechten verwechselt werden). Die Konvention über die Rechte des Kindes (CRC) von 1989 definiert ein Kind als "jeder Mensch unter dem Alter von achtzehn Jahren, es sei denn, nach dem für das Kind geltenden Recht wird die Mehrheit früher erreicht. "Die Rechte der Kinder umfassen ihr Recht auf Vereinigung mit den Eltern, die menschliche Identität sowie die grundlegenden Bedürfnisse des physischen Schutzes, der Ernährung, der allgemeinen staatlich bezahlten Bildung, der Gesundheitsversorgung und der für das Alter und die Entwicklung des Kindes angemessenen Strafgesetze, den gleichen Schutz der Bürgerrechte des Kindes und die Diskriminierungsfreiheit auf der Grundlage der Rasse, des Geschlechts, der sexuellen Orientierung, der Geschlechtsidentität, der nationalen Herkunft, der Religion, der Behinderung, der Farbe, der ethnischen Zugehörigkeit, der ethnischen Zugehörigkeit, der Kinder. Die Interpretationen der Kinderrechte reichen davon aus, den Kindern die Fähigkeit zur autonomen Aktion zur Durchsetzung von Kindern zu ermöglichen, die physisch, geistig und emotional frei von Missbrauch sind, obwohl es sich um Missbrauch handelt. Andere Definitionen umfassen die Rechte auf Pflege und Pflege. Es gibt keine Definitionen anderer Begriffe, die junge Menschen wie Jugendliche, Jugendliche oder Jugendliche im internationalen Recht beschreiben, aber die Kinderrechtsbewegung wird als von der Jugendrechtsbewegung abweichend angesehen. Der Bereich der Kinderrechte umfasst die Bereiche Recht, Politik, Religion und Moral. Rechtfertigungen[Es gibt eine Masse des Menschenrechtsgesetzes, sowohl des Vertrags als auch des "weichen Rechts", sowohl allgemein als auch kinderspezifisch, die den unterschiedlichen Status und besondere Anforderungen von Kindern anerkennt. [Kinder] sind aufgrund ihrer besonderen Verwundbarkeit und ihrer Bedeutung als künftige Generation berechtigt, in der Regel eine besondere Behandlung und in Gefahrensituationen Vorrang vor dem Erhalt von Hilfe und Schutz zu haben. Als Minderjährige nach dem Gesetz haben Kinder keine Autonomie oder das Recht, selbst Entscheidungen in jeder bekannten Gerichtsbarkeit der Welt zu treffen. Stattdessen werden ihre erwachsenen Pflegepersonen, darunter Eltern, Sozialarbeiter, Lehrer, Jugendarbeiter und andere, je nach den Umständen mit dieser Behörde verehrt. Einige glauben, dass dieser Zustand den Kindern eine unzureichende Kontrolle über ihr eigenes Leben gibt und sie verletzlich macht. Louis Althusser ist soweit gegangen, diese Rechtsmaschine zu beschreiben, wie es für Kinder gilt, als "repressive Staatsapparate". Strukturen wie Regierungspolitik wurden von einigen Kommentatoren abgehalten, um die Art und Weise zu maskieren, wie Erwachsene Kinder missbrauchen und Kinder ausbeuten, wodurch Kinderarmut, mangelnde Bildungsmöglichkeiten und Kinderarbeit entstehen. In diesem Sinne sind Kinder als Minderheitsgruppe zu betrachten, deren Gesellschaft die Art und Weise, wie sie sich verhält, überdenken muss. Die Forscher haben Kinder als Teilnehmer an der Gesellschaft identifiziert, deren Rechte und Pflichten in jedem Alter anerkannt werden müssen. Historische Definitionen der Kinderrechte Sir William Blackstone (1765-9) erkannte dem Kind drei elterliche Pflichten: Wartung, Schutz und Bildung. In der modernen Sprache hat das Kind ein Recht, diese vom Elternteil zu empfangen. Die Völkerliga verabschiedete die Genfer Erklärung der Rechte des Kindes (1924), die das Recht des Kindes auf Erlangung der Anforderungen an die normale Entwicklung, das Recht des zu ernährenden Kindes, das Recht des kranken Kindes auf Gesundheitsversorgung, das Recht des rückständigen Kindes auf Rückforderung, das Recht der Waisen auf Schutz vor der Ausbeutung und das Recht auf Schutz vor der Ausbeutung bekräftigte. Die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte der Vereinten Nationen (1948) in Artikel 25 Absatz 2 erkannte die Notwendigkeit von Mutterschaft und Kindheit zu "Sonderschutz und Unterstützung" und das Recht aller Kinder auf "Sozialschutz". Die Generalversammlung der Vereinten Nationen verabschiedete die Erklärung der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes (1959), die zehn Grundsätze für den Schutz der Rechte der Kinder, einschließlich der Universalität der Rechte, des Rechts auf besonderen Schutz und des Rechts auf Diskriminierung unter anderem, zum Ausdruck brachte. In den letzten fünfzig Jahren ist der Konsens über die Definition der Kinderrechte deutlicher geworden. Eine 1973 veröffentlichte Publikation von Hillary Clinton (dann ein Anwalt) erklärte, Kinderrechte seien ein "Slogan, der eine Definition braucht". Nach Angaben einiger Forscher ist der Begriff der Kinderrechte noch nicht gut definiert, wobei mindestens einer vorschlägt, dass es keine Singular akzeptierte Definition oder Theorie der Rechte von Kindern gibt.Das Kinderrecht ist definiert als der Punkt, an dem sich das Gesetz mit dem Leben eines Kindes schneidet. Dazu gehören jugendliche Delinquenz, ein gebührender Prozess für Kinder, die am Strafrechtssystem beteiligt sind, eine angemessene Vertretung und effektive rehabilitative Leistungen; Betreuung und Schutz für Kinder in der staatlichen Versorgung; Sicherstellung der Bildung für alle Kinder unabhängig von Rasse, Geschlecht, sexueller Orientierung, Geschlechtsidentität, nationaler Herkunft, Religion, Behinderung, Farbe, ethnischer Herkunft oder anderen Merkmalen und; Gesundheitsfürsorge und Advocacy. Kinder haben zwei Arten von Menschenrechten im internationalen Menschenrechtsrecht. Sie haben die gleichen grundlegenden allgemeinen Menschenrechte wie Erwachsene, obwohl einige Menschenrechte, wie das Recht auf Heirat, bis sie im Alter sind dormant sind, Zweitens haben sie besondere Menschenrechte, die notwendig sind, um sie während ihrer Minderheit zu schützen. Zu den im Kindesalter tätigen allgemeinen Rechten gehören das Recht auf Sicherheit der Person, die Freiheit von unmenschlicher, grausamer oder erniedrigender Behandlung und das Recht auf besonderen Schutz während der Kindheit. Zu den besonderen Menschenrechten von Kindern gehören unter anderem das Recht auf Leben, das Recht auf einen Namen, das Recht auf Meinungsäußerung in Fragen des Kindes, das Recht auf Gedanken-, Gewissens- und Religionsfreiheit, das Recht auf Gesundheit, das Recht auf Schutz vor wirtschaftlicher und sexueller Ausbeutung und das Recht auf Bildung. Kinderrechte werden auf vielfältige Weise definiert, darunter ein breites Spektrum an zivilen, politischen, wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechten. Rechte sind in der Regel von zwei allgemeinen Arten: diejenigen, die für Kinder als autonome Personen nach dem Gesetz und diejenigen, die einen Anspruch auf die Gesellschaft für den Schutz vor Schäden, die von Kindern wegen ihrer Abhängigkeit begangen werden. Diese wurden als das Recht auf Ermächtigung und als Schutzrecht bezeichnet. Bildungsführer der Vereinten Nationen für Kinder klassifizieren die in der Konvention über die Rechte des Kindes als die "3 Ps:" Bestimmungen, Schutz und Teilnahme. Sie können wie folgt aufgearbeitet werden: Vorsorge: Kinder haben das Recht auf einen angemessenen Lebensstandard, Gesundheitsversorgung, Bildung und Dienstleistungen sowie auf Spiel und Erholung. Dazu gehören eine ausgewogene Ernährung, ein warmes Bett zum Einschlafen und Zugang zur Schule. Schutz: Kinder haben das Recht vor Missbrauch, Vernachlässigung, Ausbeutung und Diskriminierung. Dies beinhaltet das Recht auf sichere Plätze für Kinder zu spielen; konstruktives Kinderrückhalteverhalten und Anerkennung der sich entwickelnden Fähigkeiten von Kindern. Teilnahme: Kinder haben das Recht an Gemeinschaften teilzunehmen und Programme und Dienstleistungen für sich zu haben. Dazu gehören die Beteiligung von Kindern an Bibliotheken und Gemeinschaftsprogrammen, die Aktivitäten von Jugendlichen und die Beteiligung von Kindern als Entscheidungsträger. In ähnlicher Weise kategorisiert das Child Rights International Network (CRIN) Rechte in zwei Gruppen: Wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte, bezogen auf die Bedingungen, die notwendig sind, um grundlegende menschliche Bedürfnisse wie Nahrung, Schutz, Bildung, Gesundheitsversorgung und Erwerbstätigkeit zu erfüllen. Dazu gehören die Rechte auf Bildung, angemessenes Wohnen, Nahrung, Wasser, die höchste erreichbare Gesundheitsstandard, das Recht auf Arbeit und Rechte am Arbeitsplatz sowie die kulturellen Rechte von Minderheiten und indigenen Völkern. Umwelt-, Kultur- und Entwicklungsrechte, die manchmal als " Rechte der dritten Generation" bezeichnet werden, einschließlich des Rechts auf Leben in sicheren und gesunden Umgebungen und dass Gruppen von Menschen das Recht auf kulturelle, politische und wirtschaftliche Entwicklung haben. Amnesty International befürwortet offen vier besondere Kinderrechte, darunter das Ende der jugendlichen Inhaftierung ohne Bewährung, das Ende der Rekrutierung der militärischen Nutzung von Kindern, das Ende der Todesstrafe für Menschen unter 21 Jahren und die Sensibilisierung der Menschenrechte im Klassenzimmer. Menschenrechte Sehen Sie, eine internationale Interessenvertretung, umfasst Kinderarbeit, jugendliche Gerechtigkeit, Waisen und verlassene Kinder, Flüchtlinge, Straßenkinder und Körperbestrafung. Wissenschaftliche Studie konzentriert sich in der Regel auf Kinderrechte durch individuelle Rechte. Die folgenden Rechte "ermöglichen Kindern, gesund und frei zu wachsen": Meinungsfreiheit Freiheit des Denkens Freiheit von Angst Freiheit der Wahl und das Recht, Entscheidungen zu treffen Eigentum über die Körperschaft Körperliche Rechte In einem Bericht des Ausschusses für soziale Angelegenheiten, Gesundheit und nachhaltige Entwicklung der Parlamentarischen Versammlung des Europarats wurden mehrere Bereiche identifiziert, über die der Ausschuss beunruhigt war, u. a. Verfahren wie "weibliche Genitalverstümmelung, die Beschneidung junger Jungen aus religiösen Gründen, medizinische Interventionen im Kindesalter im Falle von Intersex-Kindern und die Einreichung von Kindern in Piercings, Tattoos oder plastische Chirurgie."Die Versammlung nahm 2013 eine unverbindliche Entschließung an, in der ihre 47 Mitgliedstaaten aufgefordert werden, zahlreiche Maßnahmen zur Förderung der körperlichen Integrität von Kindern zu ergreifen. Artikel 19 der Konvention über die Rechte des Kindes teilt den Parteien mit, "alle geeigneten gesetzgeberischen, administrativen, sozialen und erzieherischen Maßnahmen zu ergreifen, um das Kind vor allen Formen körperlicher oder geistiger Gewalt, Verletzung oder Missbrauch, Vernachlässigung oder fahrlässiger Behandlung, Misshandlung oder Ausbeutung zu schützen". Der Ausschuss für die Rechte des Kindes interpretiert Artikel 19 als Verbot der korporativen Bestrafung, kommentierte auf die "Verpflichtung aller Staatenpartei, sich schnell zu bewegen, um alle körperlichen Bestrafung zu verbieten und zu beseitigen. " Das Menschenrechtskomitee der Vereinten Nationen hat auch Artikel 7 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte interpretiert, in dem die "Kreuzung, unmenschliche oder erniedrigende Behandlung oder Bestrafung" untersagt wird, um sich auf Kinder zu erstrecken, einschließlich körperlicher Bestrafung von Kindern. Newell (1993) argumentierte, dass der Druck für den Schutz der körperlichen Integrität von Kindern ein integraler Bestandteil des Drucks für alle Kinderrechte sein sollte. "Der Ausschuss für Bioethik der American Academy of Pediatrics (AAP) (1997) unter Berufung auf die Konvention über die Rechte des Kindes (1989) behauptet, dass "jedes Kind die Möglichkeit haben sollte, zu wachsen und sich frei von vorbeugbaren Krankheiten oder Verletzungen zu entwickeln." Sonstige Fragen Weitere Themen, die Kinderrechte betreffen, sind die militärische Nutzung von Kindern, der Verkauf von Kindern, die Kinderprostitution und die Kinderpornographie. Unterschied zwischen Kinderrechten und Jugendrechten "In der Mehrheit der Zuständigkeiten, zum Beispiel, Kinder sind nicht erlaubt, zu wählen, zu heiraten, Alkohol zu kaufen, Sex zu haben oder an bezahlte Beschäftigung zu beteiligen. " Im Rahmen der Jugendrechtsbewegung wird davon ausgegangen, dass der wesentliche Unterschied zwischen den Kinderrechten und den Jugendrechten darin besteht, dass Kinderrecht-Unterstützer in der Regel die Einrichtung und Durchsetzung des Schutzes für Kinder und Jugendliche befürworten, während die Jugendrechte (eine weitaus kleinere Bewegung) in der Regel die Ausdehnung der Freiheit für Kinder und/oder Jugendliche und Rechte wie Wahlrecht befürwortet. Elternmächte Eltern sind ausreichend Befugnisse zur Erfüllung ihrer Aufgaben für das Kind. Eltern beeinflussen das Leben von Kindern auf einzigartige Weise, und als solche muss ihre Rolle in den Kinderrechten in besonderer Weise unterschieden werden. Besondere Probleme in der kinderparenten Beziehung sind Kindervernachlässigung, Kindermissbrauch, Wahlfreiheit, Körperbestrafung und Sorge für Kinder. Es wurden Theorien angeboten, die Eltern rechtlich fundierte Praktiken bieten, die die Spannung zwischen "commonsense parenting" und Kinderrechten lösen. Die Frage ist besonders relevant in Gerichtsverfahren, die die potenzielle Emanzipation von Minderjährigen beeinflussen, und in Fällen, in denen Kinder ihre Eltern verklagen. Die Rechte eines Kindes auf eine Beziehung zu beiden Eltern wird zunehmend als ein wichtiger Faktor für die Bestimmung der besten Interessen des Kindes in Scheidung und Kinderhaftungsverfahren anerkannt. Einige Regierungen haben Gesetze erlassen, die eine widersprüchliche Vermutung schaffen, dass die geteilte Erziehung im besten Interesse der Kinder ist. Einschränkungen der elterlichen Befugnisse Eltern haben keine absolute Macht über ihre Kinder. Eltern unterliegen kriminellen Gesetzen gegen Verzicht, Missbrauch und Vernachlässigung von Kindern. Das internationale Menschenrechtsgesetz sieht vor, dass die Manifestation der eigenen Religion im Interesse der öffentlichen Sicherheit, des Schutzes der öffentlichen Ordnung, der Gesundheit oder der Moral oder des Schutzes der Rechte und Freiheiten anderer eingeschränkt sein kann. Die Gerichte haben andere Grenzen für die elterlichen Befugnisse und Handlungen gesetzt. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, im Fall von Prince v. Massachusetts, hat entschieden, dass die Religion eines Elternteils kein Kind in Gefahr bringt. Im Falle von Gillick v West Norfolk und Wisbech Area Health Authority und einem anderen regierten die Herren des Berufungsgerichts, dass die Elternrechte mit dem zunehmenden Alter und der Kompetenz des Kindes abnehmen, aber nicht vollständig verschwinden, bis das Kind die Mehrheit erreicht. Elternrechte werden von den Pflichten der Eltern an das Kind abgeleitet. In Abwesenheit von Pflicht besteht kein Elternrecht. Der Oberste Gerichtshof von Kanada hat im Fall von E (Mrs) v Eve entschieden, dass Eltern nicht eine Einwilligung zur nicht-therapeutischen Sterilisation gewähren dürfen. Der Oberste Gerichtshof von Kanada hat im Fall von B. (R.) gegen die Kinderhilfegesellschaft von Metropolitan Toronto entschieden: Während Kinder unbestreitbar von der Charta profitieren, vor allem in ihrem Schutz ihrer Rechte auf Leben und der Sicherheit ihrer Person, sind sie nicht in der Lage, diese Rechte geltend zu machen, und unsere Gesellschaft vermutet dementsprechend, dass Eltern ihre Wahlfreiheit in einer Weise ausüben, die die Rechte ihrer Kinder nicht verletzt.Adler (2013) argumentiert, dass Eltern nicht befugt sind, für nicht-therapeutische Beschneidung von Kindern eine Einwilligung zu gewähren. Bewegung Die 1796 Veröffentlichung von Thomas Spence's Rights of Infants gehört zu den frühesten englischsprachigen Behauptungen der Rechte von Kindern. Im Laufe des 20. Jahrhunderts organisierten Kinderrechteaktivisten für obdachlose Kinderrechte und öffentliche Bildung. Die Publikation des Kinderrechts von Janusz Korczak von 1927 verstärkte die Literatur rund um den Bereich, und heute arbeiten Dutzende von internationalen Organisationen weltweit, um Kinderrechte zu fördern. Im Vereinigten Königreich stand die Bildung einer Gemeinschaft von Bildungswissenschaftlern, Lehrern, Jugendjustizarbeitern, Politikern und kulturellen Mitwirkenden, die die New Ideals in Education Conferences (1914–37) nannten, für den Wert der "Befreiung des Kindes" und half, die gute Grundschule in England bis in die 80er Jahre zu definieren. Ihre Konferenzen inspirierten die UNESCO-Organisation, das New Education Fellowship. A.S Neills 1915 Buch A Dominie's Log (1915), ein Tagebuch eines Lehrers, der seine Schule auf eine basierend auf der Befreiung und dem Glück des Kindes verändert, kann als kulturelles Produkt gesehen werden, das die Helden dieser Bewegung feiert. Einspruch Die Opposition gegen die Rechte der Kinder setzt jeden aktuellen Trend in der Gesellschaft voraus, mit aufgezeichneten Aussagen gegen die Rechte der Kinder aus dem 13. Jahrhundert und früher. Die Gegner der Kinderrechte glauben, dass junge Menschen vor der adultzentrischen Welt geschützt werden müssen, einschließlich der Entscheidungen und Verantwortlichkeiten dieser Welt. In einer dominant erwachsenen Gesellschaft ist die Kindheit idealisiert als Zeit der Unschuld, einer Zeit, die frei von Verantwortung und Konflikt ist, und einer Zeit, die vom Spielen dominiert wird. Die Mehrheit der Opposition stammt aus Bedenken in Bezug auf nationale Souveränität, die Rechte der Staaten, die Eltern-Kind-Beziehung. Es werden auch finanzielle Zwänge und die "Überwindung traditioneller Werte im Gegensatz zu den Kinderrechten" genannt. Das Konzept der Kinderrechte hat in den Vereinigten Staaten wenig Beachtung gefunden. Internationales Menschenrechtsrecht Die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte gilt heute als Grundlage für alle internationalen Rechtsnormen für Kinderrechte. Es gibt mehrere Konventionen und Gesetze, die Kinderrechte auf der ganzen Welt ansprechen. Eine Reihe aktueller und historischer Dokumente betreffen diese Rechte, einschließlich der Erklärung der Rechte des Kindes, die 1923 von Eglantyne Jebb entworfen und 1924 vom Völkerbund bestätigt und 1934 bestätigt wurde. Eine etwas erweiterte Fassung wurde 1946 von den Vereinten Nationen angenommen, gefolgt von einer viel erweiterten Fassung, die 1959 von der Generalversammlung angenommen wurde. Sie diente später als Grundlage für die Konvention über die Rechte des Kindes. Internationales Abkommen über bürgerliche und politische RechteDie Vereinten Nationen haben 1966 den Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR) angenommen. Die ICCPR ist ein multilateraler internationaler Bund, der von fast allen Nationen auf der Erde ratifiziert oder beigetreten ist. Nationen, die dem Bund zu staatlichen Teilen geworden sind, sind verpflichtet, die Rechte des Bundes zu ehren und durchzusetzen. Der Vertrag trat am 23. März 1976 in Kraft. Die von der ICCPR kodifizierten Rechte sind universell, so dass sie sich ohne Ausnahme für alle wenden und dies auch für Kinder. Obwohl Kinder alle Rechte haben, kommen einige Rechte wie das Recht auf Heirat und das Wahlrecht erst dann in Kraft, wenn das Kind Reife erreicht. Zu einigen allgemeinen Rechten für Kinder gehören: das Recht auf Leben, das Recht auf Sicherheit der Person, das Recht auf Freiheit von Folter, das Recht auf Freiheit von grausamer, unmenschlicher oder erniedrigender Behandlung oder Strafe, das Recht, von Erwachsenen getrennt zu werden, wenn es mit einem Verbrechen beschuldigt wird, das Recht auf rasche Strafe und das Recht auf eine angemessene Behandlung für ihr AlterArtikel 24 kodifiziert das Recht des Kindes auf besonderen Schutz wegen seiner Minderheit, das Recht auf einen Namen, und das Recht auf einen Namen. Übereinkommen über die Rechte des Kindes Die Konvention der Vereinten Nationen von 1989 über die Rechte des Kindes oder die GFS ist das erste rechtsverbindliche internationale Instrument, um das gesamte Spektrum der Menschenrechte – bürgerliche, kulturelle, wirtschaftliche, politische und soziale Rechte – einzubeziehen. Seine Umsetzung wird vom Ausschuss für die Rechte des Kindes überwacht. Die nationalen Regierungen, die sie ratifizieren, verpflichten sich zum Schutz und zur Gewährleistung der Rechte der Kinder und stimmen zu, sich für dieses Engagement vor der internationalen Gemeinschaft verantwortlich zu halten.Die GFS ist das am weitesten ratifizierte Menschenrechtsabkommen mit 196 Ratifikationen; die Vereinigten Staaten sind das einzige Land, das sie nicht ratifiziert hat. Die GFS basiert auf vier Kernprinzipien: dem Grundsatz der Nichtdiskriminierung; den besten Interessen des Kindes; dem Recht auf Leben, Überleben und Entwicklung; und unter Berücksichtigung der Ansichten des Kindes in Entscheidungen, die sie betreffen, nach Alter und Reife. Die GFS soll zusammen mit internationalen Strafverantwortungsmechanismen wie dem Internationalen Strafgerichtshof, den Jugoslawien- und Ruandagerichten und dem Sondergericht für Sierra Leone das Profil der Kinderrechte weltweit deutlich erhöht haben. Wien-Erklärung und -Programm Die Wiener Aktionserklärung und -programm fordert in Abschnitt II Nummer 47 alle Nationen auf, Maßnahmen zu ergreifen, um mit Unterstützung der internationalen Zusammenarbeit die Ziele des Weltgipfelplans zu erreichen. Und fordert die Staaten auf, die Konvention über die Rechte des Kindes in ihre nationalen Aktionspläne zu integrieren. Durch diese nationalen Aktionspläne und durch internationale Anstrengungen sollte besondere Priorität auf die Verringerung der Kinder- und Müttersterblichkeitsraten, die Verringerung der Unernährungs- und Analphabetentumsraten und den Zugang zu sicheren Trinkwasser und Grundbildung gelegt werden. Immer wenn dies gefordert wird, sollten nationale Aktionspläne entwickelt werden, um verheerende Notfälle zu bekämpfen, die sich aus Naturkatastrophen und bewaffneten Konflikten und dem ebenso schwerwiegenden Problem der Kinder in extremer Armut ergeben. Ferner fordert Para 48 alle Staaten auf, mit Unterstützung der internationalen Zusammenarbeit das akute Problem der Kinder unter besonders schwierigen Umständen zu lösen. Ausbeutung und Missbrauch von Kindern sollten aktiv bekämpft werden, auch indem sie ihre Ursachen ansprechen. Effektive Maßnahmen sind gegen weibliche Infanterie, schädliche Kinderarbeit, Verkauf von Kindern und Organen, Kinderprostitution, Kinderpornographie und andere Formen des sexuellen Missbrauchs erforderlich. Dies beeinflusste die Annahmen des optionalen Protokolls über die Beteiligung von Kindern an bewaffneten Konflikten und des optionalen Protokolls zum Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie. Durchsetzung Es gibt eine Vielzahl von Durchsetzungsorganisationen und -mechanismen, um Kinderrechte zu gewährleisten. Dazu gehören der Kinderrechts-Caucus für die Sondertagung der Generalversammlung der Vereinten Nationen über Kinder. Es wurde eingerichtet, um die vollständige Umsetzung und Einhaltung der Konvention über die Rechte des Kindes zu fördern und sicherzustellen, dass Kinderrechte während der Sondertagung der UN-Vollversammlung über Kinder und deren Vorbereitung Vorrang eingeräumt wurden. Der Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen wurde geschaffen, "mit der Hoffnung, dass es objektiver, glaubwürdiger und effizienter sein könnte, Menschenrechtsverletzungen weltweit zu bestreiten als die hochpolitisierte Menschenrechtskommission. " Die NGO-Gruppe für die Konvention über die Rechte des Kindes ist eine Koalition internationaler Nichtregierungsorganisationen, die 1983 gegründet wurde, um die Umsetzung der Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes zu erleichtern. Nationales RechtViele Länder auf der ganzen Welt haben Kinderrechte Bürgerbeauftragte oder Kinderbeauftragte, deren offizielle, staatliche Pflicht es ist, die Interessen der Öffentlichkeit durch Untersuchung und Behandlung von Beschwerden zu vertreten, die von einzelnen Bürgern über Kinderrechte berichtet werden. Kinder-Ombudsleute können auch für ein Unternehmen, eine Zeitung, eine NGO oder sogar für die breite Öffentlichkeit arbeiten. Die Vereinigten Staaten haben das CRC unterschrieben, aber nicht ratifiziert. Infolgedessen wurden Kinderrechte in den USA nicht systematisch umgesetzt. Kinder erhalten in der Regel die Grundrechte, die durch die Verfassung verkörpert werden, wie durch den Vierzehnten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten verankert. Der gleiche Schutz Abschnitt dieses Änderungsantrags ist die Anwendung auf Kinder, die in einer Ehe geboren sind oder nicht, aber Kinder, die noch nicht geboren sind, ausschließt. Dies wurde durch die Entscheidung des US Supreme Court von In re Gault (1967) verstärkt. In diesem Prozess wurde der 15-jährige Gerald Gault von Arizona von der lokalen Polizei in Haft genommen, nachdem er beschuldigt wurde, einen obszönen Telefonanruf zu machen. Er wurde inhaftiert und verpflichtet zur Arizona State Industrial School, bis er das Alter von 21 für eine obszöne Anruf an einen erwachsenen Nachbarn erreicht. In einer Entscheidung von 8-1 entschied der Gerichtshof, dass in Anhörungen, die zu einer Verpflichtung für eine Einrichtung führen könnten, Personen unter 18 Jahren das Recht haben, zu bemerken und zu beraten, Zeugen zu hinterfragen und gegen Selbstbeschuldigung zu schützen.Der Gerichtshof stellte fest, dass die in der Anhörung von Gault verwendeten Verfahren keine dieser Anforderungen erfüllten. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten regierte im Fall von Tinker gegen Des Moines Independent Community School District (1969), dass Studenten in der Schule Verfassungsrechte haben. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat im Fall von Roper gegen Simmons entschieden, dass Personen nicht für Verbrechen ausgeführt werden dürfen, die begangen werden, wenn sie unter dem Alter von achtzehn Jahren. Sie regierte, dass solche Hinrichtungen grausam und ungewöhnlich sind, so dass sie eine Verletzung des Achten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten sind. In den Vereinigten Staaten gibt es andere Bedenken hinsichtlich der Rechte von Kindern. Die American Academy of Adoption Die Staatsanwälte beschäftigen sich mit den Kinderrechten auf eine sichere, unterstützende und stabile Familienstruktur. Ihre Position zu den Kinderrechten in Adoptionsfällen besagt: "Kinder haben ein verfassungsrechtlich begründetes Freiheitsinteresse am Schutz ihrer etablierten Familien, Rechte, die zumindest gleich sind, und wir glauben, dass überwiegend die Rechte anderer, die ein Eigentumsinteresse an diesen Kindern geltend machen würden." Weitere Fragen, die in der amerikanischen Kinderrechtsvertretung angesprochen werden, sind die Rechte der Kinder auf Erbschaft in gleichgeschlechtlichen Ehen und besondere Rechte für Jugendliche. Deutsches Recht In einem Bericht des Präsidenten der INGO-Konferenz des Europarates stellt Annelise Oeschger fest, dass Kinder und ihre Eltern den Menschenrechtsverletzungen der Vereinten Nationen, der Europäischen Union und der UNICEF unterliegen. Besonders beunruhigt ist die deutsche (und österreichische) Agentur Jugendamt (deutsch: Jugendamt), die oft ungerechterweise eine unkontrollierte Regierungskontrolle der Eltern-Kind-Beziehung ermöglicht, die zu Schäden führte, einschließlich Folter, Abbau, grausamer Behandlung und zu Tode der Kinder. Das Problem ist durch die fast "unbegrenzte Macht" der Jugendamt-Offiziere kompliziert, ohne Prozesse zu überprüfen oder unangemessene oder schädliche Behandlung zu lösen. Nach deutschem Recht sind die Beamten des Jugendamts (JA) vor der Strafverfolgung geschützt. JA-Beamte werden in Fällen gesehen, die zum Familiengericht gehen, in denen Experten Zeugnisse von weniger erzogenen oder erfahrenen JA-Beamten überholt werden können; In mehr als 90% der Fälle wird die Empfehlung des JA-Beamten vom Familiengericht akzeptiert. Die Beamten haben auch die Entscheidungen des Familiengerichts außer Acht gelassen, z.B. wenn sie Kinder an ihre Eltern zurückgeben, ohne Rückwirkungen. Deutschland hat keine damit verbundenen Entscheidungen des Europäischen Parlamentarischen Gerichtshofs erkannt, die versucht haben, Kinder und elterliche Rechte zu schützen oder zu beheben. Siehe auch Child Marriage (Film) Child Poverty Action Group Children Youth and Environments Journal Kinderrechte Bildung Europäische Menschenrechtskonvention FGM, Zwangsbeschneidung und Ethik der Beschneidung International Children's Peace Prize National Action Plan for ChildrenForced Conversion of Minderheit Girls in Pakistan Red Hand Day Save the Children Think of the Children's Children's Prize for the Rights of the Child Inter-Agency Guiding Principles Internet Enzyklopädie der Philosophie. Child Rights Information Network International Bureau of Children's Rights Smile Foundation India allchild.ca Child Rights Public Bewusstsein Kampagne of British Columbia, Kanada. Dazu gehören Links und Veröffentlichungen im Zusammenhang mit der Konvention über die Rechte des Kindes. Bibliographie "Sri Lankanische Armee Warns Kinder können Ziele sein". Durch die Konvention über die Rechte des Kindes." Zentrum für Reproduktionsrechte. "Lessons in Terror: Angriffe auf Bildung in Afghanistan". Human Rights Watch."Burundi: Ehemalige Kindersoldaten Languish in Custody". Human Rights Watch." Saudi-Arabien: Folgen Sie U.N. Call to End Juvenile Death Penalty". Human Rights Watch. "Vereinigte Staaten: Tausende von Kindern, die ohne Bewährung zum Leben verurteilt wurden". "Welche Zukunft: Straße Kinder in der Demokratischen Republik Kongo". Human Rights Watch.