Im Handel, Supply Chain Management (SCM), die Verwaltung des Flusses von Waren und Dienstleistungen, zwischen Unternehmen und Standorten, und umfasst die Bewegung und Lagerung von Rohstoffen, von Arbeits-in-Prozess-Inventar, und von Fertigwaren sowie End-to-End-Ordnung Erfüllung von Punkt zu Punkt des Verbrauchs. Verbundene, miteinander verbundene oder vernetzte Netzwerke, Kanäle und Knotenunternehmen kombinieren die Bereitstellung von Produkten und Dienstleistungen, die von Endkunden in einer Lieferkette benötigt werden. Das Supply-Chain-Management wurde als "Design, Planung, Ausführung, Steuerung und Überwachung von Supply-Chain-Aktivitäten mit dem Ziel definiert, Nettowert zu schaffen, eine wettbewerbsfähige Infrastruktur aufzubauen, weltweite Logistik zu nutzen, Angebot mit Nachfrage und Messleistung global zu synchronisieren". Die SCM-Praxis befasst sich stark mit Industrietechnik, Systemtechnik, Betriebsmanagement, Logistik, Beschaffung, Informationstechnologie und Marketing und strebt nach einem integrierten Ansatz. Marketing-Kanäle spielen eine wichtige Rolle im Supply-Chain-Management. Aktuelle Forschung im Supply-Chain-Management beschäftigt sich u.a. mit Themen rund um Nachhaltigkeit und Risikomanagement. Ein wichtiges Konzept der SCM ist die Resilienz der Lieferkette. Einige deuten darauf hin, dass die „Volksdimension“ von SCM, ethische Fragen, interne Integration, Transparenz/Visibilität und Humankapital/talent Management Themen sind, die bisher auf der Forschungsagenda unterrepräsentiert wurden. Das Supply-Chain-Management (SCM) ist das breite Spektrum an Aktivitäten, die zur Planung, Steuerung und Durchführung des Produktflusses von Materialien über Produktion bis Vertrieb auf möglichst wirtschaftliche Weise erforderlich sind. SCM umfasst die integrierte Planung und Durchführung von Prozessen, die erforderlich sind, um den Fluss von Materialien, Informationen und Kapital in Funktionen zu optimieren, die im Wesentlichen Nachfrageplanung, Beschaffung, Produktion, Inventarmanagement und Logistik -- oder Lagerung und Transport umfassen. Obwohl es die gleichen Ziele wie Supply-Chain-Engineering hat, konzentriert sich das Supply-Chain-Management auf einen traditionellen Management- und Business-basierten Ansatz, während Supply-Chain-Engineering auf ein mathematisches Modell basiert. Mission Supply-Chain-Management, Techniken mit dem Ziel, alle Teile von SC von der Lieferung von Rohstoffen zur Lieferung und/oder Wiederaufnahme von Produkten zu koordinieren, versucht, die Gesamtkosten in Bezug auf bestehende Konflikte zwischen den Kettenpartnern zu minimieren. Ein Beispiel für diese Konflikte ist der Zusammenhang zwischen der Verkaufsabteilung, die höhere Lagerbestände zur Erfüllung der Anforderungen und dem Lager haben will, für das niedrigere Lagerbestände die Haltekosten senken sollen. Ursprung der Begriffe und Definitionen Im Jahr 1982 stellte Keith Oliver, ein Berater von Booz Allen Hamilton, den Begriff "Lieferkettenmanagement" in einem Interview für die Financial Times auf die öffentliche Domäne. 1983 Wirtschaftswissenschaften Die Woche in Deutschland veröffentlichte erstmals die Ergebnisse eines von Wolfgang Partsch geleiteten und so genannten "Supply Chain Management Projekts". Mitte der 1990er Jahre, mehr als ein Jahrzehnt später, gewann der Begriff "Lieferkettenmanagement" Währung, wenn ein Flur von Artikeln und Büchern zum Thema herauskam. Ursprünglich wurden Lieferketten definiert, die alle Tätigkeiten umfassen, die mit dem Fluss und der Umwandlung von Waren aus Rohstoffen durch den Endverbraucher verbunden sind, sowie die zugehörigen Informationsflüsse. Das Supply-Chain-Management wurde dann weiter definiert als die Integration von Supply-Chain-Aktivitäten durch verbesserte Supply-Chain-Beziehungen, um einen Wettbewerbsvorteil zu erreichen. In den späten 1990er-Jahren stieg das "Liefer-Kettenmanagement" (SCM) auf Vorherrschaft, und die Betriebsleiter begannen, es in ihren Titeln mit zunehmender Regelmäßigkeit zu verwenden. Andere allgemein anerkannte Definitionen der Supply-Chain-Management umfassen: Die Verwaltung der vor- und nachgelagerten Wertschöpfungsströme von Materialien, Endprodukten und damit zusammenhängenden Informationen zwischen Lieferanten, Unternehmen, Wiederverkäufern und Endverbrauchern. Die systematische, strategische Koordination traditioneller Geschäftsfunktionen und Taktiken über alle Geschäftsfunktionen innerhalb eines bestimmten Unternehmens und über Geschäfte innerhalb der Lieferkette, um die langfristige Leistungsfähigkeit der einzelnen Unternehmen und der Lieferkette insgesamt zu verbessern Eine kundenorientierte Definition wird von Hines (2004:p76) "Zulieferkettenstrategien erfordern eine Gesamtsystemansicht der Links in der Kette, die effizient zusammenarbeiten, um Kundenzufriedenheit am Endpunkt der Lieferung an den Verbraucher zu schaffen. Infolgedessen müssen die Kosten in der gesamten Kette gesenkt werden, indem unnötige Kosten, Bewegungen und Handling ausgetrieben werden. Der Hauptfokus wird auf Effizienz und Mehrwert oder die Wertwahrnehmung des Endbenutzers gedreht. Die Effizienz muss erhöht und Engpässe entfernt werden. Die Leistungsmessung konzentriert sich auf die Gesamtsystemeffizienz und die äquitable monetäre Lohnverteilung an die innerhalb der Lieferkette. Das Lieferkettensystem muss auf Kundenanforderungen reagieren." Die Integration von wichtigen Geschäftsprozessen in die gesamte Lieferkette zur Wertschöpfung für Kunden und Interessenvertreter Nach Angaben des Rates der Supply Chain Management Professionals (CSCMP) umfasst das Supply-Chain-Management die Planung und Verwaltung aller Aktivitäten, die am Beschaffungs-, Beschaffungs-, Conversion- und Logistikmanagement beteiligt sind. Es umfasst auch die Koordination und Zusammenarbeit mit Channel-Partnern, die Lieferanten, Vermittler, Drittanbieter oder Kunden sein können. Das Supply-Chain-Management integriert das Angebots- und Nachfragemanagement innerhalb und außerhalb von Unternehmen. In jüngster Zeit wurde das lose gekoppelte, selbstorganisierende Netzwerk von Unternehmen genannt, die mit der Bereitstellung von Produkt- und Serviceangeboten zusammenarbeiten. Eine Lieferkette, im Gegensatz zum Supply-Chain-Management, ist eine Reihe von Organisationen, die direkt durch einen oder mehrere vor- und nachgelagerte Ströme von Produkten, Dienstleistungen, Finanzen oder Informationen von einer Quelle zu einem Kunden verbunden. Supply-Chain Management ist die Verwaltung einer solchen Kette. Die Supply-Chain-Management-Software umfasst Werkzeuge oder Module, die zur Durchführung von Supply-Chain-Transaktionen, zur Verwaltung von Lieferantenbeziehungen und zur Steuerung assoziierter Geschäftsprozesse verwendet werden. Supply-Chain Event Management (SCEM) betrachtet alle möglichen Ereignisse und Faktoren, die eine Lieferkette stören können. Mit SCEM lassen sich mögliche Szenarien erstellen und Lösungen entwickeln. In einigen Fällen umfasst die Lieferkette die Sammlung von Waren nach Verbrauchsnutzung zum Recycling oder die umgekehrte Logistikprozesse zur Rückführung fehlerhafter oder unerwünschter Produkte an die Hersteller früh in der Wertschöpfungskette. Funktionen Supply-Chain-Management ist ein funktionsübergreifender Ansatz, der die Verwaltung der Bewegung von Rohstoffen in eine Organisation, bestimmte Aspekte der internen Verarbeitung von Materialien in Fertigwaren und die Bewegung von Fertigwaren aus der Organisation und dem Endverbraucher umfasst. Da die Unternehmen sich auf Kernkompetenzen konzentrieren und flexibler werden, reduzieren sie das Eigentum an Rohstoffquellen und Vertriebskanälen. Diese Funktionen werden zunehmend an andere Unternehmen ausgelagert, die die Aktivitäten besser oder kostengünstiger durchführen können. Die Wirkung besteht darin, die Zahl der Unternehmen zu erhöhen, die an der Befriedigung der Kundennachfrage beteiligt sind, und gleichzeitig die Steuerung der täglichen Logistikbetriebe zu reduzieren. Weniger Kontrolle und mehr Supply-Chain-Partner führen zur Schaffung des Konzepts des Supply-Chain-Managements. Ziel der Supply-Chain-Management ist es, das Vertrauen und die Zusammenarbeit zwischen Supply-Chain-Partnern zu verbessern und damit die Inventarsicht und die Geschwindigkeit der Inventarbewegung zu verbessern. in diesem Abschnitt müssen wir mit allen Anbietern, Lieferanten und danach müssen wir einige Vergleiche nehmen, nachdem wir die Bestellung aufgeben müssen. Importeure Organisationen finden zunehmend, dass sie sich auf effektive Lieferketten oder Netzwerke verlassen müssen, um in der globalen Markt- und vernetzten Wirtschaft zu konkurrieren. In Peter Druckers (1998) neuen Management-Paradigmen erstreckt sich dieses Konzept der Geschäftsbeziehungen über die traditionellen Unternehmensgrenzen hinaus und versucht, ganze Geschäftsprozesse in einer Wertschöpfungskette mehrerer Unternehmen zu organisieren. In den letzten Jahrzehnten haben Globalisierung, Outsourcing und Informationstechnologie vielen Organisationen wie Dell und Hewlett Packard die Möglichkeit gegeben, kollaborative Versorgungsnetze erfolgreich zu betreiben, in denen sich jeder spezialisierte Geschäftspartner auf nur wenige wichtige strategische Aktivitäten konzentriert. Dieses interorganisationale Versorgungsnetz kann als neue Organisationsform anerkannt werden. Mit den komplizierten Interaktionen zwischen den Spielern passt die Netzwerkstruktur jedoch weder Markt noch Hierarchiekategorien. Es ist nicht klar, welche Art von Leistung Auswirkungen auf verschiedene Versorgungsnetzstrukturen auf die Unternehmen haben könnte, und wenig ist über die Koordinierungsbedingungen und Trade-offs bekannt, die unter den Spielern bestehen können. Aus systemischer Sicht kann eine komplexe Netzwerkstruktur in einzelne Komponentenfirmen zerlegt werden. Traditionell konzentrieren sich Unternehmen in einem Versorgungsnetz auf die Inputs und Outputs der Prozesse, mit wenig Sorge für die interne Managementarbeit anderer Einzelspieler. Daher ist die Wahl einer internen Management-Kontrollstruktur bekannt, die lokale Unternehmensleistung zu beeinflussen. Im 21. Jahrhundert haben Veränderungen im Geschäftsumfeld zur Entwicklung von Supply-Chain-Netzwerken beigetragen. Als Ergebnis der Globalisierung und der Verbreitung multinationaler Unternehmen, Joint Ventures, strategische Allianzen und Unternehmenspartnerschaften wurden bedeutende Erfolgsfaktoren identifiziert, die die frühere just-in-time, schlanke Fertigung und agile Herstellungspraktiken ergänzen. Zweitens haben technologische Veränderungen, insbesondere der dramatische Rückgang der Kommunikationskosten (ein wesentlicher Bestandteil der Transaktionskosten), zu Veränderungen der Koordination zwischen den Mitgliedern des Supply Chain-Netzwerks geführt. Viele Forscher haben Versorgungsnetzwerkstrukturen als neue Organisationsform erkannt, unter Verwendung von Begriffen wie Keiretsu, "Extended Enterprise", "Virtual Corporation", "Global Production Network" und "Next Generation Manufacturing System". In der Regel kann eine solche Struktur als "eine Gruppe von semi-unabhängigen Organisationen, jede mit ihren Fähigkeiten definiert werden, die in ständig wechselnden Konstellationen zusammenarbeiten, um einen oder mehrere Märkte zu dienen, um ein bestimmtes Geschäftsziel für diese Zusammenarbeit zu erreichen". Die Bedeutung des Supply-Chain-Managements erwies sich in der 2019-2020-Kampf gegen die Coronavirus (COVID-19) Pandemie, die weltweit geschwommen wurde. Während der Pandemiezeit hatten Regierungen in Ländern, die ein effektives innerstaatliches Supply-Chain-Management hatten, genug medizinische Versorgung, um ihre Bedürfnisse zu unterstützen und genug, um ihren Überschuss an frontale Gesundheitsarbeiter in anderen Gerichtsbarkeiten zu spenden. Einige Organisationen konnten schnell ausländische Lieferketten entwickeln, um dringend benötigte medizinische Versorgung zu importieren. Das Supply-Chain-Management ist auch für das organisatorische Lernen wichtig. Unternehmen mit geografisch umfangreicheren Lieferketten, die verschiedene Handelscliques verbinden, werden tendenziell innovativer und produktiver. Das Sicherheitsmanagementsystem für Lieferketten ist in ISO/IEC 28000 und ISO/IEC 28001 sowie in verwandten Normen beschrieben, die gemeinsam von der ISO und der IEC veröffentlicht werden. Supply-Chain Management zeichnet sich stark aus den Bereichen Betriebsmanagement, Logistik, Beschaffung und Informationstechnologie und strebt nach einem integrierten Ansatz. Lieferkettenlast Ein wichtiges Element der SCM ist die Supply-Chain-Resilienz, definiert als "die Kapazität einer Supply-Chain zu bestehen, anzupassen oder zu transformieren in der Gesichtsänderung". Lange Zeit herrschte die Interpretation der Widerstandsfähigkeit im Sinne der Engineering-Resilienz (= Robustheit) im Supply Chain Management, was zum Begriff der Persistenz führte. Eine beliebte Umsetzung dieser Idee wird durch Messung der Zeit-zu-Überleben und der Zeit-zu-Recover der Lieferkette gegeben, um Schwachstellen im System zu identifizieren. In jüngster Zeit haben die Interpretationen der Widerstandsfähigkeit im Sinne von ökologischer Widerstandsfähigkeit und sozial-ökologischer Widerstandsfähigkeit zu den Vorstellungen von Anpassung und Transformation geführt. Eine Lieferkette wird also als sozialökologisches System interpretiert, das sich – ähnlich wie ein Ökosystem (z.B. Wald) – ständig an äußere Umweltbedingungen anpassen kann und sich – durch das Vorhandensein sozialer Akteure und ihre Sichtfähigkeit – auch in ein grundlegend neues System verwandeln kann. Dies führt zu einer panarchischen Interpretation einer Lieferkette, die sie in ein System von Systemen einbettet, wodurch die Interaktionen der Lieferkette mit Systemen analysiert werden können, die auf anderen Ebenen funktionieren (z.B. Gesellschaft, politische Ökonomie, PlanetEarth). Zum Beispiel können diese drei Komponenten der Widerstandsfähigkeit für die 2021 Suez Kanalsperre diskutiert werden, wenn ein Schiff den Kanal für mehrere Tage blockiert. Persistence bedeutet "zurückspringen"; in unserem Beispiel geht es darum, das Schiff so schnell wie möglich zu entfernen, um normale Operationen zu ermöglichen. Anpassung bedeutet, zu akzeptieren, dass das System einen "neuen normalen" Zustand erreicht hat und entsprechend zu handeln; hier kann dies durch die Umleitung von Schiffen um den afrikanischen Kap oder alternative Transportarten realisiert werden. Schließlich bedeutet Transformation, die Annahmen der Globalisierung, Outsourcing und linearen Lieferketten zu hinterfragen und Alternativen vorzustellen; in diesem Beispiel könnte dies zu lokalen und kreisförmigen Lieferketten führen, die keine globalen Transportwege mehr benötigen. Historische Entwicklungen Bei der Entwicklung von Supply-Chain-Management-Studien können sechs große Bewegungen beobachtet werden: Kreation, Integration und Globalisierung, Spezialisierungsphasen eins und zwei, und SCM 2.0 Creation Ära Der Begriff "Lieferkettenmanagement" wurde 1982 erstmals von Keith Oliver geprägt. Allerdings war das Konzept einer Lieferkette im Management schon lange vor, im frühen 20. Jahrhundert, vor allem bei der Erstellung der Montagelinie, von großer Bedeutung. Die Merkmale dieser Ära des Supply-Chain-Managements umfassen die Notwendigkeit von großen Veränderungen, Neu-Engineering, Downsizing durch Kostensenkungsprogramme angetrieben, und weit verbreitete Aufmerksamkeit auf die japanischen Management-Praktiken. Der Begriff wurde jedoch nach der Veröffentlichung des Halbbuchs Einführung in das Supply Chain Management im Jahr 1999 von Robert B. Handfield und Ernest L. Nichols, Jr, weit verbreitet. Er veröffentlichte über 25.000 Exemplare und wurde in Japanisch, Koreanisch, Chinesisch und Russisch übersetzt. Integration Diese Ära der Supply-Chain-Management-Studien wurde mit der Entwicklung von elektronischen Datenaustauschsystemen in den 1960er Jahren hervorgehoben und durch die Einführung von Enterprise Resources Planning (ERP)-Systemen in den 1990er Jahren entwickelt. Diese Ära hat sich mit der Erweiterung der Internet-basierten Kooperationssysteme in das 21. Jahrhundert weiterentwickelt. Diese Ära der Supply-Chain Evolution zeichnet sich dadurch aus, dass sowohl die Wertschöpfung als auch die Kosten durch Integration erhöht werden. Eine Lieferkette kann als ein Netz der Stufe 1, 2 oder 3 eingestuft werden. In einer Stufe 1–Lieferkette sind Systeme wie Produktion, Lagerung, Verteilung und Materialsteuerung nicht verknüpft und unabhängig voneinander. In einer Stufe 2 werden diese unter einem Plan integriert und die Ressourcenplanung (ERP) ermöglicht. Eine Stufe 3 Lieferkette ist eine, die eine vertikale Integration mit vorgelagerten Lieferanten und nachgeschalteten Kunden erreicht. Ein Beispiel für diese Art von Lieferkette ist Tesco. Zeitalter der Globalisierung Es ist die dritte Bewegung der Supply-Chain-Management-Entwicklung, die Globalisierung Ära, kann durch die Aufmerksamkeit auf globale Systeme von Lieferantenbeziehungen und die Erweiterung von Lieferketten jenseits nationaler Grenzen und in andere Kontinente gekennzeichnet werden. Obwohl die Nutzung globaler Quellen in den Lieferketten von Organisationen mehrere Jahrzehnte zurückverfolgt werden kann (z.B. in der Ölindustrie), war es erst in den späten 1980er Jahren, dass eine beträchtliche Anzahl von Organisationen begann, globale Quellen in ihr Kerngeschäft zu integrieren. Diese Ära zeichnet sich durch die Globalisierung des Supply-Chain-Managements in Organisationen aus, mit dem Ziel, ihren Wettbewerbsvorteil zu erhöhen, Wert zu erhöhen und Kosten durch globale Beschaffung zu reduzieren. Spezialisierungszeit (Phase I): ausgelagerte Fertigung und Verteilung In den 1990er Jahren begannen die Unternehmen, sich auf "Kernkompetenzen" und Spezialisierung zu konzentrieren. Sie ließen die vertikale Integration auf, verkauften Nicht-Kern-Operationen und leiteten diese Funktionen an andere Unternehmen aus. Diese veränderten Management-Anforderungen, da die Lieferkette über die Firmenwände und das Management hinaus auf spezialisierte Supply-Chain-Partnerschaften verteilt wurde. Dieser Übergang konzentrierte sich auch auf die grundlegenden Perspektiven jeder Organisation. Original Equipment-Hersteller (OEMs) wurden Markeninhaber, die Sicht tief in ihre Versorgungsbasis erforderten. Sie mussten die gesamte Lieferkette von oben steuern, anstatt von innen. Die Vertragshersteller mussten Materialrechnungen mit unterschiedlichen Teilnummerierungssystemen von mehreren OEMs verwalten und Kundenanfragen für Arbeits-in-Prozess Sichtbarkeit und herstellergeführte Inventar (VMI) unterstützen. Das Spezialisierungsmodell schafft Fertigungs- und Distributionsnetzwerke aus mehreren einzelnen Lieferketten, die speziell für Hersteller, Lieferanten und Kunden arbeiten, um ein Produkt zu entwerfen, zu fertigen, zu vertreiben, zu verkaufen und zu bedienen. Diese Gruppe von Partnern kann sich je nach Markt, Region oder Kanal ändern, was zu einer Verbreitung von Handelspartner-Umgebungen mit jeweils eigenen einzigartigen Eigenschaften und Anforderungen führt. Spezialisierungszeit (Phase II): Supply-Chain-Management als Service Spezialisierung innerhalb der Lieferkette begann in den 1980er Jahren mit der Gründung von Transport-Broker, Lagermanagement (Speicher und Inventar) und nicht-asset-basierten Trägern und hat sich über Transport und Logistik in Aspekte der Versorgungsplanung, Zusammenarbeit, Ausführung und Leistungsmanagement ausgereift. Marktkräfte verlangen manchmal schnelle Veränderungen von Lieferanten, Logistikanbietern, Standorten oder Kunden in ihrer Rolle als Komponenten von Supply-Chain-Netzwerken. Diese Variabilität hat signifikante Auswirkungen auf die Supply-Chain-Infrastruktur, von den Grundschichten des Aufbaus und der Verwaltung der elektronischen Kommunikation zwischen Handelspartnern bis hin zu komplexeren Anforderungen wie der Konfiguration von Prozessen und Arbeitsflüssen, die für die Verwaltung des Netzes selbst unerlässlich sind. Die Supply-Chain-Spezialisierung ermöglicht es Unternehmen, ihre Gesamtkompetenzen auf die gleiche Weise zu verbessern, wie die ausgelagerte Fertigung und Distribution getan hat; sie ermöglicht es ihnen, sich auf ihre Kernkompetenzen zu konzentrieren und Netzwerke spezifischer, erstklassiger Partner zu bündeln, um zur Gesamtwertkette selbst beizutragen und dadurch die Gesamtleistung und Effizienz zu steigern. Die Fähigkeit, dieses Domain-spezifische Supply-Chain-Know-how schnell zu erhalten und einzusetzen, ohne eine völlig einzigartige und komplexe Kompetenz im Haus zu entwickeln und zu erhalten, ist ein führender Grund, warum Supply-Chain-Spezialisierung Popularität gewinnt. Outsourced-Technologie, die für Supply-Chain-Lösungen, die in den späten 1990er-Jahren debütierte und vor allem in Transport- und Kollaborationskategorien Wurzeln hat. Dies hat sich vom Anwendungsdienstleister (ASP) Modell von etwa 1998 bis 2003 bis zum On-Demand-Modell von etwa 2003 bis 2006 auf das heute im Fokus stehende Software-Modell (SaaS). Supply-Chain-Management 2.0 (SCM 2.0) Der Begriff "SCM 2.0" wurde geprägt, um sowohl Änderungen innerhalb der Lieferketten selbst als auch die Entwicklung von Prozessen, Methoden und Werkzeugen zu beschreiben, um sie in dieser neuen Ära zu verwalten". Die zunehmende Popularität von Kooperationsplattformen wird durch den Anstieg der Supply-Chain-Kooperationsplattform der TradeCard hervorgehoben, die mehrere Käufer und Lieferanten mit Finanzinstituten verbindet, sodass sie automatisierte Supply-Chain-Finanztransaktionen durchführen können.Web 2.0 ist ein Trend in der Nutzung des World Wide Web, der dazu bestimmt ist, Kreativität, Informationsaustausch und Zusammenarbeit zwischen den Nutzern zu erhöhen. Das gemeinsame Attribut von Web 2.0 besteht darin, die im Web verfügbaren Informationen zu navigieren, um zu finden, was gekauft wird. Es ist der Begriff eines nutzbaren Wegs. SCM 2.0 repliziert diesen Begriff im Supply Chain-Betrieb. Es ist der Weg zu SCM-Ergebnissen, eine Kombination von Prozessen, Methoden, Werkzeugen und Lieferoptionen, um Unternehmen zu ihren Ergebnissen schnell zu führen, wie die Komplexität und Geschwindigkeit der Supply-Chain-Anhebung durch den globalen Wettbewerb; schnelle Preisschwankungen; Änderung der Ölpreise; kurze Produktlebenszyklen; erweiterte Spezialisierung; nahe,- weit,- und off-shoring; und Talentknappheit. Erfolgreiche SCM erfordert einen Wechsel von der Verwaltung einzelner Funktionen bis zur Integration von Aktivitäten in wichtige Supply-Chain-Prozesse. In einem Beispielszenario platziert eine Kaufabteilung Aufträge, da ihre Anforderungen bekannt werden. Die Marketingabteilung, die auf die Kundennachfrage reagiert, kommuniziert mit mehreren Händlern und Einzelhändlern, da sie versucht, Wege zu bestimmen, diese Nachfrage zu befriedigen. Die zwischen den Supply-Chain-Partnern geteilten Informationen können nur durch Prozessintegration voll genutzt werden. Supply-Chain Business-Prozess-Integration beinhaltet die Zusammenarbeit zwischen Käufern und Lieferanten, gemeinsame Produktentwicklung, gemeinsame Systeme und gemeinsame Informationen. Laut Lambert und Cooper (2000) erfordert der Betrieb einer integrierten Lieferkette einen kontinuierlichen Informationsfluss. Das Management hat jedoch in vielen Unternehmen zu dem Schluss geführt, dass eine Optimierung der Produktströme ohne die Umsetzung eines Prozessansatzes nicht erreicht werden kann. Die wichtigsten von Lambert (2004) genannten Supply-Chain-Prozesse sind: Customer-Relationship Management Customer-Service-Management Demand-Management-Stil Auftragserfüllung Fertigungs-Flow-Management Lieferanten-Relationship-Management Produktentwicklung und Kommerzialisierung Returns managementMuch wurde über Nachfragemanagement geschrieben. Best-in-Class-Unternehmen haben ähnliche Eigenschaften, darunter die folgenden: Interne und externe Kooperationsinitiativen zur Reduzierung der Vorlaufzeit Tighter Feedback von Kunden- und Marktnachfrage Man könnte andere kritische Supply-Business-Prozesse vorschlagen, die diese von Lambert genannten Prozesse kombinieren, wie: Customer Service Management Prozess Kundenbeziehungsmanagement betrifft die Beziehung zwischen einer Organisation und ihren Kunden. Der Kundenservice ist die Quelle der Kundeninformationen. Es bietet dem Kunden auch Echtzeit-Informationen zur Terminierung und Produktverfügbarkeit über Schnittstellen mit dem Produktions- und Vertriebsbetrieb des Unternehmens. Erfolgreiche Organisationen nutzen die folgenden Schritte, um Kundenbeziehungen aufzubauen: gegenseitig befriedigende Ziele für die Organisation zu bestimmen und Kunden rapport induzieren positive Gefühle in der Organisation und die KundenInventory Management Inventory Management beschäftigt sich mit der Sicherstellung der richtigen Aktien auf den richtigen Ebenen, an der richtigen Stelle, zu der richtigen Zeit und den richtigen Kosten. Inventarmanagement beinhaltet Bestandsplanung und -prognose: Prognose hilft bei der Planung von Inventaren. Strategische Pläne werden mit Lieferanten erstellt, um den Fertigungsablauf und die Entwicklung neuer Produkte zu unterstützen. In Unternehmen, deren Tätigkeit sich global ausweitet, kann die Beschaffung global verwaltet werden. Das gewünschte Ergebnis ist eine Beziehung, in der beide Parteien profitieren und die Zeit für die Gestaltung und Entwicklung des Produkts reduzieren. Die Kauffunktion kann auch schnelle Kommunikationssysteme wie elektronischer Datenaustausch (EDI) und Internet-Linkage entwickeln, um mögliche Anforderungen schneller zu vermitteln. Aktivitäten im Zusammenhang mit der Beschaffung von Produkten und Materialien von externen Lieferanten beinhalten Ressourcenplanung, Beschaffung, Verhandlungen, Auftragsvermittlung, Inbound Transport, Lagerung, Handhabung und Qualitätssicherung, viele davon umfassen die Verantwortung, mit Lieferanten in Fragen der Planung, Versorgungskontinuität (Inventar,) Hedging und Forschung in neue Quellen oder Programme zu koordinieren. Die Beschaffung wurde vor kurzem als Kernquelle des Wertes anerkannt, die vor allem von den zunehmenden Tendenzen zu Outsource-Produkten und -Diensten und den Veränderungen des globalen Ökosystems abhängt, die stärkere Beziehungen zwischen Käufern und Verkäufern erfordern. Produktentwicklung und Vermarktung Hier müssen Kunden und Lieferanten in den Produktentwicklungsprozess integriert werden, um die Marktzeit zu reduzieren. Da die Produktlebenszyklen verkürzen, müssen die entsprechenden Produkte mit immer kürzeren Zeitplänen entwickelt und erfolgreich eingeführt werden, um die Unternehmen wettbewerbsfähig zu halten. Nach Lambert und Cooper (2000) müssen die Manager des Produktentwicklungs- und Kommerzialisierungsprozesses mit dem Kundenbeziehungsmanagement koordinieren, um kundenorientierte Bedürfnisse zu identifizieren, Materialien und Lieferanten in Verbindung mit der Beschaffung auszuwählen und Produktionstechnik im Fertigungsfluss zu entwickeln, um den bestmöglichen Supply Chain Flow für die gegebene Kombination von Produkt und Märkten zu fertigen und zu integrieren. Die Integration von Lieferanten in den neuen Produktentwicklungsprozess hat gezeigt, dass sich die Produktzielkosten, Qualität, Lieferung und Marktanteil stark auswirken. Der Zugang zu Lieferanten als Innovationsquelle erfordert einen umfangreichen Prozess, der sich durch die Entwicklung des Technologie-Sharings auszeichnet, aber auch die Verwaltung von Fragen des geistigen Eigentums. Produktionsflussmanagementverfahren Der Herstellungsprozess produziert und liefert Produkte an die Vertriebskanäle, die auf früheren Prognosen basieren. Die Fertigungsprozesse müssen flexibel sein, um auf Marktänderungen zu reagieren und die Massenanpassung aufnehmen zu müssen. Bestellungen sind Prozesse, die auf einer Just-in-time (JIT) Basis in minimalen Losgrößen arbeiten. Veränderungen im Fertigungsablauf führen zu kürzeren Zykluszeiten, was eine verbesserte Reaktionsfähigkeit und Effizienz bei der Kundennachfrage bedeutet. Dieser Prozess verwaltet Tätigkeiten im Zusammenhang mit der Planung, Planung und Unterstützung von Fertigungsbetrieben, wie z.B. der Arbeits-in-Prozess-Speicherung, der Handhabung, des Transports und der Zeit-Phasing von Komponenten, der Inventar an Fertigungsstandorten und der maximalen Flexibilität bei der Koordinierung von geographischen und endgültigen Baugruppen Verschiebung von physischen Verteilungsvorgängen. Physikalische Verteilung Dies betrifft die Bewegung eines fertigen Produktes oder Dienstleistungen für Kunden. In der physischen Verteilung ist der Kunde das Endziel eines Marketing-Kanals, und die Verfügbarkeit des Produktes oder Dienstes ist ein wesentlicher Bestandteil des Marketingaufwands jedes Channel-Teilnehmers. Durch den physischen Verteilungsprozess wird auch die Zeit und der Raum des Kundendienstes zu einem integralen Bestandteil des Marketings. So verlinkt es einen Marketing-Kanal mit seinen Kunden (d.h. es verlinkt Hersteller, Großhändler und Einzelhändler). Outsourcing/Partnerschaften Dazu gehören nicht nur die Outsourcing der Beschaffung von Materialien und Komponenten, sondern auch die Outsourcing von Dienstleistungen, die traditionell im eigenen Haus erbracht wurden. Die Logik dieses Trends ist, dass sich das Unternehmen zunehmend auf die Aktivitäten in der Wertschöpfungskette konzentriert, in der es einen besonderen Vorteil hat und alles andere auslagert. Diese Bewegung ist in der Logistik besonders deutlich geworden, wo die Bereitstellung von Transport-, Lager- und Inventarsteuerung zunehmend Spezialisten oder Logistikpartnern unterzogen wird. Auch die Verwaltung und Steuerung dieses Netzwerks von Partnern und Lieferanten erfordert eine Mischung aus zentraler und lokaler Beteiligung: strategische Entscheidungen werden zentral getroffen, während die Überwachung und Kontrolle der Lieferantenleistung und die tägliche Verbindung mit Logistikpartnern lokal am besten verwaltet werden. Leistungsmessung Experten fanden eine starke Beziehung von den größten Bogen von Lieferanten und Kundenintegration zu Marktanteil und Rentabilität. Die Nutzung von Lieferantenfähigkeiten und die Betonung einer langfristigen Supply-Chain-Perspektive in Kundenbeziehungen können beide mit der Leistung eines Unternehmens korreliert werden. Da die Logistikkompetenz zu einem entscheidenden Faktor bei der Schaffung und Aufrechterhaltung des Wettbewerbsvorteils wird, wird die Mess-Logistik-Performance immer wichtiger, da der Unterschied zwischen profitablem und unprofitablem Betrieb enger wird. A.T Kearney Consultants (1985) stellte fest, dass Unternehmen, die eine umfassende Leistungsmessung durchführen, Verbesserungen in der Gesamtproduktivität realisierten. Experten zufolge werden interne Maßnahmen in der Regel vom Unternehmen erfasst und analysiert, einschließlich Kosten, Kundendienst, Produktivität, Asset-Messung und Qualität. Die externe Leistungsfähigkeit wird durch Maßnahmen der Kundenwahrnehmung und der "best practice" Benchmarking gemessen. Lagerverwaltung Um die Kosten und Kosten eines Unternehmens zu reduzieren, beschäftigt sich das Lagermanagement mit der Lagerung, der Senkung der Personalkosten, der Versandbehörde mit der pünktlichen Lieferung, Be- und Entladeeinrichtungen mit der richtigen Fläche, dem Lagerverwaltungssystem usw. Workflow Management Die enge Integration von Lieferanten und Kunden in einen Workflow (oder Geschäftsprozess) und damit eine effiziente und effektive Supply Chain ist ein zentrales Ziel des Workflow-Managements. Theorien Zurzeit gibt es Lücken in der Literatur zu Supply-Chain-Management-Studien (2015): Es gibt keine theoretische Unterstützung für die Erklärung der Existenz oder der Grenzen des Supply-Chain-Managements. Einige Autoren wie Halldorsson et al. Ketchen und Hult (2006,) und Lavassani et al.(2009) haben versucht, theoretische Grundlagen für verschiedene Bereiche im Zusammenhang mit der Lieferkette zu schaffen, indem organisatorische Theorien verwendet werden, die Folgendes umfassen können: Ressourcenbasierte Ansicht (RBV) Transaktionskostenanalyse (TCA) Wissensbasierte Ansicht (KBV) Strategische Wahltheorie (SCT) Agenturtheorie (AT) Kanalkoordination Institutionelle Theorie (InT) Systemtheorie (ST) Netzwerkperspektive (NP) Materialien Logistikmanagement (MLM) Just-in-time (JIT) Materialanforderungen Planung (MRP) Theorie der Zwänge (TOC) Gesamtqualitätsmanagement (TQM)Agile Fertigung Zeitbasierter Wettbewerb (TBC)Quick Response Manufacturing (QRM) Customer Relationship Management (CRM)Requirements chain Management (RCM)Dynamic Capabilities Theory Dynamic Management Theory Verfügbar-to-promise (ATP)Lieferkette Roadmap Optimal Positioning of the Delivery Window (OPDW) Die Analyseeinheit der meisten dieser Theorien ist jedoch nicht die Lieferkette, sondern ein anderes System, wie die Firma oder die Lieferanten-Budget-Beziehung. Unter den wenigen Ausnahmen ist die relationale Ansicht, die eine Theorie für die Betrachtung von Dyaden und Netzwerken von Firmen als zentrale Einheit der Analyse zur Erläuterung der überlegenen individuellen Unternehmensleistung (Dyer und Singh, 1998) beschreibt. Organisation und Governance Das Management von Lieferketten umfasst eine Reihe spezifischer Herausforderungen in Bezug auf die Organisation von Beziehungen zwischen den verschiedenen Partnern entlang der Wertschöpfungskette. Formale und informelle Governance-Mechanismen sind zentrale Elemente in der Verwaltung der Lieferkette. Die Forschung im Supply-Chain-Management hat die Bedeutung der Verwendung der geeigneten Kombination von Verträgen und relationalen Normen zur Minderung der Risiken und zur Vermeidung von Konflikten zwischen Supply-Chain-Partnern festgestellt. Dabei können sich insbesondere Kombinationen von Governance-Mechanismen auf die relationale Dynamik innerhalb der Lieferkette auswirken. Lieferkettenschwerpunkte In der Studie der Supply-Chain-Management ist das Konzept der Schwerpunkte zu einer nützlichen wirtschaftlichen Betrachtung geworden. In Mathematik und Physik ist ein Schwerpunkt die arithmetische mittlere Position aller Punkte in einer Ebene Figur. Für das Supply-Chain-Management ist ein Schwerpunkt ein Standort mit einem hohen Anteil an der Bevölkerung eines Landes und einem hohen Anteil an seiner Herstellung, in der Regel innerhalb von 500 km (805 km). In den USA wurden zwei Hauptkettenschwerpunkte definiert, eine in der Nähe von Dayton, Ohio und eine zweite in der Nähe von Riverside, Kalifornien. Der Schwerpunkt bei Dayton ist besonders wichtig, weil er dem Bevölkerungszentrum der USA und Kanadas am nächsten ist. Dayton liegt bei 500 Meilen von 60% der US-Bevölkerung und Produktionskapazität sowie 60% der Bevölkerung Kanadas. Die Region umfasst den Austausch zwischen I-70 und I-75, einer der verkehrsreichsten in der Nation, mit 154.000 Fahrzeugen durchlaufen pro Tag, von denen 30–35 % sind LKW Transportgüter. Darüber hinaus beherbergt der I-75-Grid die verkehrsreichste Nord-Süd-Schiene-Route östlich des Mississippi-Flusses. Eine Lieferkette ist das Netzwerk aller Personen, Organisationen, Ressourcen, Aktivitäten und Technologien, die an der Erstellung und dem Verkauf eines Produktes beteiligt sind. Eine Lieferkette umfasst alles von der Lieferung von Quellmaterialien vom Lieferanten an den Hersteller bis hin zu seiner eventuellen Lieferung an den Endverbraucher. Das mit dem Erhalt des fertigen Produktes vom Hersteller zum Verbraucher verbundene Supply-Chain-Segment ist als Verteilerkanal bekannt. Wal-Mart strategische Beschaffungsansätze Im Jahr 2010 kündigte Wal-Mart eine große Änderung seiner Beschaffungsstrategie an. Zunächst vertraute Wal-Mart auf Vermittler im Beschaffungsprozess. Es kaufte nur 20% seiner Lager direkt, aber der Rest wurde durch die Vermittler gekauft. Daher kam das Unternehmen zu begreifen, dass die Anwesenheit von vielen Vermittlern in der Produktauslagerung die Kosten in der Lieferkette tatsächlich erhöht. Um diese Kosten zu reduzieren, entschied sich Wal-Mart, mit Vermittlern in der Lieferkette zu tun und begann direkte Beschaffung seiner Waren von den Lieferanten. Eduardo Castro-Wright, der damalige Vizepräsident von Wal-Mart, hat ein ehrgeiziges Ziel gesetzt, 80% aller Wal-Mart-Waren direkt von den Lieferanten zu kaufen. Walmart begann, Obst und Gemüse weltweit zu kaufen, wo es direkt mit den Lieferanten dieser Waren interagierte. Das Unternehmen beschäftigte später die Lieferanten von anderen Waren, wie Tuch- und Heimelektronik-Geräten, direkt und eliminiert die Einführer. Der Käufer, in diesem Fall Wal-Mart, kann die Lieferanten leicht auf die Herstellung bestimmter Produkte, so dass sie für die Verbraucher akzeptabel sein können. So schafft Wal-Mart durch direkte Beschaffung die exakte Produktqualität, wie sie erwartet, da sie den Lieferanten bei der Herstellung dieser Produkte, also Qualität Konsistenz eingreift. Die Verwendung von Agenten im Beschaffungsprozess führt in den meisten Fällen zu Inkonsistenz in der Qualität der Produkte, da die Quelle des Agenten die Produkte von verschiedenen Herstellern, die unterschiedliche Qualitäten haben. Wal-Mart schaffte es, direkt 80 % Gewinn seinen Bestand zu beziehen; dies hat die Vermittler stark eliminiert und die Kosten zwischen 5-15,% gesenkt, da Markups, die von diesen Mittelmännern in der Lieferkette eingeführt werden, geschnitten werden. Das spart ungefähr $4–15 Milliarden. Diese Strategie der direkten Beschaffung half Wal-Mart nicht nur bei der Reduzierung der Kosten in der Lieferkette, sondern half auch bei der Verbesserung der Supply Chain Aktivitäten durch die Steigerung der Effizienz im gesamten Prozess. Mit anderen Worten, die direkte Beschaffung reduzierte die Zeit, die das Unternehmen zur Quelle und Aktien die Produkte in seinem Bestand. Die Anwesenheit der Vermittler verlängerte die Zeit im Beschaffungsprozess, was manchmal zu Verzögerungen bei der Lieferung der Waren in den Läden führte, so dass Kunden leere Regale finden. Wal-Mart nahm diese Strategie der Beschaffung durch die Zentralisierung des gesamten Beschaffungs- und Beschaffungsprozesses an, indem vier globale Merchandising-Punkte für allgemeine Waren und Bekleidung eingerichtet wurden. Das Unternehmen beauftragte alle Lieferanten, ihre Produkte zu diesen zentralen Punkten zu bringen, die sich in verschiedenen Märkten befinden. Das Beschaffungsteam bewertet die Qualität der Lieferanten, kauft die Waren und verteilt sie auf verschiedene regionale Märkte. Die Beschaffung und Beschaffung an zentralisierten Orten half dem Unternehmen, die Lieferanten zu konsolidieren. Das Unternehmen hat vier zentrale Punkte etabliert, darunter ein Büro in Mexiko-Stadt und Kanada. Nur ein Pilotversuch zur Kombination des Kaufs von frischen Äpfeln in den Vereinigten Staaten, Mexiko und Kanada führte zu einer Einsparung von etwa 10%. Dadurch soll das Unternehmen die Zentralisierung seiner Beschaffung in Nordamerika für alle frischen Früchte und Gemüse erhöhen. Die Zentralisierung des Beschaffungsprozesses auf verschiedene Punkte, an denen die Lieferanten mit dem Beschaffungsteam zusammenkommen würden, ist somit die neueste Strategie, die das Unternehmen implementiert, und die Zeichen zeigen, dass diese Strategie die Kosten senken und auch die Effizienz des Procumbent-Prozesses verbessern wird. Strategische Anbieterpartnerschaften sind eine weitere Strategie, die das Unternehmen im Beschaffungsprozess nutzt. Wal-Mart erkannte, dass es, um die Konsistenz in der Qualität der Produkte zu gewährleisten, die es den Verbrauchern bietet und auch eine stetige Lieferung von Waren in seinen Geschäften zu einem geringeren Preis zu halten, musste strategische Lieferantenpartnerschaften mit den Lieferanten zu schaffen. Wal-Mart identifizierte und wählte die Lieferanten, die ihre Nachfrage erfüllten und bot ihm gleichzeitig die besten Preise für die Waren an. Sie machte dann eine strategische Beziehung zu diesen Anbietern, indem sie das langfristige und hohe Volumen der Einkäufe im Austausch für die niedrigsten möglichen Preise anbieten und sicherstellen. So hat es das Unternehmen geschafft, seine Produkte von gleichen Lieferanten wie Massen, aber zu niedrigeren Preisen zu beziehen. Dies ermöglicht es dem Unternehmen, in seinen Geschäften wettbewerbsfähige Preise für seine Produkte zu bieten und damit einen Wettbewerbsvorteil gegenüber seinen Wettbewerbern zu erhalten, deren Waren im Vergleich teurer sind. Eine weitere Beschaffungsstrategie Wal-Mart nutzt effiziente Kommunikationsbeziehungen zu den Anbieternetzwerken, was zur Verbesserung des Materialflusses erforderlich ist. Das Unternehmen verfügt über alle Kontakte mit den Lieferanten, die sie regelmäßig kommunizieren und Termine für die Lieferung der Ware machen, so dass die Lieferanten bereit sind, die Ware rechtzeitig zu liefern. Die effiziente Kommunikation zwischen dem Beschaffungsteam des Unternehmens und dem Inventarmanagement-Team ermöglicht es dem Unternehmen, Waren zu beziehen und seine Regale rechtzeitig zu füllen, ohne Verzögerungen und leere Regale zu verursachen. Mit anderen Worten, das Unternehmen erkannte, dass bei der Sicherstellung eines stetigen Warenflusses in den Laden die Lieferanten früh genug informiert werden müssen, damit sie entsprechend handeln können, um Verzögerungen bei der Lieferung von Waren zu vermeiden. So ist eine effiziente Kommunikation ein weiteres Werkzeug, mit dem Wal-Mart die Lieferkette effizienter gestalten und Kosten senken kann. Cross-Docking ist eine weitere Strategie, mit der Wal-Mart die Kosten in seiner Lieferkette senken kann. Cross-Docking ist der Prozess der Übertragung von Gütern direkt von Inbound-Lkw zu Outbound-Lkw. Wenn die Lkw von den Lieferanten in den Verteilerzentren ankommen, werden die meisten Lkw nicht abgeladen, um die Waren in den Verteilerzentren oder Lagern zu halten; sie werden direkt an einen anderen Lkw übertragen, der zur Lieferung von Waren in bestimmte Einzelhandelsgeschäfte zum Verkauf bestimmt ist. Cross-Docking hilft bei der Einsparung der Lagerkosten. Zunächst stellte das Unternehmen erhebliche Kosten für die Lagerung der Lieferanten von den Lieferanten in seinen Lagern und den Vertriebszentren zur Verfügung, um die Verteilerwagen in den Einzelhandelsgeschäften in verschiedenen Regionen zu warten. Steuereffizientes Supply-Chain-Management Das steuereffiziente Supply-Chain-Management ist ein Geschäftsmodell, das die Wirkung der Steuer bei der Gestaltung und Umsetzung des Supply-Chain-Managements berücksichtigt. Als Folge der Globalisierung zahlen grenzüberschreitende Unternehmen in verschiedenen Ländern unterschiedliche Steuersätze. Aufgrund dieser Unterschiede können sie ihre Lieferkette rechtlich optimieren und Gewinne aufgrund der Steuereffizienz steigern. Nachhaltigkeit und soziale Verantwortung in Lieferketten Lieferketten Lieferkettennetze sind die Venen einer Wirtschaft, aber die Gesundheit dieser Venen ist abhängig vom Wohlbefinden der Umwelt und Gesellschaft. Supply-Chain Nachhaltigkeit ist ein Business-Problem, das die Supply-Chain- oder Logistik-Netzwerke einer Organisation beeinflusst und häufig im Vergleich zu SECH-Ratings quantifiziert wird, die eine Dreifach-Bodenlinie mit wirtschaftlichen, sozialen und ökologischen Aspekten verwendet.SECH-Ratings werden als soziale, ethische, kulturelle und gesundheitliche Fußabdrücke definiert. Die Verbraucher haben sich der Umweltauswirkungen der SECH-Ratings ihrer Käufe und Unternehmen bewusster geworden und gemeinsam mit Nichtregierungsorganisationen (NGOs) die Agenda für Übergänge zu organisch gewachsenen Lebensmitteln, Anti-Sweatshop-Arbeitscodes und lokal produzierten Waren, die unabhängige und kleine Unternehmen unterstützen. Da Lieferketten über 75 % des CO2-Fußabdrucks eines Unternehmens ausmachen können, erkunden viele Unternehmen Möglichkeiten, dies zu reduzieren und so ihr SECH-Rating zu verbessern. So kündigte Wal-Mart im Juli 2009 seine Absicht an, einen globalen Nachhaltigkeitsindex zu schaffen, der Produkte nach den ökologischen und sozialen Auswirkungen ihrer Fertigung und Verteilung bewerten würde. Der Index soll in der Lieferkette von Wal-Mart Umweltrechenbarkeit schaffen und Motivation und Infrastruktur für andere Einzelhandelsunternehmen schaffen. Es wurde berichtet, dass Unternehmen bei der Auswahl von Lieferanten zunehmend die Umweltleistung berücksichtigen. Eine Umfrage des Carbon Trust von 2011 ergab, dass 50% der multinationalen Unternehmen erwarten, ihre Lieferanten auf Basis der Kohlenstoffleistung in der Zukunft zu wählen und 29% der Lieferanten könnten ihre Plätze auf "grünen Lieferketten" verlieren, wenn sie keine ausreichenden Leistungsaufzeichnungen über Kohlenstoff haben. Das US Dodd–Frank Wall Street Reform and Consumer Protection Act, das im Juli 2010 von Präsident Obama ins Gesetz aufgenommen wurde, beinhaltete eine Nachhaltigkeitsbestimmung in der Lieferkette in Form des Konfliktmineralgesetzes. Dieses Gesetz verlangt von SEC-geregelten Unternehmen, Audits von Drittanbietern ihrer Lieferketten durchzuführen, um festzustellen, ob Zinn, Tantal, Wolfram oder Gold (zusammen als Konfliktminerale bezeichnet) aus der Demokratischen Republik Kongo abgebaut oder ausgelagert wird und einen Bericht (verfügbar für die Allgemeinheit und SEC) erstellt, in dem die unternommenen Sorgfaltsbemühungen und die Ergebnisse der Prüfung dargelegt werden. Die Kette von Lieferanten und Anbietern an diese Berichtsunternehmen wird voraussichtlich angemessene unterstützende Informationen liefern. Incidents wie der Savar-Gebäudekollaps 2013 mit mehr als 1.100 Opfern haben zu weit verbreiteten Diskussionen über die soziale Verantwortung der Unternehmen in globalen Lieferketten geführt. Wieland und Handfield (2013) legen nahe, dass Unternehmen Produkte und Lieferanten überprüfen müssen und dass Lieferantenaudits über direkte Beziehungen mit erstklassigen Lieferanten hinausgehen müssen. Sie zeigen auch, dass die Sichtbarkeit verbessert werden muss, wenn die Versorgung nicht direkt kontrolliert werden kann und intelligente und elektronische Technologien eine Schlüsselrolle zur Verbesserung der Sichtbarkeit spielen. Schließlich betonen sie, dass die Zusammenarbeit mit lokalen Partnern, in der ganzen Industrie und mit Universitäten entscheidend ist, um die soziale Verantwortung in Lieferketten erfolgreich zu verwalten. Circular Supply-Chain Management (CSCM) ist "die Konfiguration und Koordination der Organisationsfunktionen Marketing, Vertrieb, F&D, Produktion, Logistik, IT, Finanzen und Kundendienst innerhalb und über Geschäftseinheiten und Organisationen zu schließen, zu langsam, zu intensivieren, zu verkleinern und zu dematerialisieren Material und Energieschleifen, um Ressourceninput in und Abfalleffizienz und Emissionsleckage aus dem System zu minimieren, seine operativen Vorteile zu verbessern und wettbewerbsfähige Energiekreisen". Durch die Reduzierung der Ressourceneingabe und Abfallleckage entlang der Lieferkette und die Konfiguration, um die Rezirkulation von Ressourcen in verschiedenen Phasen des Produkts oder der Lebensdauer zu ermöglichen, können potenzielle wirtschaftliche und ökologische Vorteile erzielt werden. Diese umfassen z.B. einen Rückgang der Material- und Abfallwirtschaftskosten und einen geringeren Emissions- und Ressourcenverbrauch. Komponenten Management Komponenten SCM-Komponenten sind das dritte Element des Vier-Quadrat-Kreislaufwerks. Die Integrations- und Managementebene eines Geschäftsprozess-Links ist eine Funktion der Anzahl und der Höhe der Komponenten, die dem Link hinzugefügt werden. Folglich kann das Hinzufügen von mehr Managementkomponenten oder die Erhöhung des Niveaus jeder Komponente das Niveau der Integration der Geschäftsprozessverbindung erhöhen. Literatur über Geschäftsprozess-Reengineering, Käufer-Lieferanten-Beziehungen und SCM schlägt verschiedene mögliche Komponenten vor, die bei der Verwaltung von Versorgungsbeziehungen leitende Aufmerksamkeit erhalten sollten. Lambert und Cooper (2000) identifizierten folgende Komponenten: Planung und Steuerung Arbeitsstruktur Organisationsstruktur Produkt-Flow-Fazilitätsstruktur Informationsfluss Facility Struktur Management Methoden Energie- und Führungsstruktur Risiko- und Lohnstruktur Kultur und Haltung Eine sorgfältigere Prüfung der vorhandenen Literatur führt jedoch zu einem umfassenderen Verständnis dessen, was die wichtigsten kritischen Supply Chain-Komponenten sein sollten, oder Branchen der zuvor identifizierten Supply Chain-Geschäftsprozesse, d.h. welche Beziehung die Komponenten haben können, die mit Lieferanten und Kunden zusammenhängen. Bowersox und Closs (1996) geben an, dass die Betonung auf die Zusammenarbeit den Synergismus darstellt, der zu dem höchsten Grad der gemeinsamen Errungenschaft führt. Ein primärer Channel-Teilnehmer ist ein Unternehmen, das bereit ist, an der Verantwortung für den Inventarbesitz teilzunehmen oder andere finanzielle Risiken zu übernehmen, also einschließlich primärer Level-Komponenten. Ein sekundärer Teilnehmer (spezialisiert) ist ein Unternehmen, das an Channel-Beziehungen beteiligt ist, indem er wesentliche Dienste für primäre Teilnehmer, einschließlich sekundärer Komponenten, durchführt, die primäre Teilnehmer unterstützen. Teilnehmer und Komponenten auf der dritten Ebene, die primäre Kanalteilnehmer unterstützen und die grundlegenden Zweige von sekundären Komponenten sind, können ebenfalls einbezogen werden. Daher führt Lambert und Coopers Rahmen für Supply Chain-Komponenten nicht zu einem Schluss, was die primären oder sekundären (spezialisierten) Supply-Chain-Komponenten sind, d.h. welche Supply-Chain-Komponenten als primär oder sekundär betrachtet werden sollten, wie diese Komponenten strukturiert werden sollten, um eine umfassendere Supply-Chain-Struktur zu erreichen und die Supply-Chain als integrative zu untersuchen. Reverse-Lieferkette Reverse-Logistik ist der Prozess der Verwaltung der Rücksendung von Waren und kann als Aspekt von "nach dem Markt Kundendienst" betrachtet werden. Jederzeit wird Geld aus dem Garantiereserve- oder Service-Logistik-Budget eines Unternehmens genommen, man kann von einem umgekehrten Logistikbetrieb sprechen. Die Reverse-Logistik umfasst auch den Prozess der Verwaltung der Rücksendung von Waren aus dem Geschäft, die die zurückgelieferten Waren ins Lager zurückgeschickt werden und danach entweder Lager die Ware abkratzen oder sie zum Ersatz an den Lieferanten zurückschicken, abhängig von der Garantie der Ware. Die Digitalisierung von Lieferketten Beratungen und Medien erwarten, dass die Leistungsfähigkeit der Digitalisierung von Lieferketten hoch ist. Die Additive Fertigung und Blockchain-Technologie haben sich als die beiden Technologien mit einigen der höchsten wirtschaftlichen Relevanz herausgestellt. Das Potenzial der additiven Fertigung ist bei der Herstellung von Ersatzteilen besonders hoch, da die Einführung Lagerkosten von langsam rotierenden Ersatzteilen reduzieren kann. Die Digitalisierungstechnologie trägt das Potenzial, Lieferketten vollständig zu stören und zu strukturieren und bestehende Produktionswege zu verbessern. Im Vergleich dazu ist die Forschung über den Einfluss der Blockchain-Technologie auf die Lieferkette noch in den frühen Stadien. Die konzeptionelle Literatur hat für eine beträchtlich lange Zeit argumentiert, dass die höchste Leistungsfähigkeit im Potenzial für die automatische Vertragserstellung erwartet wird. Empirische Beweise widersprechen dieser Hypothese: Das höchste Potenzial wird in den Arenen der geprüften Kundenbewertungen und Zertifizierungen von Produktqualität und Standards erwartet. Darüber hinaus unterstützen die technologischen Merkmale von Blockchains Transparenz und Rückverfolgbarkeit von Informationen sowie hohe Zuverlässigkeit und Unmutbarkeit von Datensätzen. Blockchains bieten somit Möglichkeiten, die Zusammenarbeit in der Lieferkette zu fördern. Systeme und Wert Supply Chain Systeme konfigurieren den Wert für diejenigen, die die Netzwerke organisieren. Wert ist der zusätzliche Umsatz über und über den Kosten des Aufbaus des Netzes. Die Schaffung von Mehrwert und die Weitergabe der Vorteile angemessen, um eine effektive Beteiligung zu fördern, ist eine zentrale Herausforderung für jedes Versorgungssystem. Tony Hines definiert den Wert wie folgt: "In jedem Fall ist es der Kunde, der den erbrachten Servicepreis bezahlt, der Wert bestätigt und nicht der Produzent, der einfach Kosten bis zu diesem Punkt hinzufügt." Man kann in Aktivitäten in der Lieferkette investieren, die dem Produkt und dem Ort, an dem Rohstoffe produziert werden, Wert verleihen. Darüber hinaus kann man mit anderen Nachhaltigkeitsführern zusammenarbeiten, um hochrisikoreiche innovative Geschäftsmodelle mit ökologischen Vorteilen zu entwickeln. Ein Beispiel für Wertschöpfungsketten ist SourceUp, wo Unternehmen relevante Projekte in Schlüsselbereichen finden können, in denen lokale Koalitionen an der Verfolgung derselben Vision beteiligt sind. Globale Anwendungen Globale Lieferketten stellen Herausforderungen hinsichtlich Menge und Wert. Trends in der Liefer- und Wertschöpfungskette: Globalisierung Erhöhte grenzüberschreitende Beschaffung Zusammenarbeit für Teile der Wertschöpfungskette mit kostengünstigen Anbietern Geteilte Servicezentren für logistische und administrative Funktionen Zunehmend globale Operationen, die eine zunehmend globale Koordination und Planung erfordern, um globale Optimitäten zu erzielen. Diese Trends haben viele Vorteile für Hersteller, weil sie größere Losgrößen, geringere Steuern und bessere Umgebungen (z.B. Kultur, Infrastruktur, spezielle Steuerzonen oder anspruchsvolle OEM) für ihre Produkte ermöglichen. Es gibt viele zusätzliche Herausforderungen, wenn der Umfang der Lieferketten global ist. Dies liegt daran, dass mit einer Lieferkette größerer Reichweite die Vorlaufzeit viel länger ist und dass es mehr Probleme gibt, wie mehrere Währungen, Politiken und Gesetze. Die Folgeprobleme umfassen verschiedene Währungen und Bewertungen in verschiedenen Ländern, unterschiedliche Steuergesetze, verschiedene Handelsprotokolle, Verwundbarkeit von Naturkatastrophen und Cyberbedrohungen sowie mangelnde Transparenz von Kosten und Gewinn. Aufgaben Supply-Chain-Profis spielen bei der Gestaltung und Verwaltung von Lieferketten eine große Rolle. Bei der Gestaltung von Lieferketten helfen sie, festzustellen, ob ein Produkt oder eine Dienstleistung von der Firma selbst (Insourcing) oder von einem anderen Unternehmen anderweitig (Outsourcing) erbracht wird. Bei der Verwaltung von Lieferketten koordinieren Lieferkettenprofis die Produktion unter mehreren Anbietern, um sicherzustellen, dass die Produktion und der Transport von Waren mit minimalen Qualitätskontroll- oder Inventarproblemen geschehen. Ein Ziel einer gut gestalteten und gepflegten Lieferkette für ein Produkt ist es, das Produkt mit minimalen Kosten erfolgreich aufzubauen. Eine solche Lieferkette könnte als Wettbewerbsvorteil für ein Unternehmen angesehen werden. Neben der Konstruktion und Wartung einer Lieferkette selbst nehmen die Supply-Chain-Profis an Aspekten des Unternehmens teil, die sich auf Lieferketten wie Verkaufsprognosen, Qualitätsmanagement, Strategieentwicklung, Kundendienst und Systemanalyse stützen. Die Produktion eines Gutes kann sich im Laufe der Zeit entwickeln, wodurch ein bestehendes Supply Chain Design veraltet. Supply-Chain-Profis müssen sich der Veränderungen im Produktions- und Geschäftsklima bewusst sein, die die Lieferketten beeinflussen und alternative Lieferketten schaffen, wenn die Notwendigkeit entsteht. In einem Forschungsprojekt, das vom Broad College of Business der Michigan State University durchgeführt wurde, mit Beiträgen von 50 teilnehmenden Organisationen, wurden die Hauptthemen der Sorge um Supply-Chain-Manager als Kapazitäts-/Ressourcenverfügbarkeit, Talent (Rekrutierung,) Komplexität, Bedrohungen/Herausforderungen (Lieferkettenrisiken), Compliance- und Kosten-/Käufungsfragen identifiziert. Die Einhaltung häufiger Regulierungsänderungen wurde als besonderes Anliegen identifiziert. Supply-Chain-Berater können Expertenwissen liefern, um die Produktivität einer Supply-Chain zu bewerten und idealerweise ihre Produktivität zu steigern. Die Supply-Chain-Beratung beinhaltet den Wissenstransfer über die Nutzung bestehender Vermögenswerte durch eine verbesserte Koordination und kann somit eine Quelle von Wettbewerbsvorteilen sein: Die Aufgabe des Beraters ist es, das Management zu unterstützen, indem der gesamte Prozess durch die verschiedenen Sektoren von der Bestellung der Rohstoffe zum Endprodukt hinzugefügt wird. In diesem Zusammenhang können Unternehmen entweder interne Beraterteams aufbauen, um das Problem zu lösen oder externe zu beschäftigen: Unternehmen wählen zwischen diesen beiden Ansätzen unter Berücksichtigung verschiedener Faktoren. Die Verwendung externer Berater ist eine häufige Praxis bei Unternehmen. Das gesamte Beratungsverfahren umfasst in der Regel die Analyse des gesamten Supply-Chain-Prozesses, einschließlich der Gegenmaßnahmen oder Korrekturen, um eine bessere Gesamtleistung zu erreichen. Fähigkeiten und Kompetenzen Supply Chain Professionals müssen Kenntnisse über die Verwaltung von Supply Chain Funktionen wie Transport, Lagerhaltung, Inventarmanagement und Produktionsplanung haben. In der Vergangenheit betonten Supply Chain-Profis die Logistikfähigkeiten, wie die Kenntnis von Schifffahrtsrouten, die Vertrautheit mit Lagerstätten und Vertriebszentren Standorte und Fußabdrücke, und eine solide Erfassung von Frachtraten und Kraftstoffkosten. Das Supply-Chain-Management erstreckt sich vor kurzem auf logistische Unterstützung durch Unternehmen und das Management globaler Lieferketten. Supply-Chain-Profis müssen ein Verständnis der Unternehmenskontinuität Grundlagen und Strategien haben. Zertifizierung Individuen, die in der Supply-Chain-Management arbeiten, können professionelle Zertifizierung durch die Weitergabe einer von einer Drittanbieter-Zertifizierungsorganisation entwickelten Prüfung erreichen. Ziel der Zertifizierung ist es, ein bestimmtes Kompetenzniveau auf dem Gebiet zu gewährleisten. Das für die Durchführung einer Zertifizierungsprüfung erforderliche Wissen kann aus mehreren Quellen gewonnen werden. Einiges Wissen kann von College-Kursen kommen, aber die meisten davon wird aus einer Mischung von on-the-job-Learning-Erfahrungen erworben, besuchen Branchenveranstaltungen, lernen Best Practices mit ihren Kollegen, und lesen Bücher und Artikel auf dem Gebiet. Zertifizierungsorganisationen können Zertifizierungs-Workshops anbieten, die auf ihre Prüfungen zugeschnitten sind. Hochschulrankings Die folgenden nordamerikanischen Universitäten rangieren in ihrer Masterausbildung in der SCM World University 100 Ranking, die 2017 veröffentlicht wurde und auf den Meinungen der Supply Chain Manager basiert: Michigan State University, Penn State University, University of Tennessee, Massachusetts Institute of Technology, Arizona State University, University of Texas an der Austin and Western Michigan University. Im gleichen Ranking rangieren die folgenden europäischen Universitäten hoch: Cranfield School of Management, Vlerick Business School, INSEAD, Cambridge University, Eindhoven University of Technology, London Business School und Copenhagen Business School. In der 2016 Eduniversal Best Masters Ranking Supply Chain and Logistics rangieren die folgenden Universitäten hoch: Massachusetts Institute of Technology, KEDGE Business School, Purdue University, Rotterdam School of Management, Pontificia Universidad Catolica del Peru, Universidade Nova de Lisboa, Vienna University of Economics and Business und CopenhagenBusiness School. Organisationen Eine Reihe von Organisationen bieten Zertifizierung im Supply Chain Management, wie der Rat der Supply Chain Management Professionals (CSCMP,) IIPMR (International Institute for Procurement and Market Research,) APICS (die Association for Operations Management,) ISCEA (International Supply Chain Education Alliance) und IoSCM (Institute of Supply Chain Management). Die APICS-Zertifizierung wird Certified Supply Chain Professional oder CSCP genannt, und die ISCEA-Zertifizierung heißt der Certified Supply Chain Manager (CSCM,) CISCM (Chartered Institute of Supply Chain Management) Auszeichnung als Chartered Supply Chain Management Professional (CSCMP). Darüber hinaus entwickelt das Institut für Versorgungsmanagement einen Certified Professional in Supply Management (CPSM), der sich auf die Bereiche Beschaffung und Beschaffung von Supply-Chain-Management konzentriert. Die Supply Chain Management Association (SCMA) ist die wichtigste Zertifizierungsstelle für Kanada mit den Bezeichnungen mit globaler Gegenseitigkeit. Die Bezeichnung Supply Chain Management Professional (SCMP) ist der Titel der Supply Chain Leadership-Bezeichnung. Themen, die von ausgewählten professionellen Supply Chain Zertifizierungsprogrammen angesprochen werden Die folgende Tabelle vergleicht Themen, die von ausgewählten professionellen Supply Chain Zertifizierungsprogrammen behandelt werden. Siehe auch AssociationsINFORMS Institut für Industrieingenieure Referenzen =Weitere Messwerte ==