Immersion (Piss Christ) ist eine 1987 Fotografie des amerikanischen Künstlers und Fotografen Andres Serrano. Es zeigt ein kleines Plastik-Kruzifix in einem kleinen Glastank des Urins des Künstlers eingetaucht. Das Stück war ein Gewinner des südöstlichen Zentrums für zeitgenössische Kunst "Awards in the Visual Arts" Wettbewerb, der zum Teil von der National Endowment for the Arts, einer Regierungsagentur der Vereinigten Staaten, die Unterstützung und Finanzierung von künstlerischen Projekten bietet gesponsert wurde. Die Arbeit erzeugte eine große Menge Kontroversen basierend auf Behauptungen, dass es blasphemisch war. Serrano selbst sagte von der Kontroverse: "Ich hatte keine Ahnung, dass Piss Christ die Aufmerksamkeit erweckt hätte, da ich weder Blasphemie noch Offensive bedeutete. Ich war ein Katholik, das ganze Leben lang, also bin ich ein Anhänger Christi." Warenbezeichnung Das Foto ist von einem kleinen Plastik-Kreuzfest, das in einer orangen Flüssigkeit eingetaucht erscheint. Der Künstler hat die Substanz als sein eigener Urin in einem Glas beschrieben. Das Foto war eine von einer Reihe von Fotografien, die Serrano gemacht hatte, dass die klassischen Statuetten in verschiedenen Flüssigkeiten - Milch, Blut und Urin untertauchen. Es folgte zwei Jahre nach Serranos Arbeit, Blood Cross. Der vollständige Titel der Arbeit ist Immersion (Piss Christ). Das Foto ist ein 60-by-40-Zoll (150 x 100 cm) Cibachrome-Druck. Es ist glänzend und seine Farben sind tief gesättigt. Die Präsentation ist die von einem goldenen, rosigen Medium einschließlich einer Konstellation von winzigen Blasen. Ohne Serrano, in dem die Urinsubstanz angegeben wird, und ohne den Titel, der sich auf Urin bezieht, würde der Betrachter nicht unbedingt zwischen dem angegebenen Urinmedium und einem Medium ähnlicher Erscheinung, wie Bernstein oder Polyurethan, unterscheiden können. Serrano hat nicht übermäßig politischen Inhalt zu Piss Christ und verwandten Kunstwerken, im Gegenteil ihre Mehrdeutigkeit betont. Er hat auch gesagt, dass, obwohl diese Arbeit nicht beabsichtigt ist, Religion zu verurteilen, es sich um eine wahrgenommene Werbung oder Billigung von christlichen Ikonen in der zeitgenössischen Kultur. Anschließend hat er ausdrücklich die Behauptung zurückgewiesen, dass er von der Blasphemie motiviert war und stattdessen sagte, dass es als ein ernstes Werk der christlichen Kunst gedacht war. Er sagte: "Was es symbolisiert, ist die Art, wie Christus gestorben ist: das Blut kam aus ihm, aber so tat es die Pisse und die Scheiße. Vielleicht, wenn Piss Christ dich verärgert, weil es etwas Sinn ergibt, wie die Kreuzigung eigentlich war... Ich wurde geboren und erzog einen Katholischen und ich war ein Christ all mein Leben. " Der Kunstkritiker Lucy R. Lippard hat einen konstruktiven Fall für den formalen Wert von Serrano's Pis Christ vorgestellt, den sie als geheimnisvoll und schön charakterisiert. Sie schreibt, dass die Arbeit "ein dunkel schönes Fotobild... das kleine Holz und das plastische Kruzifix wird fast monumental, da es fotografisch vergrößert, in einem tiefen rosigen Glanz, der sowohl ominös als auch glorreich ist. "Lippard schlägt vor, dass die formalen Werte des Bildes getrennt von anderen Bedeutungen betrachtet werden können. ReceptionIm Jahr 1987 wurde Serrano's Pis Christ in der Stux Gallery in New York ausgestellt und günstig empfangen. Das Stück später verursachte einen Skandal, als es 1989 ausgestellt wurde, mit Detraktoren, darunter US-Senatorinnen Al D'Amato und Jesse Helms, empörte, dass Serrano $15.000 für die Arbeit erhielt, und $5.000 im Jahr 1986 von der steuerpflichtigen National Endowment for the Arts. Serrano erhielt Todesdrohungen und Hassposten, und er verlor Stipendien wegen der Kontroverse. Andere behaupteten, dass die Regierungsförderung von Piss Christ die Trennung von Kirche und Staat verletzte. Das Budget der NEA wurde gekürzt. Schwester Wendy Beckett, Kunstkritikerin und katholische Nonne, erklärte in einem Fernsehinterview mit Bill Moyers, dass sie die Arbeit als nicht blasphemisch betrachtete, sondern eine Aussage über "was wir mit Christus tun. "In einer Retrospektive von Serranos Arbeit in der National Gallery of Victoria (NGV) im Jahr 1997 suchte der damalige katholische Erzbischof von Melbourne George Pell eine Verfügung des Obersten Gerichtshofs von Victoria, um die National Gallery of Victoria von der öffentlich ausgestellten Piss Christ, die nicht erteilt wurde, zu unterbinden. Einige Tage später versuchte ein Mäzener, die Arbeit von der Galeriewand zu entfernen, und zwei Teenager attackierten es später mit einem Hammer. Die Beamten der Galerie berichteten, die Todesdrohungen als Reaktion auf Piss Christ erhalten. NGV-Direktor Timothy Potts hat die Show abgesagt, angeblich aus Sorge für eine Rembrandt-Ausstellung, die damals auch ausgestellt wurde. Die Anhänger argumentierten, dass die Kontroverse über Piss Christ ein Thema der künstlerischen Freiheit und der Meinungsfreiheit sei. Piss Christ wurde in "Geist von Gesetz", eine "Show innerhalb einer Show" über Identitätspolitik und Ungehorsam, die Teil der 2006 Whitney Biennale. Der britische TV-Dokumentarfilm Damned in der USA, der erstmals von Channel 4 in seiner Ohne Wand-Arten-Serie im Jahr 1991 gezeigt wurde, erforschte die Kontroverse um Piss Christ und interviewte Serrano über die Arbeit. Am 17. April 2011 wurde ein Druck von Piss Christ von christlichen Demonstranten "beyond Repair" verschlungen und während der Je crois aux Wunder (ich glaube an Wunder) Ausstellung in der Sammlung Lambert, einem zeitgenössischen Kunstmuseum in Avignon, Frankreich, ausgestellt. Serrano's Foto Die Kirche wurde in ähnlicher Weise bei dem Angriff verschwanden. Ab dem 27. September 2012 war Piss Christ auf der Edward Tyler Nahem Galerie in New York, auf der Serrano Show Body and Spirit. Religiöse Gruppen und einige Gesetzgeber forderten Präsident Barack Obama auf, das Kunstwerk zu kündigen, es mit dem anti-islamischen Film Unschuld der Muslime zu vergleichen, die das Weiße Haus früher im Monat verurteilt hatte. Siehe auch Zensur durch die Religion Amen oder Der Pederasty Gott ist groß (Nr. 2)Hervorragend (Duchamp)Groteske Körper Religiöse Kontroversen Transgressive Kunst Scandals in Kunst Referenzen Externe Links Annotierte Transkription der US-Senat Diskussion über Piss Christ