Nach der Entdeckung des Planeten Neptune in 1846 gab es erhebliche Spekulationen, dass ein anderer Planeten über sein Umlaufbahn hinaus existiert. Die Suche begann Mitte des 19. Jahrhunderts und begann mit Percival Lowell's quest for Planet X. Lowell hat den Planet X Hypothesis vorgeschlagen, offensichtliche Abweichungen in den Umlaufbahnen der riesigen Planeten, insbesondere Uranus und Neptune, zu erklären, dass die Schwere eines großen ungeheugen neunten Planeten Uranus genug hätte, um den Unregelmäßigkeiten Rechnung zu tragen. Clyde Tombaughs Entdeckung von Pluto in 1930 schien die Hypothesis von Lowell zu validieren, und Pluto wurde offiziell zum neunten Planeten ernannt. Im Jahr 1978 wurde Pluto entschieden, sich für seine Schwere zu klein zu sein, um die riesigen Planeten zu beeinflussen, was zu einer kurzen Suche nach einem zehnten Planeten führte. In den frühen 90er Jahren wurde die Suche weitgehend aufgegeben, wenn eine Untersuchung der Messungen des Voyager 2 Spacecraft ergab, dass die Unregelmäßigkeiten, die in Uranus's orbit beobachtet wurden, auf eine leichte Einschüchterung der Masse von Neptune zurückzuführen waren. Nach 1992 führten die Entdeckung zahlreicher kleiner icy- Gegenstände mit ähnlichen oder sogar breiteren oder überhöhten Amphozyten als Pluto zu einer Debatte darüber, ob Pluto ein Planeten bleiben sollte oder ob es und seine Nachbarn wie Asteroiden eigene Klassifizierung erhalten sollten. Obwohl einige der größeren Mitglieder dieser Gruppe ursprünglich als Planeten bezeichnet wurden, wurde 2006 die Internationale A Astronom Union (IAU) neu klassifizierter Pluto und ihre größten Nachbarn als dwarf Planeten, wodurch Neptun den weitesten bekannten Planeten im Solarsystem verlassen konnte. Planet X, wie ursprünglich vorgesehen, ist zwar weithin einig, aber das Konzept eines nicht geschützten Planeten wurde von einer Reihe von Astronomen wiederbelebt, um andere Unregelmäßigkeiten im äußeren Solarsystem zu erklären. Im März 2014 haben Beobachtungen mit dem WISE Teleskop die Möglichkeit eines Saturn-Größenobjekts (95 Erdemassen) von 10.000 AU und einem Vulkan (≈318 Erdmassen) oder eines größeren Gegenstands von 26.000 AU ausgeschlossen. Im Jahr 2014 haben die Astronomen auf der Grundlage der Ähnlichkeiten einer Gruppe von vor kurzem entdeckten extrem trans-Neptunischen Gegenständen, die Existenz eines Super-Erdgases, 2 bis 15 mal die Masse der Erde und mehr als 200 AU mit möglicherweise einem hohen geneigten oderbit auf rund 1.500 AU. Im Jahr 2016 zeigte sich, dass dieser unbekannte weite Planeten wahrscheinlich auf einem geneigten, exzentrischen oderbit liegt, der nicht mehr als 200 AU und nicht weitther ist als etwa 1200 AU vom Sun. Es wird erwartet, dass die orbit auf die geclusterten extrem trans-Neptunischen Gegenstände abgestimmt werden. Da Pluto von der IAU nicht mehr als einen Planeten gilt, ist dieses neue hypothetische Objekt als Planet neun bekannt geworden. Früherkennung In den 1840er Jahren nutzte der französische mathematician Urbain Le Verrier die natürlichen Mechanismen von Newtonian, um Perturbationen im Erzum von Uranus zu analysieren und zu vermutigen, dass sie durch die erschwerende Anziehungskraft eines noch nicht erschlossenen Planeten verursacht wurden. Le Verrier prognostizierte die Position dieses neuen Planeten und schickte seine Berechnungen an den deutschen Astronom Johann Wolfgang Galle. Am 23. September 1846 entdeckte die Nacht nach Eingang des Schreibens, Galle und seines Studenten Heinrich d'Arrest Neptune, genau wo Le Verrier vorhergesagt hatte. Manche leichte Diskrepanzen in den Erdumsätzen blieben bestehen. Diese wurden getroffen, um die Existenz eines noch anderen Planeten zu nennen. Selbst vor der Entdeckung von Neptune ist einige spekuliert, dass allein ein Planeten nicht genug war, um die Diskrepansion zu erklären. Am 17. November 1834 berichtete der britische Amateur Astronom des Reverend Thomas John Hussey mit dem französischen Astronom Alexis Bouvard zu George Biddell Airy, dem British Astronomer Royal. Hussey berichtete, dass Bouvard, als er der Bouvard vorgeschlagen hatte, dass die ungewöhnliche Bewegung von Uranus auf den erschreckenden Einfluss eines unbeschädigten Planeten zurückzuführen sein könnte, antwortete Bouvard, dass die Idee auf ihn gekommen sei, und dass er mit Peter Andreas Hansen, dem Direktor des Seeberg in der Beobachtungsstelle, über das Thema, übereinstimmen würde. Hansens Meinung war, dass ein einziger Körper die Bewegung von Uranus nicht ausreichend erklären konnte und dass zwei Planeten über Uranus hinausgehen. Jacques Babinet hat in 1848 gegen die Berechnungen von Le Verrier Einspruch erhoben und behauptete, dass die beobachtete Masse von Neptune geringer sei und seine Verrier größer war als Le Verrier ursprünglich vorhergesagt hatte. Er legte auf der Grundlage der einfachen Subtraction von Le Verrier's Berechnungen fest, dass ein anderer Planeten von rund 12 Erdmassen, die er als Hyperion bezeichnete, über Neptune verfügen muss. Le Verrier verleugnet die Hypothesis von Babinet und sagt: ["Es gibt] absolut nichts, durch die man die Position eines anderen Planeten bestimmen könnte, indem Hypothesen, die zu groß waren, gelockert wurden."In1850 James Palmer, Stellvertretender Astronomer in den Vereinigten Staaten Marine Beobachtungsstelle stellte fest, dass er einen Stern verloren hatte, den er beobachtet hatte, GR1719k, der Lt. Matthew Maury, der Superintendent der Beobachtungsstelle, behauptete, dass es ein neuer Planeten sein muss. Nach einer anderen Position hat sich der Planeten nicht erholen können, und in 1878, CHF Peters, Direktor der Hamilton College Observatory in New York, zeigte sich, dass der Stern nicht in der Tat verwüstet hatte und dass die früheren Ergebnisse auf menschliches Versagen zurückzuführen waren. In 1879 stellte die Kommission fest, dass die Kometen 1862 III und 1889 III einephe von 47 und 49 AU hatten, die darauf hinweisen, dass sie den orbitalen Radius eines unbekannten Planeten darstellen könnten, der sie in ein elliptisches oderbitat geschleppt hatte. Astronomer George Forbes kam auf der Grundlage dieser Beweise zu dem Schluss, dass zwei Planeten über Neptune verfügen müssen. Er berechnete auf der Grundlage der Tatsache, dass vier Kometen mit Aphelia bei rund 100 AU und weiteren sechs weiteren mit Aphelia, die an rund 300 AU, die orbitalen Elemente eines Paars hypothetischer trans-Neptunischer Planeten geflohen sind. Diese Elemente, die mit denen, die unabhängig von einem anderen Astronom namens David Peck Todd sind, vorgeschlagen wurden, lassen viele vermuten, dass sie gültig sein könnten. Skepsis argumentierte jedoch, dass die beteiligten Kometen immer noch zu unsicher waren, um aussagekräftige Ergebnisse zu erzielen. Manche haben die Hypothese eines Vorläufers für Planet neun geprüft. 1900 und 1901, Harvard College Observatory Director William Henry Pickering führte zwei Recherchen für transneptunische Planeten. Der erste wurde von dänischem Astronom Hans Emil Lau begonnen, der nach Prüfung der Daten über die Uranus-Abonnemente von 1690 bis 1895 zu dem Schluss kam, dass ein transneptunischer Planeten allein nicht für die Diskrepansionen in seinem Umlaufbahnen verantwortlich sein könnte und die Positionen von zwei Planeten, die er für verantwortlich hielt, postulierte. Gabriel Dallet schlug vor, einen einzigen trans-Neptunischen Planeten mit 47 AU für die Bewegung von Uranus verantwortlich zu machen. Pickering kam überein, Platten für mutmaßliche Planeten zu prüfen. Kein Fall wurde gefunden. Nach der Beobachtung der Umlaufbahnen mit Aphelia über Neptune, Theodor Grigull von Münster, gab Deutschland das Bestehen eines Uranus-großen Planeten auf 50 AU mit einem 360-Jahres-Zeitraum, den er Hades nannte, mit den Abweichungen im Erzbit von Uranus. Grigull hat seine Laufzeit bis 310-330 Jahre überarbeitet, um die beobachteten Abweichungen besser zu erfüllen. Thomas Jefferson Jackson See, ein Astronom mit einem Ruf als egozentrativer Verletzer, sprach im vergangenen Jahr: Es gibt sicherlich eine, wahrscheinlich zwei und möglicherweise drei Planeten jenseit Neptune. Zelterweise machte er den ersten Planeten Oceanus auf 42, 56 und 72 AU von der Sun. Er gab keinen Hinweis darauf, wie er ihre Existenz feststellte, und es wurden keine bekannten Recherchen durchgeführt, um sie zu finden. Roman Venkatesh B. Ketakar schlug das Bestehen von zwei trans-Neptunischen Planeten vor, die er nach den Hinduten Brahma und Vishnu benannt hat, indem er die von Pierre-Simon Laplace in den Planeten Satelliten des Planeten beobachteten Muster wiederbearbeitet und auf die äußeren Planeten angewendet hat. Die drei inneren Galilean Monds von Jupiter, Io, Europa und Ganymede sind in einem komplizierten 1:2:4 Resonanz als Laplace-Reaktion verschlossen. Ketakar schlug vor, Uranus, Neptune und seine hypothetischen trans-Neptunischen Planeten wurden auch in Laplace-ähnlichen Resonden gesperrt. Seine Berechnungen besagen eine mittlere Entfernung für Brahma von 38.95 AU und eine Orbitperiode von 242.28 Erdjahren (3:4 Resonanz mit Neptune). Wenn Pluto 19 Jahre später entdeckt wurde, lag die durchschnittliche Entfernung von 39.48 AU und die Orbitalperiode von 248 Erdjahren nahe der Vorhersage von Ketakar (Pluto hat tatsächlich eine 2:3 Resonanz mit Neptune). Ketakar hat keine Vorhersagen für andere als mittlere Entfernung und Zeit gemacht. Es ist nicht klar, wie Ketakar in diesen Zahlen angekommen ist, und seine zweite Welt Vishnu war nie in der Lage. Planet XIn 1894, mit Hilfe von William Pickering, Percival Lowell (a wohlhabendy Bostonian) gründete die Lowell Observatory in Mecca, Arizona. 1976 konnte er die Entfaltung von Uranuss Orbit lösen, begann er mit einem umfangreichen Projekt, um einen transneptunischen Planeten zu suchen, den er Planet X nannte, einem zuvor von Gabriel Dallet verwendeten Namen. Das X im Namen ist ein unbekanntes Zeichen und ist im Gegensatz zu den Nummern des Romans für 10 (derzeit wäre Planet X der neunte Planeten gewesen). Lowells Hoffnung auf Rückverfolgung Planet X sollte seine wissenschaftliche Glaubwürdigkeit festlegen, die ihn aufgrund seiner weit verbreiteten Überzeugung, dass kanalähnliche Merkmale auf der Oberfläche von Mars durch eine intelligente Zivilisation gebaut wurden. Lowells erste Suche konzentrierte sich auf die ecliptic, das vom Zodiac, in dem die anderen Planeten des Solarsystems liegen. Mit einer 5-Zoll-Fotokamera prüfte er manuell über 200 dreistündige Expositionen mit einem Magnisierungsglas und stellte keine Planeten fest. Damals war Pluto zu weit über dem von der Umfrage abgebildeten ecliptic. Lowell hat nach Überarbeitung seiner vorhersehbaren Standorte eine zweite Suche von 1914 bis 1916 durchgeführt. Im Jahr 1959 veröffentlichte er sein Memoir eines Trans-Neptunian Planet, in dem er zu dem Schluss kam, dass Planet X eine Masse von rund siebenmal Erdhundert hatte – etwa die Hälfte von Neptune – und eine mittlere Entfernung von 43 AU. Planet X würde mit einem hohen Albedo, wie den riesigen Planeten, ein großes, emissionsarmes Objekt sein. Infolgedessen würde es eine Scheibe mit einem Durchmesser von rund einem Bogen und einer offensichtlichen Größe zwischen 12 und 13 -bright genug zeigen, um aufzuspüren. Allein im Jahr 1908 kündigte Pickering an, dass er durch die Analyse von Unregelmäßigkeiten in Uranuss Tonne Beweise für einen neunten Planeten gefunden habe. Seine hypothetische Erde, die er als "Planet O" bezeichnete (weil sie nach N, d.h. Neptune kam), hat einen mittleren oderbitalen Radius von 51.9 AU und eine Übergangszeit von 373,5 Jahren. Thrombozyten, die in seiner Beobachtungsstelle in Venezuela, Peru, enthalten keine Beweise für den vorhersehbaren Planeten, und der britische Astronom P. H. Cowell zeigte, dass die Unregelmäßigkeiten, die in Uranuss oderbit praktisch verschwunden sind, sobald die Vertreibung des Planeten berücksichtigt wurde. Lowell selbst, trotz seiner engen Vereinigung mit Pickering, Planet O von Hand: "Dieser Planeten ist sehr richtig ausgewiesen O, [für] ist überhaupt nichts. Unbekanntlicherweise konnten vier der Fotoplatten, die in der Suche nach "Planet O" von Astronomen am Berg Wilson Observatory im Jahr 1919 aufgenommen wurden, die Bilder von Pluto erfassten, obwohl dies erst später anerkannt wurde. Pickering ging auf viele andere mögliche trans-Neptunische Planeten bis zum Jahr 2000 zurück, die er als P, Q, R, S, T und U bezeichnete. Entdeckung des plötzlichen Todes von Pluto Lowell im Jahr 1916 gestoppte die Suche nach Planet X. Failing, um den Planeten nach einem Freund zu finden, "virtuell getötet". Lowell's Witwe, Bodensee, engagierte sich mit der Beobachtungsstelle über Lowells Erbe, die die Suche nach Planet X für mehrere Jahre gestoppt hat. 1983 erhielt die Beobachtungsstelle Glasscheiben für ein neues 13 in (33 cm) breites Teleskop, um die Suche fortzusetzen, die mit Mitteln des Bruders von Abbott Lawrence Lowell, Percival, errichtet wurde. Im Jahr 1929 hat der Direktor der Beobachtungsstelle Vesto Melvin Nambher den Job der Zuweisung des Planeten an Clyde-Granaugh, einem 22-Jährigen-Kranken-Kühner, der erst am Lowell-Beobachtungsstelle angekommen war, nachdem er von einer Stichprobe seiner lettbezogenen Zeichnungen beeindruckt war. die Aufgabe von Tombaugh war es, die Abschnitte des Nachtraums in Paaren von Bildern systematisch zu erfassen. Jedes Bild in einem Paar wurde zwei Wochen voneinander entfernt. Er legte dann beide Bilder jedes Abschnitts in einer Maschine namens einem gelben Vergleichator vor, der durch den Austausch von Bildern schnell eine zeitverlangte Illusion der Bewegung jedes Planetenkörpers geschaffen hat. Um die Chancen zu verringern, dass ein schnellerer (und damit näherer) Gegenstand fälschlich für den neuen Planeten ist, hat er jede Region in der Nähe ihres Oppositionspunkts 180 Grad von der Sun, wo der offensichtliche Rückschritt für Gegenstände jenseits der Erde am stärksten ist. Er nahm auch ein drittes Bild als Kontrolle, um falsche Ergebnisse zu beseitigen, die durch Mängel in einem einzelnen Teller verursacht wurden. Tombaugh hat beschlossen, das gesamte Zodiac aufzubilden, anstatt sich auf die von Lowell vorgeschlagenen Regionen zu konzentrieren. Nach Beginn des Jahres 1930 hatte die Suche von Tombaugh die Konstellation von Gemini erreicht. Nach der Suche nach fast einem Jahr und der Prüfung von fast 2 Millionen Sternen entdeckte der Tombaugh am 23. Januar und 29 Januar dieses Jahres einen beweglichen Gegenstand auf Fotoplatten. Im Januar 21 bestätigte ein weniger hochwertiges Foto die Bewegung. Nach der Bestätigung ging der Grabher ins Amt und erklärte: "Ich habe den Planet X gefunden. Nur sechs Grad von zwei Standorten für Planet X Lowell hatte vorgeschlagen; so schien er zuletzt vindiziert. Nach Erhalt weiterer bestätigter Fotos wurde die Entdeckung an die Beobachtungsstelle des Harvard College am 13.30. Das neue Objekt wurde später auf Fotos vorgegriffen, die bis zum 19. März 1940 zurückgelegt wurden. Mit dem Beschluss, das Objekt Pluto zu nennen, wurde zum Teil die Ehre von Percival Lowell, da seine ersten beiden Briefe das Wort vorlegten. Nach der Entdeckung von Pluto suchte der Graben weiterhin den ecliptic für andere ferne Objekte. Hunderte von variablen Sternen und Asteroiden sowie zwei Komödien, aber keine weiteren Planeten. Pluto verliert Planet X Titel Nach Enttäuschung und Überraschung der Beobachtungsstelle zeigte Pluto keine sichtbare Scheibe; es war nicht anders als ein Stern, und bei nur 15 Jahren war es sechsmal so schwierig, als Lowell vorhergesagt hatte, was es sehr klein oder sehr dunkel war. Da Lowell Astronomen glaubten, dass Pluto massiv genug war, um die Planeten zu entdecken, waren sie der Ansicht, dass sein Albedo nicht weniger als 0,07 sein könnte (d. h. es spiegelt nur 7 % des Lichtes wider, das es getroffen hat); als dunkel wie Asphalt und ähnlich wie das von Quecksilber, dem am wenigsten sichtbaren Planeten. Es würde eine geschätzte Masse von mindestens 70 % der Erde geben. Beobachtungen ergaben auch, dass Plutos orbit sehr elliptisch war, weit mehr als die eines anderen Planeten. Knapp sofort stellten einige Astronomen den Status von Pluto als Planeten in Frage. Barely einen Monat nach seiner Entdeckung wurde am 14. April 1930 in einem Artikel in der New York Times, Armin O. Leuschner angekündigt, dass Plutos Dimness und hohe orbitalische Exzellenzität es ähnlich einem Asteroid oder kommen: "Die Lowell-Ergebnisse bestätigen die mögliche hohe Exzellenzität, die wir am 5. April angekündigt haben. Eines der Möglichkeiten ist ein großer Asteroid, der in seinem Umlaufbahn stark gestört ist, indem er einem großen Planeten wie dem AStGH nahekommt, oder es kann einer von vielen langzeitlichen Planetengegenständen sein, die noch entdeckt werden sollen oder ein heller Anlaufobjekt. In diesem Artikel schrieb der für die Beobachtungsstelle zuständige Kommissar Harlow Shapley, dass Pluto ein „Mitglied des Solarsystems war, das nicht mit bekannten Asteroiden und Komödien vergleichbar ist, und vielleicht von größerer Bedeutung für die Kosmogony als ein anderer wichtiger Planeten außerhalb von Neptune. " Im Jahr 1931 behauptete Ernest W. Brown (im Einvernehmen mit E. C. Bower), dass die vermuteten Unregelmäßigkeiten im Erzumsatz von Uranus nicht auf die erschwerende Wirkung eines weiter entfernten Planeten zurückzuführen sein könnten und damit die angebliche Vorhersage von Lowell "verdächtig". Mitte des 20. Jahrhunderts wurden Schätzungen der Masse von Pluto nach unten korrigiert. Ironon und Mayall haben im Jahr 1931 seine Masse berechnet, basierend auf ihrer angeblichen Wirkung auf die Riesenwelt, wie etwa die Erde; ein etwas in Übereinstimmung mit der von Lloyd R. Wylie auf der US-Seebeobachtungsstelle für die Erde von 1942 berechneten 0,91 Erdmasse. Im Jahr 1949 führte Gerard Kuipers Messungen des Durchmessers von Pluto mit dem 200-Zoll-Aluminium an der Beobachtungsstelle für die Kardipositas zu dem Schluss, dass es Mitte der Größe zwischen Mercury und Mars war und dass seine Masse am wahrscheinlichsten etwa 0,1 Erdmasse war. 1973, basierend auf den Ähnlichkeiten in der Periodicity und Amplitude der Helligkeitsschwankungen mit Triton, müssen Dennis Rohlins die Masse von Pluto ähnlich sein wie Triton. Nachgewissert sich die Injektion, dass sie korrekt gewesen ist; sie wurde von Astronomen Walter Baade und E.C Bower Anfang 1934 argumentiert. Da die Masse von Triton damals etwa 2,5% des Erd-Moon-Systems (mehr als zehnmals der tatsächliche Wert) sein wird, war die Entschlossenheit der Rohstoffe für Pluto ähnlich falsch. Man war aber ein gewisser Wert für den Abschluss von Plutonium nicht Planet X. 1976, Dale Cruikshank, Carl Pilcher und David Wallace der University of ha, die von der Oberfläche von Pluto analysiert wurden und feststellten, dass es Methanis enthalten muss, das sehr reflektierend ist. Dies bedeutete, dass Pluto, weit von Dunkel, in der Tat sehr hell war und somit wahrscheinlich nicht mehr als 1⁄100 Erdmasse war. Plutos Größe wurde schließlich im Jahr 1978 entschieden, als der amerikanische Astronom James W. Christy seinen Mond Charon entdeckte. Mit Robert Sutton Harrington von der U.S Naval Observatory konnte er die Masse des Pluto-Charon-Systems direkt messen, indem er die orbitale Bewegung um Pluto überwachte. Sie bestimmen die Masse von Pluto auf 1,31 x1022 kg; rund ein Fünftel der Erde oder ein Fünftel des Mondes und weit zu klein, um die beobachteten Abweichungen in den Erdumsätzen zu berücksichtigen. Lowells Vorhersage war ein Zufall: Liegt ein Planet X, war es nicht Pluto. Nach 1978 setzte eine Reihe von Astronomen die Suche nach Lowell's Planet X fort, die überzeugt ist, dass, weil Pluto keinen lebensfähigen Kandidaten mehr war, ein nicht mehr zehnter Planeten muss die Erde verturchten haben. Robert Harrington hat in den 80er und 90er Jahren eine Suche nach der tatsächlichen Ursache der offensichtlichen Unregelmäßigkeiten geführt. Er berechnete, dass jeder Planet X in etwa dreifacher Entfernung von Neptune aus der Sonne liegen würde; sein Umlauf wäre hochexzellent und stark auf die ecliptic geneigt – die Erde wäre in etwa ein 32-Grad-winkel aus dem orbitalen Flugzeug der anderen bekannten Planeten. Diese Hypothese wurde mit einem gemischten Empfang erfüllt. Kein Planet X Skepsis Brian G. Marsden of the Minor Planet Center wies darauf hin, dass diese Diskrepanzen die Größe der von Le Verrier festgestellten und leicht auf Beobachtungsfehler zurückzuführen seien. Joseph Brady of the Lawrence Livermore National Laboratory untersuchte 1972 Unregelmäßigkeiten in Bewegung von Halley's Comet. Brady behauptete, dass sie durch einen Grafen Planeten jenseits von Neptune in 59 AU verursacht worden wären, der in einem rückwirkenden oder über den Sun.Wie immer, sowohl Marsden als auch Planet X proponent P. Kenneth Seidelmann, die Hypothesis angegriffen haben könnten, was zeigt, dass die von Halley's Comet zufällig und irregulär emittiert werden, was Änderungen an ihrem eigenen oderbitalen Pfad führt und dass ein massiver Gegenstand wie Bradys Planet X die schweren Auswirkungen auf den Planeten haben würde. Obwohl seine Mission keine Suche nach Planet X beinhaltete, stellte die IRAS-Raumbeobachtungsstelle 1983 aufgrund eines „unbekannten Gegenstands“ kurz Schlagzeilen vor, die zunächst als „möglicherweise als Großteil des riesigen Planeten und möglicherweise nahe der Erde bezeichnet wurden, dass sie Teil dieses Solarsystems wäre.Weitere Analysen ergaben, dass von einigen nichtidentisierten Gegenständen neun weit entfernte Galaxien waren und das zehnte war "interstellar Cirrus;" keine wurden als Solarsystemeinrichtungen gefunden. 1988 untersuchten A. A. Jackson und R. M. Killen die Stabilität der Plutonose mit Neptune, indem er Test "Planet X-es" mit verschiedenen Massen und über verschiedene Entfernungen von Plutonium vorlegte. Pluto und Neptune sind in einer 3:2 Ausnahme, die ihre Kollision oder sogar alle engen Ansätze verhindert, unabhängig von ihrer Trennung in der Achse. Es wurde festgestellt, dass die Masse des hypothetischen Objekts 5 Erdmassen überschreiten musste, um die Resonanz zu zerbrechen, und der Parameterraum ist sehr groß und eine große Vielfalt von Gegenständen hätte über Pluto ohne störende Wirkung verfügen können. Vier Test- oderbits eines trans-Plutischen Planeten wurden für vier Millionen Jahre integriert, um die Auswirkungen eines solchen Körpers auf die Stabilität des Neptune-Pluto 3:2 zu bestimmen. Planeten außerhalb von Plutonium mit einer Masse von 0,1 und 1,0 Erdmassen in orbits bei 48.3 bzw. 75.5 AU stören die 32-Reaktion nicht. Test Planets von 5 Erdmassen mit halbgroßen Achsen von 52,5 und 62,5 AU stören die vier Millionen-jährige Libation von Plutos Argument der Perihelion. Planet X erlitt im Januar 1993, ohne Planet X. Sechs Monate vorgefunden zu haben, hatte E. Myles Standish Daten von Voyager 2's 1989 Flug von Neptune verwendet, die die Gesamtmasse des Planeten um 0,5% – ein Betrag, der mit der Masse von Mars vergleichbar ist – um seine erschwerenden Auswirkungen auf Uranus neu zu berechnen. Wenn das neu festgelegte Masse von Neptune im Jet Propulsion Laboratory Developmental Ephemeris (JPL DE) verwendet wurde, wurden die angeblichen Abweichungen im Uranian-Dbit und mit ihnen die Notwendigkeit eines Planeten X, schwemmt. Keine Diskrepansionen in den Laufläufen von Raumuntersuchungen wie Pioneer 10, Pioneer 11, Voyager 1 und Voyager 2, die auf die erschwerende Anziehung eines großen und unentdeckten Gegenstands im äußeren Solarsystem zurückzuführen sind. Heute stimmen die meisten Astronomen zu, dass Planet X, als Lowell definiert, nicht existiert. Entdeckung weiterer trans-Neptunischer Objekte Nach der Entdeckung von Pluto und Charon wurden im Jahr 1992 noch keine transneptunischen Gegenstände (TNOs) gefunden. Inzwischen wurden Tausende solcher Objekte entdeckt. Die meisten werden nun als Teil des Kuiper-Bands anerkannt, einer Verschlechterung der icy-Stellen, die von der Bildung des Solarsystems entfernt sind, die in der Nähe des ecliptischen Flugzeugs gerade über Neptune liegen. Obwohl keine so groß wie Pluto waren, wurden einige dieser weit entfernten trans-Neptunischen Gegenstände wie Sedna in den Medien zunächst als "neue Planeten" bezeichnet. Im Jahr 2005 kündigten Astronom Mike Brown und sein Team die Entdeckung von 2003 UB313 an (als Eris bezeichnet nach den griechischen Gliedern von Diskord und Stroife), einem transNeptunischen Objekt, der dann nur knapp größer als Pluto war. Kurz danach bezeichnete eine Pressemitteilung der NASA Jet Propulsion das Thema als „tenth Planet“. Eris wurde nie offiziell als Planeten eingestuft, und die Definition des Planeten von 2006 definiert Eris und Pluto nicht als Planeten, sondern als dwarf Planeten, weil sie ihre Nachbarn nicht gecleart haben. Es handelt sich nicht um die Sonne allein, sondern als Teil einer Bevölkerung ähnlicher Objekte. Pluto selbst wird nun als Mitglied des Kuiper- und des größten dwarf- Planeten anerkannt, der größer ist als der massive Eris. Eine Reihe von Astronomen, insbesondere Alan Stern, der Leiter der Mission der NASA für neue „Horizonts“ in Pluto, vertritt die Auffassung, dass die Definition der IAU entweicht ist und dass Pluto und Eris sowie alle großen trans-Neptunischen Objekte, wie Make, Sedna, Quaoar, Varuna und Haumea, als Planeten gelten sollten. Jedoch hat die Entdeckung von Eris die Planet-X-Theoretik nicht wieder instand gesetzt, weil es viel zu klein ist, erhebliche Auswirkungen auf die äußeren Planeten haben zu können. nachfolgend vorgeschlagene trans-Neptunische Planeten Obwohl die meisten Astronomen akzeptieren, dass der Planet X von Lowell nicht existiert, hat eine Reihe die Idee neu belebt, dass ein großer, unerheblicher Planeten zu vernachlässigen Verschlechterungseffekten im äußeren Solarsystem führen könnte. Diese hypothetischen Gegenstände werden häufig als "Planet X" bezeichnet, obwohl die Konzeption dieser Gegenstände erheblich von der von Lowell vorgeschlagenen unterscheiden kann. Störungen von fernen Gegenständen Sedna, wenn Sedna entdeckt wurde, hat sein extremer oderbit Fragen zu seiner Herkunft aufgeworfen. Seine Perihelion ist so weit entfernt (rund 76 AU), dass kein derzeit beobachteter Mechanismus die exzessive Entfernung von Sedna erklären kann. Es ist zu weit von den Planeten betroffen, um von der Schwere von Neptune oder den anderen riesigen Planeten betroffen zu sein und zu an die Sonne gebunden zu sein, die von externen Kräften wie der galtischen Gezeiten betroffen ist. Hypothesen, die ihren Orbit erklären, dass es von einem ueberschwemmenden betroffen war, dass er von einem anderen Planetensystem erfasst wurde oder dass es in seine derzeitige Position durch einen transneptunischen Planeten gedrängt wurde. Die offensichtlichste Lösung zur Bestimmung von Sedna in einem ähnlichen Gebiet wäre es, eine Reihe von Gegenständen in einer ähnlichen Region zu finden, deren unterschiedliche orbitale Konfigurationen einen Hinweis auf ihre Geschichte liefern würden. Wenn Sedna durch einen trans-Neptunischen Planeten in seinen Umlaufbahn gezogen wurde, würden andere in seiner Region gefundene Objekte eine ähnliche Perihelion gegenüber Sedna (rund 80 AU) haben. Die Excitement von Kuiper Gürtel oderbits 2008 Tadashi Mukai und Patryk Sofia Lykawka schlugen einen weiten Mars- oder Erdteil vor, der derzeit zwischen 100 und 200 AU und einer Übergangszeit von 1000 Jahren mit einer Neigung von 20° bis 40° für die Struktur des Kuiper Gürtels verantwortlich ist. Sie schlugen vor, dass die Perturbationen dieses Planeten die exzessiven und Neigungen der trans-Neptunischen Gegenstände, die die Planetesimal-Chips auf 48 AU verschleppen, und die Verhängung von Objekten wie Sedna von Neptune. Während der Migration von Neptune wird dieser Planeten in einer äußeren Resonanz von Neptune gefangen gehalten und sich aufgrund des Kosai-Mechanismus, der die verbleibenden transNeptunischen Objekte auf stabilen oderbits auslöst, in eine höhere Perihelion oderbit entwickelt haben. Längerfristige oderbits der Gruppe von Kuiper-Schutzobjekten Im Jahr 2012 haben Rodney Gomes die Debits von 92 Kuiper-Schutzobjekten entworfen und festgestellt, dass sechs dieser oderbits weit mehr verlängert wurden als das vorhergesagte Modell. Er kam zu dem Schluss, dass die einfachere Erklärung die erschwerende Anziehungskraft eines fernen Planetenbegleiters war, wie etwa ein Neptune-Größenobjekt bei 1.500 AU. Dieses Neptune-Größenobjekt würde die Perihelia von Gegenständen mit halbgroßen Achsen von mehr als 300 AU bis os Nebenn verursachen, die sie in weltüberschreitende oderbits wie diejenigen von (308933) 2006 SQ372 und (87269) 2000 OO67 oder in sich abzeichnende Tbits wie Sedna liefern. Entdeckung von 2012 VP113 und der orbitalen Bündelung von Kuiper-Schutzobjekten Im Jahr 2014 kündigten Astronomen die Entdeckung von 2012 VP113 an, einem großen Gegenstand mit einem Sedna-ähnlichen 4,200-Jährigen und einer Perihelion von rund 80 AU, der sie dazu veranlasste, Beweise für einen möglichen transneptunischen Planeten zu unterbreiten. Pamplona und Sheppard sprachen sich dafür aus, dass die orbitale Bündelung von Argumenten von Perihelia für 2012 VP113 und andere extrem ferne TNOs die Existenz eines Super-Erdgass zwischen 2 und 15 Erdmassen über 200 AU und möglicherweise auf einem geneigten oderbit bei 1.500 AU vermuten lassen. Im Jahr 2014 schlugen Astronomen in der Universität Madrid vor, dass die verfügbaren Daten tatsächlich mehr als einen transneptunischen Planeten angeben; anschließende Arbeiten deuten darauf hin, dass die Beweismittel robust genug sind, anstatt mit PFL und ω, halbgroßen Achsen und nodalen Entfernungen zu verbinden. Zusätzliche Arbeiten auf der Grundlage verbesserter oderbits von 39 Gegenständen zeigen immer noch, dass mehr als ein Perturber anwesend sein könnte und dass eine von ihnen die Sun bei 300-400 AU verlegen könnte. Weitere Analyse und Planet neun Hypothesen Januar 2016 veröffentlichten Braun und Konstantin Batygin einen Artikel, der die ersten Ergebnisse von Pamplona und Sheppard enthielt; schlugen einen Super-Erdgas (dubbed Planet neun) vor, der auf einer statistischen Bündelung der Argumente von Perihelia (nicht vor) nahe Null und auch aufsteigende Knoten in der Nähe von 113° von sechs fernen trans-Neptunischen Gegenständen basiert. Man schätzte, dass es zehnmal so groß ist wie die Erde (rund 60 % der Masse von Neptune) mit einer halben Achse von rund 400–500 AU. Probability Selbst ohne erschwerende Beweise hat Mike Brown, der Entdeckungser von Sedna, argumentiert, dass die 12.000-jährige Laufzeit von Sedna bedeutet, dass allein ein Erdteil existiert, das über Neptune hinausgeht. Sedna ist so exzessiv, dass es nur einen kleinen Teil seiner Orbitalperiode in der Nähe von Sun gibt, wo sie leicht beobachtet werden kann. Das bedeutet, dass es, es sei denn, seine Entdeckung war ein Unfall, eine erhebliche Anzahl von Gegenständen, die noch in der Umgebung von Sedna liegen. Mike Brown stellte fest, dass "Sedna etwa drei Viertel der Größe von Pluto ist. Liegt die Größe von Pluto [aus dort] sechs Gegenstände drei Viertel auf, so gibt es wahrscheinlich vierzig Gegenstände der Größe von Pluto . Liegt die Größe von Plutonium, so gibt es wahrscheinlich zehn, die doppelt so groß sind wie die Größe von Pluto. Es gibt wahrscheinlich drei oder vier, die dreimal so groß sind, und die größte dieser Objekte ... ist wahrscheinlich die Größe des Mars oder die Größe der Erde. " Er weist jedoch darauf hin, dass ein solcher Gegenstand gefunden werden sollte, auch wenn er sich nähern könnte. Erde in der Größe wäre es nach der aktuellen Definition noch ein dwarf Planet, weil es seine Nachbarschaft nicht ausreichend gecleart hätte. Kuiper cliff und "Planet Ten" Darüber hinaus hat die Spekulation eines möglichen transneptunischen Planeten um die sogenannte "Kuiper cliff" verlagert. Der Kuiper-Schutz endet plötzlich in einer Entfernung von 48 AU von der Sun.Brunini und Melita, dass dieser plötzliche Einbruch auf das Vorhandensein eines Gegenstands mit einer Masse zwischen denen von Mars und Erde über 48 AU zurückgeführt werden kann. Das Vorhandensein eines Gegenstands mit einer Masse, die dem von Mars in einem Rund- oder Umlauf bei 60 AU ähnelt, führt zu einer transneptunischen Objektpopulation, die mit Beobachtungen unvereinbar ist. Zum Beispiel würde sie die Plutino-Bevölkerung stark dezimieren. Astronomen haben die Möglichkeit eines Gegenstands mit einer Masse, die dem der Erde entspricht, mit einem exzessiven und geneigten Orbit nicht ausgeschlossen. Computersimulationen von Patryk Lykawka von Kobe University haben vorgeschlagen, dass ein Gegenstand mit einer Masse zwischen 0,3 und 0,7 Erdmassen, die von Neptune früh in die Bildung des Solarsystems eingebracht wurde und derzeit in einem elongierten oderbit zwischen 101 und 200 AU von der Sun eingebracht wird, den Kuiper-Kämmen und die speziellen, abgeordneten Objekte wie Sedna und 2012 Vizepräsident113 erläutern könnte. Obwohl einige Astronomen, wie Renu Malhotra und David Jewitt, diese Forderungen vorsichtig unterstützt haben, andere wie Alessandro Morbidelli, haben sie als Kontrived abgewiesen. Malhotra und Kat Volk wiesen 2017 darauf hin, dass eine unerwartete Varianz in der Neigung für KBOs weitther als die cliff bei 50 AU Beweise für einen möglichen Mars-Größen Planeten, möglicherweise bis zu 2,4 M,, die am Rande des Solarsystems wohnen, die viele Nachrichtenquellen als "Planet Ten" bezeichnet. Kurz nach seiner Gründung zeigte Lorenzo Iorio, dass die Existenz des gespritzten Planeten von Cassini nicht ausgeschlossen ist. Andere vorgeschlagene Planeten Tyche war eine hypothetische Gasries, die in der Oort Cloud des Solarsystems untergebracht werden soll. Erst 1999 wurde sie von Astrophysikern John Matese, Patrick Whitman und Daniel Whitmire von der University of Texas in Lafayette vorgeschlagen. Sie argumentierten, dass Beweise für die Existenz von Tyche in einer angeblichen Verzerrung in den Herkunftspunkten für Langfristig kommen könnten. Matese und Whitmire haben 2013 die Daten neu bewertet und festgestellt, dass Tyche, falls es existiert, im Archiv der Daten, die von der NASA gesammelt wurden, in Infrarot-Umfrage Explorer (WISE) nachweisbar wäre. Im Jahr 2014 kündigte die NASA an, dass die WISE-Umfrage mit den Merkmalen von Tyche keinen Gegenstand hatte und dass Tyche als Hypothese von Matese, Whitman und Whitmire nicht existiert. Die öligische Theorie der Planetenbildung stellt fest, dass in den frühen Phasen der Entwicklung des Solarsystems Hunderte von Planetengegenständen, die als „Oligarche“ bekannt sind, vorhanden sind. Im Jahr 2005 stellte Astronomin Eugene 550 fest, dass einige dieser oligarchischen Planeten, die wir heute kennen, die meisten von ihnen durch die erschwerenden Wechselwirkungen entstammen würden. Manche haben das Solarsystem ganz entgangen, um die Erde frei zu machen, während andere in einem halo rund um das Solarsystem mit oderbitalen Zeiträumen von Millionen Jahren verwickelt werden. Es liegt zwischen 1000 und 10 000 AU von der Sun oder zwischen einem Drittel und einer dreizehnten Entfernung zur Oort Cloud. Im Dezember 2015 haben die Astronomen auf dem bestandigen Tiefstwasser Array (ALMA) eine kurze Serie von 350 GHz Pulsen entdeckt, die sie geschlossen haben müssen, entweder eine Reihe unabhängiger Quellen oder eine einzige, schnell bewegende Quelle. Man vertrat die Auffassung, dass die letzteren die wahrscheinlichste waren, die auf ihrer Geschwindigkeit berechnet wurden, die sie an die Sun gebunden waren, das Objekt, das sie Gna nach einer rasanten Bewegung der Botten in der Norse-Halbinsel benannt haben, wäre etwa 12-25 AU entfernt und hat einen dwarf-weiten Durchmesser von 220 bis 880 km. Wenn es sich jedoch um einen Rogue Planeten handelte, der nicht an die Sonne gebunden ist, und bis zu 4000 AU, könnte es viel größer sein. Das Papier wurde nie förmlich angenommen und wurde zurückgezogen, bis der Nachweis bestätigt wurde. wissenschaftliche Reaktionen auf die Bekanntmachung waren weitgehend skeptisch; Mike Brown erklärte, dass "Wenn es wirklich ist, dass die ALMA versehentlich ein massives Material des äußeren Solarsystems in ihrem winzigen, kleinen, winzigen Sichtfeld entdeckte, was darauf hindeuten würde, dass es etwas wie 200.000 Erde im äußeren Solarsystem gibt. Selbst besser, ich habe gerade erkannt, dass diese vielen bereits existierenden Erdwelt das gesamte Solarsystem zerstört und wir alle sterben würden. Kompromisse auf zusätzlichen Planeten Im Jahr 2016 bremsen die folgenden Beobachtungen die Masse und die Entfernung eines möglichen zusätzlichen Solarsystems Planeten erheblich: Eine Analyse der mittleren Infrarot-Beobachtungen mit dem WISE-Aluminium hat die Möglichkeit eines rassistischen Gegenstands (95 Erdmassen) von bis zu 10 000 AU und eines Vulkans oder eines größeren Gegenstands von 26.000 AU ausgeschlossen. WISE hat seitdem weitere Daten erhalten, und die NASA hat die Öffentlichkeit aufgefordert, diese Daten für Beweise von Planeten außerhalb dieser Grenzen über die Backyard Worlds zu durchsuchen: Planet 9 Bürger-Wissenschaftsprojekt. Lorenzo Iorio stellte mit modernen Daten über die aomalische Vorkonzession der Perihelia von Saturn, Erde und Mars fest, dass jeder unbekannte Planeten mit einer Masse von 0 ist. 7 mal das der Erde muss weitverbreitet sein als 350-400 AU; eine mit einer Masse von 2 mal der Erde, weitther als 496–570 AU; und schließlich eine mit einer Masse von 15 mal 15 Zeiten der Erde, weitther als 970–1,111 AU. Iorio wies ferner darauf hin, dass die modernen Ephemeriden des Solarsystems äußere Planeten noch verschärfte Zwänge aufweisen: Kein celestialer Körper mit einer Masse von 15 Mal, dass die Erde über 1 100–1300 AU liegen kann. Jedoch ergaben die Arbeiten einer anderen Gruppe von Astronomen mit einem umfassenderen Modell des Solarsystems, dass der Abschluss von Iorio nur teilweise korrekt war. Ihre Analyse der Cassini-Daten auf den Resten von Saturn ergab, dass Beobachtungen mit einem Planeten mit dem Orbit und der Masse, ähnlich denen von Batygin und Brown's Planet neun mit einem echten Anomalien von ‐130° bis ‐110° oder ‐65° bis 85° übereinstimmen. Des Weiteren wurde in der Analyse festgestellt, dass die Emission von Saturn leicht besser erklärt ist, wenn eine solche Stelle in einem echten Anomalien von 117,8+11° -10° liegt. In dieser Lage wäre es etwa 630 AU von der Sun. Siehe auch fiktive Planeten der Liste der hypothetischen Solarsysteme Objekte Umfrage Teleskope Grand Synoptic Survey Teleskop (LSST)Pan-STARRS Großraum In Infrarot Survey Explorer (WISE) Referenzen Literatur Ken Croswell (1997). Planet Quest: Die Entdeckung fremder Solarsysteme. New York: The Free Press.ISBN UV0-684-83252-4.Mark Littman (1990). Planets über: Entdeckung des Outer Solar Systems. New York: Nick.ISBN, Schilling (2009). The Hunt for Planet X: Neue Welten und die Fate von Pluto.New York: Springer.ISBN UV0-387-77804-4. Klyde W. Tombaugh (1946). "The Search for the Ninth Planet, Pluto". Astronomische Gesellschaft der Pazifischen Broschüren.5 (209): 73–80.Bibcode:1946ASPL....5...73T Weitere Lesung "Planet X" (Mai 1993) durch PBS SpaceTime SEDS auf Planet X E. Myles Standish. " Planet X: Kein dynamisches Beweis für die optischen Beobachtungen »A Astronom Journal.105 (5): 2000-2006.Bibcode:1993AJ....105.2000S doi:10.1086/116575 Gerald D. Quinlan (Mai 6, 1993). "Planet X: A Myth Exposed.Nature.363 (6424): 18-19.Bibcode:1993Natur.363...18Q doi:10.1038/363018b0.S2CID 29058579. Daniel P. Whitmire & John J. Matese (Januar 3, 1985)"Periodic Ad Duschen und Planet X.Nature.313 (5997): 36-38.Bibcode:1985Natur.313...36W doi:10.1038/313036a0.S2CID 7658694. Jones, R. L; M. E. Brown; P. Abell; A. C. Becker; et al.(2009) " Weitere Schritte im Hinblick auf das äußere Solarsystem: Ein weißes Papier, das dem Dekadal Survey Committee 2010 vorgelegt wurde (PDF). Beitrag zur National Academy of Sciences Board on Physics and Astro. Rentrieved 2009-04-10. Andrew Coates bietet eine vereinfachte Zusammenfassung der Geschichte hinter der Suche und Forderung nach Planet X