"Fallene Frau" ist ein archäologischer Begriff, der verwendet wurde, um eine Frau zu beschreiben, die "aus ihrer Unschuld" verwüstet hat und von der Tilgung von Gott abweicht. Insbesondere im 19. Jahrhundert kam Großbritannien in engem Zusammenhang mit dem Verlust oder der Übergabe einer Frau und mit Frauenpromiscuity. Ihre Verwendung war Ausdruck der Überzeugung, dass die sexuelle und moralische Akzeptanz einer Frau ganz auf die Ehe beschränkt werden sollte und sie auch unter Aufsicht und Pflege eines maßgeblichen Mannes sein sollte. Wenn die Gesellschaft in Zeiten von Krise oder Härten wenig Beschäftigungsmöglichkeiten für Frauen bot, wurde der Begriff häufig mit Prostitution verknüpft, die als Ursache und Wirkung einer Frau angesehen wurde. Der Begriff gilt als aachronistisch im 21. Jahrhundert, obwohl er in der sozialen Geschichte beträchtliche Bedeutung hat und in vielen literarischen Werken erscheint (siehe auch Illegitimacy in Fiktion). ologische Links Die Idee, dass Eve, von der faszinierenden Geschichte im Buch von Mythen, die krebserregende Frau war, von Wissenschaftlern, Theologen und Literaturwissenschaftlern weitgehend akzeptiert wurde. Eve wurde nicht aus dem Garten herausgestrichen, weil sie Sex außerhalb der Ehe hatte; vielmehr ging sie von einem Zustand der Unschuld ab, weil sie Obst aus dem Baum des guten und bösen Wissens verboten habe. Es ist, Eve und dann Adam auf dem Weg zu Wissen, aber sie schrecken Gott und verloren ihre ursprüngliche Unschuld, wie sie durch ihr plötzliches Bewusstsein für und beschäftige Ungewißheit bewiesen haben. Die Versuchung bot Adam und Eve in der Geschichte an, zu erfahren, was Gott weiß und zu sehen, was Gott sieht. Es war eine Versuchung, die sich auf die Buchttousness und den Wunsch stützte, wie God.(Siehe: Prometheus)Thus, die ökologische Sprache, es gibt eine Metapher, die mit dem Fall von Man von einem Staat der Tilgung sowie der Ausweisung und dem späteren Rückgang von Lucifer vom Himmel zusammenhängt. Soziale Lage Jedoch war der Begriff am häufigsten mit sexuellem Wissen (d. h. mit Erfahrung), vor allem für Frauen, zu einer Zeit, in der der soziale Wert ihrer sexuellen Unerfahren bestand. Da der Begriff auf eine soziale unerlaubte sexuelle Aktivität, einschließlich vormaritalem oder außer-maritalem Geschlecht, beschränkt war, sei es von der Frau oder nicht, verschleierte er die unterschiedlichen Gründe für einen solchen Rückgang von Gott und Gesellschaft. Fallen war daher ein Dachbegriff, der auf eine Vielzahl von Frauen in unterschiedlichen Situationen angewandt wurde: sie kann eine Frau gewesen sein, die Geschlechts einmal oder in der Regel außerhalb der Beschlagnahmten der Ehe hatte; eine Frau einer niedrigeren sozio-ökonomischen Klasse; eine Frau, die von einem männlichen Aggressor gegewaltigt oder sexuell vergewaltigt worden war; eine Frau mit einem tarten Ruf oder einer Prostitution. Des Weiteren wurde Prostitution in einer Reihe von Möglichkeiten definiert, und die „Realität war, dass für viele Frauen schwierige Zeiten die Prostitution der einzige Weg war, um zu Ende zu kommen. Viele ... waren nur transiente Frauen, die sich in und aus dem Beruf [of prostitution] als Familienfinanzierungen bewegen. "In manchen Fällen kann eine Frau einfach als gefallen angesehen werden, weil sie ausgebildet, exzellent oder elusiv war. Je nachdem, was der Fall sein könnte, ist der Frauenausfall, da es in jedem dieser Tierkörper erscheint, das Ergebnis einer Abweichung von den Sozialnormen und in Verbindung mit den moralischen Erwartungen. Mitte des 19. Jahrhunderts wurde die moralische Behörde zum Schlüsselthema, die sich in der Macht befindet, die ein Mann über die Atom- oder Bürgerfamilie ausübte und in der Lage ist, die sexuelle Vielfalt von Frauen durch ihren Schutz und ihre Eindämmung im häuslichen Bereich zu regulieren. „Frauen Tanzer und ausübende Künstler wurden als Abzweigung von Sozialnormen angesehen, die von Frauen erwarten, sich vom Mann fernzuhalten, und sie wurden daher als Teil der Klasse der „geschädigten Frauen“ bezeichnet. In Europa waren Frauen, die in Europa nicht sozial annehmbar waren, und in Saudi-Arabien, "die vorgestellte ghawazi, die für Männer öffentlich durchgeführt wurde, wurde nicht eingehalten. Rettung und Rehabilitation Einer der Auswirkungen der rasanten Urbanisierung durch die industrielle Revolution in England war, dass eine große Zahl von Prostitutionen im Kapital, London, tätig war. Es wurde davon ausgegangen, dass es sich um ein großes Problem für die Stadt und die Frauen selbst handelt. Man hat daher viele Rettungs- und Rehabilitationsbemühungen ausgelöst, vor allem von Frauen mittlerer Klasse, die durch religiöse Überzeugungen oder Gleichheitsgrundsätze oder beide inspiriert sind. Manche Menschen haben an Änderungen der Rechtsvorschriften gearbeitet oder an Ausschüssen zur Erhöhung der Mittel für Wohltätigkeitsinitiativen gearbeitet. Josephine Butler, z.B. im Rahmen ihrer Bemühungen gegen die ansteckenden Krankheitsgesetze, schrieb: Man muss wissen, dass es in unserem Land viele gute Männer und Frauen gibt, die ihr Leben auf die Arbeit der Rekrutierung von Prostitutionen gelegt haben, und dass Frauen und junge Mädchen, die durch Armut, Unwissenheit oder böses Mitgefühl bedroht sind, Schutz und Hilfe bieten. Da mehrere Personen, die zusammen arbeiten, mehr als jede Arbeit allein ausüben können, sind die Gesellschaften zu diesem Zweck gegründet worden, von denen die Rettungsgesellschaft in den letzten sieben Jahren die Türen ihrer verschiedenen Wohnungen bis zu 6,722 Frauen und Mädchen öffnete, von denen die Zahl von sieben Dritteln von jedemhundert wieder auf ein circulusss Leben zurückzuführen ist, während fehlende Mittel es verzögern, die Zulassung zu vielen anderen, die ihre Hilfe verschärfen, abzulehnen. Viele der Häuser waren "beschränkt, strafbar und vengeful", aber Urania House, der von Charles Dickens eingerichtet und verwaltet wurde, mit Hilfe seiner reichen, philanthropischen Freunde Lady Burdett-Coutts war "verständiger", mit "gutem Sinn und guten Willen". " Am häufigsten arbeitete der Premierminister William Ewart Gladstone direkt mit Frauen, die versuchen, sie von ihren Umständen zu retten. Gladstone hat bei seiner politischen Karriere ein großes eigenes Geld und eine große Zeit in diesem Bemühen, unterstützt von seiner Frau Catherine Gladstone. " Mehr Beiträge zu Prostitutionen als es um politische Gastgeber geht, mehr registrierte Besuche an den Niedergangsfrauen auf den Straßen Londons als registrierte Teilnahmen an den Schlagen und Soirées der Großen Dämme der ordentlichen Victorian Gesellschaft. "Die Arbeit der Prostitutionen war auch Teil der Missionsarbeit, die von der Christian Belästigung Union (WCTU) geleistet wurde, deren Mitglieder auch gegen Alkohol und Opium gerichtet waren. In einer Rede zum Nationalen Purity-Kongress im Jahr 1895 sagte die WCTU temperance-Kampagne und der soziale Reformer Jessie Ackermann: Aus der Zeit haben wir von Fallen und Frauen gelesen, Formen der Rede, die nur in Bezug auf unser Geschlecht verwendet werden. Ich denke, die Zeit ist nun gekommen, wenn wir den gleichen Begriff auf den drängenden Mann anwenden sollten ... die große Schwäche unserer Rettungsarbeit in der Vergangenheit war die einseitige. Man hat sich bei der Wiedererlangung von Frauen gewagt, während Männer von ihnen übernommen wurden. In den Philippinen wurde im philippinischen Krieg im Namen der US-Regierung im Rahmen einer viel umfassenderen "sozialen Reinheit"-Kampagne, die Prostitution und Alkohol und andere "soziale Übele" verbietet, auf den Philippinen eingegriffen. Frauen in Kunst und Literatur Als echtes soziales Anliegen sowie eine Metapher für künstlerische Untersuchungen von Vize- und Tugenden hat das Thema der gefallenen Frau einen bemerkenswerten Platz in Kunst und Literatur. In einigen Fällen hat der Künstler/der Autor, wie etwa Dante Gabriel Rossetti und William Blake, Begleitstücke in beiden Formen produziert. Das Thema geht weiter in historischen Fowless The française. John Milton Neben der Bibel war es der berühmte und einflussreiche Poem Paradise verloren (1667), der die Geschichte des Falles und seine Folgen am stärksten teilte. Die Idee der gefallenen Frau ist am engsten mit diesen Quellen verbunden, die die stille Frau als Agenten repräsentieren, im Gegensatz zu einem passiven Rekzeptacle, im Akt ihrer Unschulden. Eve ist z.B. in „die Zeit vor der Regierungsführung statt dem Dienst“ für das Wissen ehrgeizig. Der Unterschied zwischen diesen in den meisten 19. Jahrhunderts vorgestellten religiösen Bezügen der berühmten Zahl und der in den meisten Texten des 19. Jahrhunderts vorgestellten Frau ist, dass die letztere unterdrückt, entmutigt und in ihren Vertretungen gelockert wird: ["T]he Victorian fällt Frau wird in der Regel als mute, enigmatisches Symbol ... dargestellt, das durch das Gedicht, das ihre Natur untersucht. Lord Byron nutzt die Idee der gefallenen Frau, um sich mit der Stimme zu befassen und die Auswirkungen der Ungetreue und Unstimmigkeit in seiner Poem Mariano Faliero, Doge of Venedig zu berücksichtigen. William Blake William Blakes Serie von Liedern von Innocence und der Erfahrung (1789-1794) unterscheidet die beiden Staaten im Zusammenhang mit der Industrialisierung Englands, dem Kontext, in dem Frauen aufgrund großer gesellschaftlicher Veränderungen wahrscheinlicher werden. Blakes Literatur untersucht seine tiefe Besorgnis über Armut und seine Auswirkungen sowie die Beziehungen zwischen den in der Behörde befindlichen Personen, die von ihm kontrolliert werden, einschließlich der Moral und der Beziehungen zwischen den Geschlechtern. Die Verbindungen zwischen dem Fall von Man und gesellschaftlichen Einschränkungen der sexuellen Liebe sind Teil dieser breiteren Anliegen. Pre-Raphaelite Maler Das Thema der gefallenen Frau wurde in der Zeit immer beliebter, in der Rossetti seine Bildstiftung begann. Helen Rossetti bezeichnete 1851, wie folgt: "Ein junger Bagger aus dem Land, während er ein Kalb zum Markt führt, erkennt in einer gefallenen Frau auf dem ebneten, ehemaligen Süßen. Er versucht, sich von dort zu schärfen, wo sie sich vor Ort anschließt, aber mit verschlossenen Augen, die sie von ihm auf die Mauer stellt."WilliamHolman Hunt, wie Rossetti Mitglied der Pre-Raphaelite-Frieden, verbrachten einige Zeit, um ein geeignetes Thema für sein Mal zu finden The Erwachen Conscienceand er "wir es nach Lesen über Pegvery und Emily in Dickens Roman David Kupferfield und nach der Vielfältigung der Londoner Straßen, wo Frauen normalerweise gefunden werden könnten". Elizabeth Gaskell Der Charakter von Esther, der in Elizabeth Gaskell's Roman Mary Barton (1848) zu einer Prostitution wird, ist ein Beispiel dafür, dass eine Frau benutzt wird, um die soziale und politische Kluft zwischen Reich und Arm in Victorian England zu verdeutlichen. Der Roman befindet sich in einer großen Industriestadt in den 1840er Jahren, und es "sich ein genaues und menschliches Bild des Arbeitslebens . Esther wird als etwas anderes als nur ein schlechtes Mädchen präsentiert; die Abyss, in die sie fällt, ist die gleiche Gulf, die sich von der Rasiere unterscheidet. In Bezug auf den Bau des Romans mussten die Konventionen der Zeit dafür sorgen, dass sexuelle Handlungen ablaufen oder überhaupt nicht. Leser (insbesondere weiblichen Lesern) wurden ermutigt, die Maßnahmen zu vorstellen und zu verurteilen, die den Wesensverlust verursachten, aber ebenso wie andere Autoren über die Auswirkungen der Armut auf die Menschen zum Zeitpunkt, insbesondere Frauen, Gaskell's "Ziel ist es, die christlichen Grundsätze als Medienkraft innerhalb von Klassen-Atagonismen zu verleihen. Charles Dickens Aside von den bekannten Kritikpunkten der Gesellschaft in seinen Romanen wie David Kupferfield, (1850), Charles Dickens gründeten und verwaltete Urania House – ein Heim für Obdachlose Frauen. Er verständigte sich mit der vorherrschenden Idee, dass eine Frau, insbesondere durch Prostitution, nicht unentschlossen oder einlösen konnte. Vielmehr wollte er sie gut behandeln und sie für eine andere Beschäftigung ausbilden, aber er musste ihn davon überzeugen, dass es möglich sei, Frauen wieder in das allgemeine Leben zu zurückkehren. Thomas Hardy Thomas Hardy's Roman Tesss of the d'Urbervilles (1891) untersucht die Folgen für einen Heroin, der infolge der Vergewaltigung zu einer Frau geworden ist. Dies ist ein wichtiger Punkt, weil der Autor versucht, zu zeigen, dass die Folgen unabhängig von den Maßnahmen oder Absichten des Heroins sind. In seinem Poem "The Ruined Maid" hält Hardy mehr Ironische Sicht der Fallfrau. Fallen Frauen im Film Kinos ist die abnehmende Frau eines der frühesten Vertreter der weiblichen Prostitution, und das Thema war während der stillen Ära ein großer Appell. Mitte des 20. Jahrhunderts, als Frauen Zugang zu einer Vielzahl von Arbeitsplätzen hatten und ihre sexuelle Aktivität nicht mehr unbedingt mit moralischer Korruption verbunden war, war die Frauen als Thema nicht mehr relevant. Die Filme, die manchmal eine moralische Lehre vermitteln; manchmal waren sie ein sozialer Kommentar zur Armut; manchmal untersuchten sie die Idee der Einlösung oder die Folgen von Kokscion; und manchmal waren sie selbst. Diese Kontraste, wie Unschuld und Erfahrung, Sinus und Erlösung, Vizepräsident und Herkunft sowie Ideen zu Korruption, Klasse, Ausbeutung, Leiden und Bestrafung, bauen auf Themen in der früheren Literatur auf. Manche Filme, wie The Red Kimono (1925), in denen die gefallene Frau am Ende leben durfte, unterliegen einer schweren Zensur. Die Straße nach Ruin (1928) war verboten. Us (1914) und The Primrose Path (1931) sind Filme, die den Fehler der Frau unterstreichen. Junge (1914) und beschädigte Waren (1919) betrachten das Element von Kokscion, während Armut in der Nacht wichtig ist (1918), Thefarbened Lady (1924), und Die lobdlose Gasse (Joyless Street, 1916), der letzte Film, der von G. W. Pabst geleitet wird. Lesen Sie auch Frauen als die wissenschaftlichen Zahlen Frauen im Christentum Magdalene Asyl! Links