Die Besteuerung in Bhutan wird von der nationalen Regierung und von ihren Tochtergesellschaften lokalen Regierungen durchgeführt. Alle Besteuerungen werden schließlich vom Bhutan Ministerium für Finanzen, Department of Revenue and Customs, das Teil der Exekutive Lhengye Zhungtshog (Cabinet). Die moderne Rechtsgrundlage für die Besteuerung in Bhutan ergibt sich aus der Gesetzgebung. Mehrere Rechtsakte dienen der Besteuerung und Vollstreckung nur dem Thema und auf verschiedenen Regierungsebenen, während eine kleinere Zahl umfassenderes materielles Steuerrecht bietet. Dadurch ist die Steuerregelung von Bhutan stark dezentralisiert. Die Steuerpflicht wird durch die Verfassung von 2008 sowohl einzeln als auch im Handel bestätigt. Die Verfassung bestätigt auch die Fähigkeit der lokalen Regierungen, Steuern gemäß den vom Parlament verabschiedeten Gesetzen zu erheben. Im Rahmen der Verfassung wird die Besteuerung als Gegenstand nationaler Referenda ausdrücklich disqualifiziert, so dass die Steuergesetze in der ausschließlichen Kontrolle des Parlaments liegen. Individuelle und UnternehmensbesteuerungBhutanes Recht sieht in der Regel individuelle und Unternehmensbesteuerung auf der Grundlage von Einkommen, Verkäufen, Importen und beweglichem und unbeweglichem Eigentum vor. Bhutan hat seit 1989 regulierte Konzerne, zuletzt nach dem Firmengesetz von 2000. Diese Regelungen umfassen die Besteuerung des Unternehmenseinkommens. Ab 2011 lag der Konzerneinkommenssteuersatz von Bhutan bei 30 Prozent auf Nettogewinnen; zudem lag die Betriebseinkommensteuer bei weiteren 30 Prozent auf Nettogewinnen. Im Jahr 2000 hat Bhutan sein Verkaufssteuer- und Zollsteuergesetz erlassen. Das Gesetz sieht die Pflicht vor, die Umsatzsteuer und die Abgaben auf Waren und Dienstleistungen in Bhutan sowie die Einfuhrzölle nach den vom Finanzministerium veröffentlichten Preisen und Zeitplan zu zahlen. Das Gesetz bietet auch Abteilung für Einnahmen und Zollagenten breite Behörde, um zu überprüfen, zu konfiszieren, Nachfrage-Buchhaltung, und zu inhaftieren, zu verbergen und zu verfolgen, diejenigen, die gegen die Steuergesetze verstoßen. Das Gesetz legt auch einen Verfahrensrahmen für die Beilegung von Streitigkeiten fest, der dem Königlichen Gerichtshof angefochten werden kann. Die Einkommensteuer Gesetz von 2001 stellt das erste moderne, umfassende Gesetz zur Einkommensbesteuerung in Bhutan dar, sowohl für Einzelpersonen als auch für Unternehmen. Das Gesetz sieht auch Umsatzsteuer, Konkurs und Verwaltungsverfahren für Hörstreitigkeiten vor. Ab 2011 verhängt das Department of Revenue and Customs keine Steuern auf den ersten Nu.100.000 des Einkommens; Steuern bis zu Nu.250.000 bei 10%; bis zu Nu.500.000 bei 15%; bis zu Nu.1,000.000 bei 20%; und Nu.1,000,001 und über 25%. Darüber hinaus werden Vermögenstransfers bei 5% besteuert. Auch Land-, Häuser- und Viehsteuern werden auferlegt. Weitere Direktabgaben umfassen die Kraftfahrzeugsteuer, die ausländische Reisesteuer, die Lizenzgebühren, die Gewerbe- und Berufslizenzen, die Gesundheitsabgaben und die kommunalen Steuern. Im Rahmen des Programms der Dezentralisierung von Bhutan sind lokale Regierungen und Kommunen – einschließlich dzongkhags, gewogs und thromdes – berechtigt, seit mindestens 1991 Eigentum, Dienstleistungen und Transaktionssteuern zu erheben. Mit dem Gesetz der lokalen Regierung von 2009 können Thromde (Gemeinde) eine separate Steuer auf Leerheit und Unterentwicklung erheben. Andere Rechtsvorschriften autorisieren oder verhängen Steuern gegen bestimmte Gegenstände. Zum Beispiel erfordert das Tobacco Control Act von 2010 Personen, die Tabak importieren, eine Steuer zu zahlen und einen Zahlungsnachweis auf Anfrage zu stellen. Wie viele solcher Gesetze definiert das Tobacco Control Act eine Reihe von Straftaten und Strafen für die Verhütung seiner Steuerbestimmungen. Verwendung von Steuergeld Die Regierung ordnet entweder Steuereinnahmen für bestimmte Staatsausgaben an oder legt sie in einen konsolidierten Fonds ein. Die Regierung nutzt den konsolidierten Fonds nach gesetzlich verabschiedeten Budgets und kann auch Zuschüsse und Investitionen für das öffentliche Interesse leisten. Der nationale Haushalt wird von dem Finanzminister überwacht, der regelmäßig an die Nationalversammlung berichtet. Die Zahlkommission, ein unabhängiges Regierungsorgan, legt den Lohn- und Ausgabenbudget für Regierungsmitglieder fest. Die öffentlichen Ausgaben der gesammelten Gelder unterliegen dem Gesetz über öffentliche Finanzen von 2007. Steuerbefreiungen Unter der Verfassung von Bhutan erhält die königliche Familie Renten, die vom Parlament festgelegt und von der Besteuerung befreit sind. Registrierte Organisationen der Zivilgesellschaft (CSOs) sind von der Einkommenssteuer oder anderen Gewinnen befreit, die durch die Investition von Vermögensgegenständen oder anderen Fonds gemäß den von der Abteilung für Einnahmen und Zölle promulgierten Vorschriften erworben werden. Die beiden Arten von CSO-, öffentlichen Nutzen- und Gegenleistungsorganisationen können Ausnahmen von Zöllen oder sonstigen Steuern neben den Einkommensteuern auf einen Fall nach Fall gewährt werden, und zwar im Rahmen von Verordnungen und Verfahren, die gemeinsam von der Behörde für Organisationen der Zivilgesellschaft und dem Department of Revenue and Customs herausgegeben werden. Die Einfuhr von Waren aus Indien in Bhutan erfolgt nach dem Abkommen der Nationen über Handel und Handel. Ausländische diplomatische Vertretungen, internationale Organisationen und Regierungsbehörden sind in der Regel von der Zahlung von Zöllen und Umsatzsteuer befreit. Nach dem Kaufsteuergesetz kann das Finanzministerium auch jede andere Person von Umsatz-, Zoll- und Verbrauchsteuern nach eigenem Ermessen befreien. Von den Zöllen befreite Organisationen müssen bei der Einfuhr von Waren in Bhutan jedoch weiterhin Umsatzsteuer zahlen. Die Besteuerung von Fahrzeugimporten ist seit der Demokratisierung in Bhutan ein Thema der Kontroverse. Im Juni 2010 hat die erste demokratisch gewählte Regierung von Bhutan die Einfuhrzollregelung für importierte leichte Privatfahrzeuge überarbeitet, Steuern erhoben, ohne nach den von der Verfassung geforderten Verfahren für die Bicameral-Präsentation und -Debatte zu suchen. Der Umzug wurde von einigen Bhutanese unterstützt, die Staus und Verschmutzungen hemmen und gleichzeitig die Entwicklung des Massentransports fördern. Die Oppositionspartei der Nationalversammlung bestritten die Klage im Hohen Gerichtshof von Bhutan, Verfassungsbank, die den ersten Anzug gewann. In Berufung auf den Obersten Gerichtshof von Bhutan argumentierte der Generalstaatsanwalt, dass die Steuerrevision durch vorkonstitutionelle Gesetze über die direkte und indirekte Besteuerung unterstützt wurde, die unverändert blieben. Der Generalstaatsanwalt argumentierte auch gegen die gerichtliche Überprüfbarkeit von politischen Handlungen, eine Position, die weitgehend in der Rechtsprechung der Vereinigten Staaten, die von Louis Brandeis entwickelt und durch amerikanische Rechtsprechung unterstützt wurde. Im Dezember 2010, während die Klage anhängig war, befahl die Regierung, alle Einfuhren, die der Steuer unterliegen, eine Bewegung der Opposition kritisierte als Verachtung des Gerichts. Am 24. Februar 2011 bestätigte der Oberste Gerichtshof einstimmig das Urteil des Obersten Gerichtshofs gegen die Regierung. Die Regierung hob das Einfuhrverbot Anfang März 2011 und erklärte ihre Absicht, die Steuern, die sie illegal erhoben hatte, zurückzuerstatten, obwohl sie die Steuerrevisionen wieder einführen und sie in den Verfassungsprozess weitergeben könnte. Die Regierung, obwohl sie durch das Urteil erschüttert wurde, hat erklärt, sie wird nicht über den Debakel zurücktreten. Nach der Kontroverse warnte die Weltbank in ihrer Financial Management Accountability Assessment, dass Bhutans Finanzfragen eine bessere Rechtsetzungsprüfung brauchten. Die Weltbank hat im Parlament vor der Ausführung der Haushaltspläne eine unzureichende Prüfung und Debatte zitiert, die Steuerpläne enthält. Darüber hinaus hat die Weltbank die Unfähigkeit des Parlaments zur Änderung der vorgeschlagenen Budgets verurteilt, aber nur um Vorschläge des Finanzministeriums zu ratifizieren. Geschichte Während der Herrschaft von Zhabdrung Ngawang Namgyal (1594–1651) wurden die Steuern in Bhutan von Penlops (regionale Gouverneure) erhoben. Im Jahre 1865 beschrieb Ashley Eden die Besteuerung in Bhutan als nicht so sehr ein System wie "queez[ing] so viel wie möglich aus dem Volk unter ihnen. "Die Regierungsbehörde wurde 1907 mit der Errichtung der Wangchuck-Dynastie und dem modernen Bundesstaat Bhutan vollständig konsolidiert. Vor den 1960er Jahren sammelte die bhutanische Regierung Sachabgaben und in Form von "Arbeitsbeitrag". Die Sachbezüge wurden nach und nach zugunsten der nominalen monetisierten Steuern auf Land, Eigentum, Geschäftseinkommen und Verbrauch von Gut und Dienstleistungen ausgeweitet. Im Jahr 1961 gründete die Nationalversammlung den Gyaltse Kha Lowa (Accounts and Audit Committee), um die Einnahmen und Eigenschaften der Regierung zu überwachen. 1968 machte die Nationalversammlung die Gyaltse Kha Lowa in das Finanzministerium unter dem Vorstoß einer zunehmenden Entwicklung. 1971 sah das Ministerium die Einrichtung seines Zollministeriums, später zum Department of Revenue and Customs, verantwortlich für die Umsetzung viel des Steuerrechts. 1974 begann die Königliche Regierung mit der Dezentralisierung zu experimentieren und den Gemeinden Thimphu und Phuntsholing einige Regierungsmächte – einschließlich der Besteuerung – zu übertragen. Die bhutanische Regierung hat 1989 und 1992 große Reformen in die Steuerstruktur umgesetzt. Bei den Reformen von 1989 handelte es sich um die erste Betriebseinkommenssteuer von Bhutan, die ihre frühere Umsatzsteuer von 2 % ersetzte, die Ausfuhr- und Schadenssteuern abgeschafft und Anlagenmaschinen von Absatz- und Einfuhrabgaben befreite. Die Reformen von 1992 zielten darauf ab, die Verwaltungsverfahren für Compliance und Transparenz zu vereinfachen. Siehe auch Bhutanische Rechtsvorschriften Verfassung von Bhutan Kommunalregierung Gesetz von Bhutan 2009 Tabak Control Act Einkommensteuer Körperschaftsteuer Umsatzsteuer Vermögensteuer Referenzen Externe Links "Ministry of Finance". Regierung von Bhutan.Retrieved 2011-03-12.