Francis Harry Compton Crick (8 Juni 1916 – 28 Juli 2004) war ein britischer molekularer Biologe, Biophysiker und Neuroscientist. James Watson und Rosalind Franklin spielten entscheidende Rolle bei der Abschätzung der helischen Struktur des DNA-Moleküls. Crick und Watsons Papier in der Natur im Jahr 1953 haben die Grundlagen für das Verständnis der DNA-Struktur und -Funktionen geschaffen. Zusammen mit Maurice Wilkins wurden sie gemeinsam den Nobelpreis von 1962 für Physiologie oder Medizin "für ihre Entdeckungen über die molekulare Struktur der Nuklensäuren und ihre Bedeutung für den Informationsaustausch im Leben" verliehen. Crick war ein wichtiger theoretischer Molekularbiologen und spielte eine entscheidende Rolle in der Forschung im Zusammenhang mit der Entdeckung der helischen DNA-Struktur. Er ist weithin bekannt für die Verwendung des Begriffs "central Dogma" zur Zusammenfassung der Idee, dass nach der Weitergabe von Informationen aus Nuklensäuren (DNA oder RNA) auf Proteine nicht zurück zu Nuklensäuren gelangen kann. In anderen Worten ist der letzte Schritt beim Informationsfluss von Nuklensäuren zu Proteinen unumkehrbar. Während der verbleibenden Karriere hielt er den Posten von J.W Kieckhefer Distinguished Research Professor am Salk Institute for Biological Studies in La Jolla, Kalifornien. Seine spätere Forschung konzentrierte sich auf theoretische Neurobiologie und versucht, die wissenschaftliche Studie des menschlichen Bewusstseins voranzubringen. Er blieb in diesem Posten bis zum Tod; "he hat ein Papier über sein Todesbett, ein Wissenschaftler bis zum bitteren Ende", so Christof Koch. frühen Lebens- und Bildungsstand war der erste Sohn von Harry Crick (1887-1948) und Justin Elizabeth Crick (née Wilkins; 1879-1955). Er wurde am 8. Juni 1916 geboren und in Weston Favell aufgebracht, dann ein kleines Dorf in der Nähe der englischen Stadt Dublin, in der Cricks Vater und uncle die Familien- und Schuhfabrik liefen. Walter Zebridge Crick (1857-1903), ein Amateur-Naturist, schrieb eine Untersuchung der lokalen Aaminifera (einheitliche Protisten mit Schalen) im Einklang mit Charles Darwin und hatte zwei Gastropods (Snails oder Flaugs) nach ihm benannt. Anfangs war Francis an der Wissenschaft interessiert und was er aus Bücher lernen könnte. Als Kind wurde er von seinen Eltern zur Kirche genommen. In etwa 12 Jahren sagte er jedoch nicht mehr, da er eine wissenschaftliche Suche nach Antworten auf die religiöse Überzeugung bevorzugt. Walter Crick, sein uncle, wohnte in einem kleinen Haus auf der Südseite der Abington Avenue; er hatte einen Abstrich auf seinem kleinen Garten, wo er Crick zum Glas gelehrt hat, chemische Versuche und Fotodrucke. Als er acht oder neun Jahre alt war, hat er auf der Billing Road auf die rangigste Form der Orangenschule übertragen. Es war etwa 1,25 km von seiner Heimat entfernt, so dass er dort und zurückkommen könnte, durch Park Avenue Süd und Abington Park Halbmond, aber er war oft per Bus oder später durch Fahrrad. Die Lehre in den höheren Formen war zufriedenstellend, aber nicht als Stimulierung. Nach dem Alter von 14 Jahren war er in der Mill Hill School in London (über ein Stipendium), wo er Mathematik, Physik und Chemie mit seinem besten Freund John Shilston studierte. Er teilte den Walter Knox-Preis für Chemie am Tag der Mill Hill School, Freitag, 7 Juli 1933. Er erklärte, dass sein Erfolg von der Qualität des Unterrichts inspiriert sei, die er erhielt, während ein Schüler in Mill Hill. Crick studierte an University College London und erwarb im Jahr 1937 einen Bachelor of Science an der Universität London. Crick hatte es versäumt, einen Platz in einem Cambridge College zu finden, wahrscheinlich weil es seine Anforderungen für Lateinamerika nicht erfüllte. Crick begann seinen Doktor in UCL, ein Teilkollegium der University of London, wurde aber vom Zweiten Weltkrieg unterbrochen. Er wurde später zum Doktorand und Ehrendoktor von Gonville und Caius College, Cambridge und arbeitete hauptsächlich am Cavendish Laboratory und dem Labor des Medical Research Council in Cambridge. Er war auch ein Ehrenkolleg von Churchill College, Cambridge und University College, London. Crick begann ein Forschungsprojekt zur Messung der Viskosität von Wasser bei hohen Temperaturen (das er später als "schwerstes Problem imaginable" im Labor von Physikern Edward Neville da Costa Andrade an University College London bezeichnete), aber mit dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs (insbesondere ein Zwischenfall während der Schlachtung Großbritanniens, wenn eine Bombe durch das Dach des Labors zerstört und sein Versuchsgerät zerstört wurde), wurde Crick von einer möglichen Karriere in der Physik abgeschnitten. In seinem zweiten Jahr als Doktoranden erhielt er jedoch den Carey Foster Research Award, eine große Ehre. Er hat postdoctoral an dem Polytechnikinstitut von New York gearbeitet. Während des Zweiten Weltkriegs arbeitete er für das Imperialty Research Laboratory, von dem zahlreiche Wissenschaftler, darunter David Bates, Robert Boyd, George Deacon, John Gunn, Harrie Massey, und Nevill Mott, eine Gruppe von Magneten und akustischen Minen hervorgebracht wurden, und war entscheidend für die Konzipierung einer neuen Minengrube, die gegen deutsche Bergwerke wirksam war. Nachkriegs II Leben und Arbeit 1947 begann Crick im Alter von 31 Jahren die Biologie und wurde Teil einer wichtigen Migration von Wissenschaftlern in die Biologieforschung. Diese Migration wurde möglich durch den neu gewonnenen Einfluss von Physikern wie Sir John Randall, der den Krieg mit Erfindungen wie Radar gewonnen hatte. Crick musste sich von der "elegance and tiefen Einfachheit" der Physik an die "bearbeiteten chemischen Mechanismen anpassen, die sich die natürliche Auswahl seit über Milliarden Jahren entwickelt hatte. "Wir haben diesen Übergang als "fast so beschrieben, wie ob man erneut geboren werden musste. " Laut Crick hatte die Erfahrung der Lernphysik ihm etwas wichtiger –hubris – und die Überzeugung, dass seit der Physik bereits ein Erfolg war, große Fortschritte auch in anderen Wissenschaften wie der Biologie möglich sein sollten. Crick vertrat die Auffassung, dass diese Haltung ihn ermutigte, stärker als typische Biologen zu sein, die sich mit den erschreckenden Problemen der Biologie und nicht den bisherigen Erfolgen der Physik auseinandersetzen. Crick arbeitete für einen besseren Teil von zwei Jahren an den physikalischen Eigenschaften von Cytoplasm im Forschungslabor von Cambridge, das von der Legion Bridget Fell geleitet wurde, mit einem medizinischen Forschungsrat, bis er Max Perutz und John Kendrew auf dem Cavendish Laboratory beitrat. The Cavendish Laboratory in Cambridge war Teil der allgemeinen Ausrichtung von Sir Lawrence Bragg, der den Nobelpreis im Jahr 1959 im Alter von 25 Jahren gewann. Bragg war ein wichtiger Faktor für die Bemühungen, einen führenden US-amerikanischen Chemiker Linus Pauling auf die Entdeckung der DNA-Struktur zu bringen (nach dem Erfolg von Pauling bei der Bestimmung der Alpha-Helix-Struktur von Proteinen). Gleichzeitig stand Bragg’s Cavendish Laboratory auch im Wettbewerb mit dem King's College London, dessen Abteilung Biophysik in Richtung Randall. (Randall hatte Cricks Antrag abgelehnt, am King's College zu arbeiten) Francis Crick und Maurice Wilkins des King's College waren persönliche Freunde, die spätere wissenschaftliche Ereignisse als die enge Freundschaft zwischen Crick und James Watson beeinflussten. Crick und Wilkins trafen sich zunächst am King's College und nicht, da er von zwei Autoren auf der „Radty“ im Zweiten Weltkrieg vermerkt wurde. Privatleben Crick verheiratet zweimal, storben drei Kinder und war der Besitz von sechs Enkeln; sein Bruder Anthony (geboren im Jahr 1918) hat ihn 1966 vorgezogen. Sprecher: Ruth Doreen Crick, née Dodd (b.1994, m. 18 Februar 1940 – 8 Mai 1947.d 2011), wurde Frau James Stewart Potter Odile Crick, née Speed (b. 11 August 1920, m. 14 August 1949 – 28 Juli 2004, d. 5 Juli 2007)Children: Michael Compton (b. 25 November 1940)[by Doreen Crick Anne (b. 15 Juli 1951)[by Odile Crick Jacqueline Marie-Esse (b. 12 März 1954, d. 28 Februar 2011)[by Odile Crick];Grandchildren Alexander (b. März 1974) Kindra (b. Mai 1976))Camberley (b. Juni 1978)Francis Henry Hay (b. Februar 1981), Michael & Barbara Crick's vier Kinder Mark & Nicholas, die verstorbenen Kinder von Jacqueline und Christophermaterialien. Crick starb am Morgen des 28 Juli 2004 an der University of California, San Diego (UCSD) Thornton Hospital in La Jolla; er wurde gewürdigt und seine Asche wurden in den Pazifischen Ozean verstreut. Am 27. September 2004 fand im Salk Institute, La Jolla, in der Nähe von San Diego, Kalifornien; Gastredner waren James Watson, Brenner Sydney, Alex Rich, Magnus Benzer, Krist Koch, Pat Churchland, Vilayanur Ramachandran, Tomaso Pei, Bettina Font, Terry Sejnowski, sein Sohn Michael Crick und seine jüngste Tochter Jacqueline Deere. Am 3. August 2004 fand ein privates Denkmal für Familien und Kollegen statt. Forschung Crick war an zwei grundlegenden ungelösten Problemen der Biologie interessiert: Wie Moleküle den Übergang vom nichtlebenden Leben machen und wie das Gehirn bewusst ist. Er stellte fest, dass er ihn für die Forschung im ersten Thema und im Bereich Biophysik besser qualifiziert hat. In dieser Zeit war Cricks Übergang von der Physik in die Biologie, dass er von Linus Pauling und Erwin Schrödinger beeinflusst wurde. Theorielich war klar, dass kovalente Anleihen in biologischen Molekülen die strukturelle Stabilität bieten könnten, die erforderlich ist, um genetische Informationen in Zellen zu halten. Es war nur eine Übung der experimentellen Biologie, um genau zu entdecken, welches Molekül das genetische Molekül war. Charles Darwins Theorie der Entwicklung durch natürliche Auswahl, Gregor Mendel's Genetik und Kenntnis der molekularen Basis der Genetik, als kombiniert, zeigte das Geheimnis des Lebens. Crick hatte die sehr optimistische Ansicht, dass das Leben in einer Teströhre sehr bald geschaffen werden würde. Manche Menschen (z.B. Mit Forscher und Kollegin Esther Lederberg) dachten jedoch, dass Crick ungebührlich optimistisch war. Klar war, dass einige Makromoleküle wie ein Protein wahrscheinlich das genetische Molekül sein dürften. Jedoch war bekannt, dass Proteine strukturelle und funktionelle Makromoleküle sind, von denen einige enzymatische Reaktionen von Zellen durchführen. In den 1940er Jahren wurden einige Beweise gefunden, die auf ein anderes Makromolekül, DNA, die andere wichtige Komponente von Chromosomen als Kandidaten-Genmolekül verweisen. Im Rahmen des Experiments Avery-MacLeod-Mcacty von 1944 zeigte sich, dass ein biologischer Unterschied in Bakterien durch die Bereitstellung eines bestimmten DNA-Moleküls verursacht werden könnte. Andere Nachweise wurden jedoch dahingehend ausgelegt, dass DNA strukturell uninteressiert war und möglicherweise nur ein molekulares Gerüst für die scheinbar interessanteren Proteinmoleküle darstellt. Crick war am richtigen Ort, am richtigen Rahmen (1949), um das Projekt Max Perutz an der University of Cambridge anzuschließen, und er begann mit der Röntgenkristallographie von Proteinen. X-raykristalllographie bot theoretisch die Gelegenheit, die molekulare Struktur großer Moleküle wie Proteine und DNA zu erkennen, aber es gab ernste technische Probleme, so dass X-raykristalllographie auf solche großen Moleküle anwendbar ist. 1949-50 Crick unterrichtete sich selbst die mathematische Theorie der Röntgenkristallographie. In der Studie von Crick von X-ray diffraction haben Forscher im Cambridge Labor versucht, die stabilste helische Konformität der Aminosäurenketten in Eiweißen (Als Alpha helix) zu bestimmen. Linus Pauling war die erste, um die 3,6 Aminosäuren pro Helix zu ermitteln. Crick war ein Zeug der Fehler, die seine Mitarbeitskräfte in ihren gescheiterten Versuchen gemacht haben, ein korrektes molekulares Modell des Alpha helix zu machen; dies hat sich als wichtige Lehren erwiesen, die in Zukunft auf die helische DNA-Struktur angewandt werden könnten. Zum Beispiel hat er die Bedeutung der strukturellen Rigidität gelernt, die Doppelanleihen molekularen Strukturen verleihen, die sowohl für Peptidanleihen in Eiweißen als auch für die Struktur von Nukleotiden in DNA relevant sind. 1951-1953: DNA-Struktur 1951 und 1952, zusammen mit William Cochran und Vladimir Vand, unterstützten Crick die Entwicklung einer mathematischen Theorie von X-ray diffraction durch ein helisches Molekül. Dieses theoretische Ergebnis hat sich mit Röntgendaten für Proteine, die Sequenzen von Aminosäuren in der alpha helix Konformität enthalten, gut geeinigt. Helical diffraction Theorie hat sich auch für das Verständnis der DNA-Struktur als nützlich erwiesen. Ende 1951 begann Crick mit James Watson am Cavendish Laboratory an der University of Cambridge, England. Mit "Photo 51" (die X-ray diffraction-Ergebnisse von Rosalind Franklin und ihrem Hochschulstudium Raymond Gosling of King's College London, die von Gosling und Franklin's Kollegen Wilkins verliehen wurden) haben Watson und Crick gemeinsam ein Modell für eine helische DNA-Struktur entwickelt, die sie im Jahr 1953 veröffentlicht haben. Diese und anschließende Arbeit wurden 1962 gemeinsam mit Wilkins den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin verliehen. Als Watson nach Cambridge kam, war Crick ein 35-Jähriger mit Hochschulabsolventen (im Hinblick auf seine Arbeit während der WWII) und Watson war nur 23 Jahre alt, aber hat bereits einen Doktor erhalten. Sie teilten Interesse am grundlegenden Lernproblem, wie genetische Informationen in molekularer Form gespeichert werden könnten. Watson und Crick sprachen endlos über DNA und die Idee, dass es möglich sein könnte, ein gutes molekulares Modell ihrer Struktur zu veranschaulichen. Kernstück experimenteller Informationen kamen aus X-ray diffraction-Bildern, die von Wilkins, Franklin und Gosling erhalten wurden. Wilkins kam im November 1951 in Cambridge und teilte seine Daten mit Watson und Crick. Alexander Stokes (ein weiterer Experte in der Helical diffraction Theorie) und Wilkins (beide im King's College) haben den Schluss gezogen, dass X-ray diffraktion Daten für DNA darauf hinweisen, dass das Molekül eine helische Struktur hatte – Franklin Vehemently diesen Schluss bestritten. Mit Wilkins und dem, was Watson durch die Teilnahme an einem Gespräch von Franklin über ihre Arbeit auf DNA, Crick und Watson gelernt hat, wurde ein falsches erstes DNA-Modell entwickelt. Ihre Bereitschaft, ein Modell der DNA-Struktur zu produzieren, wurde teilweise durch das Wissen getrieben, dass sie gegen Linus Pauling konkurrieren. Angesichts der jüngsten Erfolge von Pauling bei der Entdeckung der Alpha helix befürchteten sie, dass Pauling auch die erste sein könnte, um die DNA-Struktur zu bestimmen. Viele haben spekuliert, was geschehen könnte, wie im Mai 1952 geplant, in Großbritannien zu reisen. Seine politischen Aktivitäten führten dazu, dass er von der Regierung der Vereinigten Staaten eingeschränkt werden konnte und dass er das Vereinigte Königreich bis zu einem späteren Zeitpunkt nicht besucht habe, an dem er keine DNA-Forscher in England traf. Jedenfalls war er mit Proteinen beunruhigt, nicht DNA. Watson und Crick waren nicht offiziell an DNA arbeiten. Crick schrieb sein Doktorat; Watson hatte auch andere Arbeiten, wie die Suche nach Kristallen von Myoglobin für Röntgenversuche. Im Jahr 1952 hat Watson X-ray diffraktion auf dem Tabak-Kranken-Virus durchgeführt und Ergebnisse erzielt, die zeigen, dass es helische Strukturen hatte. Watson und Crick waren nun etwas zögerlich, erneut zu versuchen, und für eine Zeit, in der sie verboten waren, weitere Anstrengungen zu unternehmen, um ein molekulares DNA-Modell zu finden. Von großer Bedeutung für den Modellbau von Watson und Crick war Rosalind Franklins Verständnis der Grundchemie, was darauf hinweist, dass die hydrophilen Phosphat-haltigen Backbones der Nukleotide-Ketten von DNA so gestaltet werden sollten, dass sie mit Wassermolekülen außerhalb des Moleküls interagieren, während die hydrophobic-Basis in den Kern gelegt werden sollten. Franklin teilte dieses chemische Wissen mit Watson und Crick, als sie darauf hinwies, dass ihr erstes Modell (von 1951, mit den Phosphaten innerhalb) offensichtlich falsch war. Crick erläuterte, was er als Versäumnis von Wilkins und Franklin sah, zusammenzuarbeiten und zusammenzuarbeiten, um ein molekulares DNA-Modell als Hauptgrund zu finden, warum er und Watson schließlich einen zweiten Versuch unternommen haben. Sie beantragten und erhaltenen die Erlaubnis, dies sowohl von William Lawrence Bragg als auch von Wilkins zu tun. Um ihr DNA-Modell zu erstellen, nutzten Watson und Crick Informationen aus unveröffentlichten Röntgenbildern von Franklins (auf Sitzungen und frei von Wilkins), darunter vorläufige Konten der Ergebnisse/Fotos der Röntgenbilder von Franklin, die in einem schriftlichen Fortschrittsbericht für das King's College of Sir John Randall von Ende 1952 enthalten waren. Es ist eine Frage, ob Watson und Crick ohne ihr Wissen oder ihre Genehmigung Zugang zu den Ergebnissen von Franklin haben sollten, und bevor sie die Gelegenheit hatten, die Ergebnisse ihrer ausführlichen Analyse ihrer Röntgendaten, die in den Fortschrittsbericht aufgenommen wurden, förmlich zu veröffentlichen. Watson und Crick haben jedoch bei ihrer unbefriedigenden Behauptung, dass nach ihren Daten eine helische Struktur nicht die einzige mögliche Form für DNA war – also sie hatten ein Dilemma. Max Ferdinand Perutz hat in einem Bemühen, diese Frage zu klären, was im Fortschrittsbericht dargelegt wurde, und schlug vor, dass in dem Bericht, den Franklin selbst Ende 1951 in ihrem Gespräch (aufgrund von Watson) nicht gesagt hatte, nichts vorliege. Perutz erläuterte ferner, dass der Bericht zu einem Ausschuss für medizinische Forschung (MRC), der geschaffen wurde, um "die Kontakte zwischen den verschiedenen Gruppen von Personen, die im Rat tätig sind, herzustellen". Randalls und Perus Labors wurden beide von der MRC finanziert. Klar ist auch nicht, wie wichtig die unveröffentlichten Ergebnisse des Fortschrittsberichts für den von Watson und Crick durchgeführten Modellaufbau waren. William Astbury hatte in den 30er Jahren die ersten Roh-X-ray-Diagnose-Bilder von DNA über Nukleotiden gesprochen, die in 3,4 agström (0,34 Nanometer) Intervallen in der DNA untergebracht wurden. Ein Nachweis für die frühere X-ray-Vraktion von Astbury war eines von nur acht Verweisen im ersten Papier von Franklin über DNA. Analyse der veröffentlichten DNA-Ergebnisse von Astbury und der besseren Röntgenbilder von Wilkins und Franklin zeigten die helische Natur der DNA. Es war möglich, die Anzahl der im Rahmen einer einzigen DNA-Sylex (10 pro Sekunde) gestapelten Basisn vorherzusagen; eine vollständige Wahl des Helix ist 27 agströms [2.7 nm] in der Compact A Form, 34 agströms [3.4 nm] in der feuchten B Form. Wilkins teilte diese Informationen über die B Form der DNA mit Crick und Watson. Crick hatte nicht das Formular X-ray-Bilder (Foto 51) von Franklin gefunden, bis das DNA-doppeltes Helix-Modell veröffentlicht wurde. Einer der wenigen von Watson und Crick angeführten Hinweise, wenn sie ihr DNA-Modell veröffentlichen, war ein veröffentlichter Artikel, der das DNA-Modell von Sven Furberg, das die Grundlagen auf dem Inneren hatte. Das Modell von Watson und Crick war daher nicht das erste Modell, das vorgeschlagen wird. Die Ergebnisse von Furberg hatten auch die richtige Ausrichtung der DNA-Zucker auf die Basis. Crick und Watson haben während ihres Modellgebäudes gelernt, dass eine antiparallel-Ausrichtung der beiden Nukleotide-Faltringe am besten funktionierte, um die Basispaare im Zentrum eines Doppelhebers zu gestalten. Cricks Zugang zum Fortschrittsbericht von Ende 1952 ist das, was Crick zuversichtlich machte, dass DNA mit antiparallel Ketten ein doppelter Helix war, aber es gab andere Informationsketten, die auch zu diesen Schlussfolgerungen geführt haben. Infolge des Verlassens des King's College for Birkbeck College wurde Franklin von John Randall gebeten, ihre Arbeit auf DNA zu übertragen. Wenn es Wilkins und die Aufsichtsbehörden von Watson und Crick klar geworden ist, dass Franklin in den neuen Job ging und Linus Pauling auf die DNA-Struktur hinarbeitete, waren sie bereit, die Daten von Franklin mit Watson und Crick zu teilen, in der Hoffnung, dass sie ein gutes DNA-Modell finden könnten, bevor Pauling in der Lage war. Scott's X-ray diffraktion data for DNA und ihre systematische Analyse der strukturellen Merkmale von DNA war für Watson und Crick nützlich, um sie auf ein korrektes molekulares Modell auszurichten. Das zentrale Problem für Watson und Crick, das von den Daten des King's College nicht gelöst werden konnte, war zu erwarten, wie das Nukleotide-Basispaket in den Kern der DNA-Doppelhelix einführt. Ein weiterer Schlüssel, um die richtige DNA-Struktur zu finden, war die sogenannten Chargaff-Quotes, die versuchsweise ermittelten Verhältnisse der Nukleotide-Untereinheiten der DNA: die Menge von Guananine entspricht zytosine und die Höhe der Adenin entspricht der Thymine.Nach einem Besuch von Char Erwingaff in England im Jahr 1952 verstärkten die Salden dieser wichtigen Sache für Watson und Crick. Die Bedeutung dieser Verhältnise für die DNA-Struktur wurde nicht anerkannt, bis Watson, bei der Bau struktureller Modelle, feststellte, dass A:T und C:G strukturell ähnlich sind. Insbesondere ist die Länge jedes Basispaares gleich. Chargaff hatte auch auf Watson hingewiesen, dass die überwiegende Zahlstellen der Pyrimidin-Basis (C und T) die Atom- und Keto-Konformationen von Cytosine und Thymmine und nicht die inino und enol enthaltenen Formen sind, die Crick und Watson angenommen hatten. Sie konsultierten die wahrscheinlichsten Strukturen der Nukleotide-Basis. Die Basispaare werden gemeinsam von Wasserstoffanleihen, der gleichen nichtkovalenten Interaktion, die das Protein α-helix stabilisieren, gehalten. Die richtigen Strukturen waren für die Positionierung der Wasserstoffanleihen unerlässlich. Diese Erkenntnisse führten Watson dazu, die wahren biologischen Beziehungen der A:T und C:G Paare zu schwächen. Nach der Entdeckung der Wasserstoffanleihe A:T und C:G Paar, Watson und Crick hatten bald ihr Antiparallel, das Doppelte der DNA, mit den Wasserstoffanleihen im Kern des Helixs, um die beiden Komplementaritäten für einfache Replizierung zu unzipieren: die letzte Schlüsselvoraussetzung für ein wahrscheinliches Modell des genetischen Moleküls. Als wichtig, da Cricks Beiträge zur Entdeckung des doppelten helischen DNA-Modells seien, erklärte er, dass er ohne die Möglichkeit, mit Watson zusammenzuarbeiten, nicht die Struktur selbst gefunden hätten. Crick hat sektorisch versucht, einige Versuche mit Nukleotide-Basispaaren durchzuführen, aber er war mehr von einem theoretischen Biologen als Versuchsbiologen. Anfang 1952 gab es eine andere in der Nähe der Basispaarungsregeln. Crick hatte begonnen, über die Interaktion zwischen den Basispunkten nachzudenken. John Hahn bat darum, attraktive Interaktionen zwischen den DNA-Grundsätzen und den Quantenmechaniken zu berechnen. die beste Einschätzung war, dass A:T und G:C attraktive Paare waren. Crick war damals nicht in der Lage, die Regeln von Chargaff zu kennen, und er machte wenig von den Berechnungen des Hofes, obwohl er ihn über die Komplementarität erwägt. Kennzeichnend für die korrekten Basis-Verbesserungsregeln (A-T, G-C) wurde von Watson mit Karton-Ausgangsmodellen der Nukleotide-Basis erreicht, was in der Art und Weise, wie Linus Pauling das Protein Alpha helix einige Jahre zuvor entdeckt hatte. Watson und Crick Entdeckung der DNA Doppel-Helix-Struktur konnten durch ihre Bereitschaft, Theorie, Modellierung und experimentelle Ergebnisse (unter anderem durch andere) zu kombinieren, um ihr Ziel zu erreichen. Die von Watson und Crick vorgeschlagene DNA-Doppelhelix-Struktur basiert auf Watson-Crick-Anleihen zwischen den vier am häufigsten in DNA (A, C, T, G) und RNA (A, C, U, G). Nach einer späteren Forschung hat sich jedoch ergeben, dass die Triple-stranded, Quadruple-stranded und andere komplexere DNA-molekulare Strukturen Hoogsteen Basispaaring erforderlich sind. Der gesamte Bereich der synthetischen Biologie begann mit der Arbeit von Forschern wie Erik T. Kool, in denen andere als A, C, T und G in einer synthetischen DNA verwendet werden. Neben synthetischer DNA gibt es auch Versuche, synthetische Kabeljauons, synthetische Endonucleas, synthetische Proteine und synthetische Zinkfinger zu bauen. Verwendung synthetischer DNA anstelle von 43 Kabeljauons, wenn es neue Basisn gibt, könnten so viele wie n3 Kabeljauons sein. Forschung wird derzeit durchgeführt, um zu sehen, ob Kabeljauons auf mehr als 3 Basisn erweitert werden können. Diese neuen Kabeljauen können für neue Aminosäuren Code verwenden. Diese synthetischen Moleküle können nicht nur in der Medizin, sondern in der Schaffung neuer Materialien verwendet werden. Die Entdeckung erfolgte am 28. Februar 1953; das erste Papier von Watson/Crick erschien am 25. April 1953 in Natur. Sir Lawrence Bragg, der Direktor des Cavendish Laboratory, wo Watson und Crick gearbeitet haben, gaben am Donnerstag, den 14. Mai 1953 in London eine Rede an, die zu einem Artikel von Ritieve Calder in der News-chronle von London führte, am Freitag, den 15. Mai 1953 mit dem Titel „Waren Sie Are You. Naheres Leben. " Victor K. McEl Mcheny, in der Erforschung seiner Literatur "Watson und DNA: Eine wissenschaftliche Revolution" fand am nächsten Tag ein Clip eines sechsgliedrigen New York Times-Artikels von London und vom 16. Mai 1953 mit dem Plan "Form der 'Life Unit' in Cell Isned. In einer frühen Ausgabe lief der Artikel, der dann als wichtiger für Nachrichten genutzt wurde.() Die New York Times hat dann am 12. Juni 1953 einen längeren Artikel ausgeführt. Die untertuierte Zeitung Varsity der Universität lief ebenfalls am Samstag 30. Mai 1953 ihren eigenen kurzen Artikel. Braggs ursprüngliche Ankündigung der Entdeckung auf einer Solvay-Konferenz über Proteine in Belgien am 8. April 1953 wurde von der britischen Presse nicht gemeldet. In einem siebenseitigen, handschriftlichen Brief an seinen Sohn an einer britischen Bordschule vom 19. März 1953 erläuterte Crick seine Entdeckung, beginnend mit dem Schreiben "Mein Liebe Michael, Jim Watson und ich haben wahrscheinlich eine wichtige Entdeckung gemacht...". Der Brief wurde am 10. April 2013 in Christie's New York mit einer Schätzung von 1 bis 2 Mio. $ versteigert, was schließlich für 6,059 $,750 der größte Betrag, der jemals für ein Versteigerungsschreiben gezahlt wurde. Sydney Brenner, Jack Dunitz, die von Crick und Watson gebauten Modelle der DNA-Struktur waren, und Beryl M. Oughton waren einige der ersten Menschen im April 1953, um das Modell der von Crick und Watson errichteten DNA-Struktur zu sehen; zum Zeitpunkt ihrer Arbeit an der Universität Oxford. Alle waren beeindruckt vom neuen DNA-Modell, vor allem Brenner, der später mit Crick in Cambridge im Cavendish Laboratory und dem neuen Labor der Molekularbiologie arbeitete. Laut dem späten Dr. Beryl Oughton, später Rimmer, reisten sie alle in zwei Autos zusammen, sobald sie die Absicht hatten, das Modell der DNA zu sehen. später arbeitete sie mit Crick im Salk Institute for Biological Studies. Kurz nach dem Tod von Crick gab es Vorwürfe über ihn, die LSD verwendet haben, wenn er in die Idee der Helix-Struktur der DNA kam. Obwohl er fast sicher LSD nutzte, ist es unwahrscheinlich, dass er dies bereits im Jahr 1953 tut. Molekularbiologie Im Jahr 1954 hat Crick seine Doktorin im Alter von 37 Jahren abgeschlossen: "X-Ray-Problemraction: Polypeptide und Proteine" und erhielt sein Studium. Crick arbeitete dann im Labor von David Harker in der Polytechnik in Manhattan, wo er seine Fähigkeiten bei der Analyse von Röntgen-Spraktionsdaten für Proteine, die vor allem auf Ribonuclease und die Mechanismen der Proteinsynthese arbeiten. David Harker, der amerikanische X-raykristalllographer, wurde von Vittorio Luzzati, einem Kristallographer im Zentrum für Molekulare Genetik in Bog-sur-Yvette in der Nähe von Paris beschrieben, der mit Rosalind Franklin arbeitete. Nach der Entdeckung des doppelten Helix-Modells der DNA wandte sich Cricks Interessen schnell an die biologischen Auswirkungen der Struktur. Watson und Crick haben im Jahr 1953 einen weiteren Artikel in der Natur veröffentlicht, der heißt: „Es scheint daher, dass die genaue Sequenz der Basisn der Code ist, der die genetischen Informationen enthält. 1956 spekulieren Crick und Watson auf die Struktur kleiner Viren. Sie schlugen vor, dass spherische Viren wie Tomatensenkennen Stunt-Virus icosastorische Symmetrie hatten und aus 60 identischen Untereinheiten hergestellt wurden. Nach seiner kurzen Zeit in New York kehrte Crick nach Cambridge zurück, wo er bis 1976 arbeitete, wo er sich in Kalifornien bewegte. Crick engagierte sich in mehreren X-ray diffractions, wie etwa einem mit Alexander Rich über die Struktur der Kollagen. Crick war jedoch schnell von der fortgesetzten Arbeit im Zusammenhang mit seinem Know-how bei der Interpretation von X-ray-Verbreitungsmustern von Proteinen entfernt. George Gamow hat eine Gruppe von Wissenschaftlern eingerichtet, die sich für die Rolle der RNA als Vermittler zwischen DNA als genetisches Speichermolekül im Nukleus von Zellen und der Synthese von Proteinen im Zytoplasm interessieren. Man war klar, dass es einen Code geben muss, durch den eine kurze Sequenz von Nukleotiden eine bestimmte Aminosäuren in einem neu synthetisierten Protein angeben würde. 1956 schrieb Crick ein informelles Papier über das genetische Programmierproblem für die kleine Gruppe von Wissenschaftlern in der RNA-Gruppe von Gamow. Crick hat in diesem Artikel die Beweismittel geprüft, die die Idee unterstützen, dass ein gemeinsames Paket von rund 20 Aminosäuren zur Herstellung von Syntheseproteinen vorhanden ist. Crick schlug vor, ein entsprechendes Paket von kleinen "adaptor-Molekülen" vorzusehen, das Wasserstoffanbindungen zu kurzen Sequenzen einer Nuklesäure und auch mit einem der Aminosäuren verbindet. Er untersuchte auch die vielen theoretischen Möglichkeiten, mit denen kurze Nukleinsäuresequenzen für die 20 Aminosäuren Code verwenden könnten. Mitte bis Ende der 1950er JahreCrick war sehr viel geistiges Handeln, um das Test der Synthese von Proteinen herauszustellen. Seit 1958 war das Denken von Crick reif und er konnte alle wesentlichen Merkmale des Proteinsyntheseprozesses in geordneter Weise auflisten: genetische Informationen, die in der Sequenz von DNA-Molekülen gespeichert sind, ein Bott RNA-Molekül, um die Anweisungen für ein Protein zu den Zytoplasm-Anpassor-Molekülen zu erfüllen ("sie könnten Nukleotide enthalten"), um kurze Sequenzen von Nukleotiden in den RNA-Methylen zu bestimmten Aminosäuren Ribonucleic-protein-Komplexen abzugleichen, die als Katalysator für die Herstellung von Aminosäuren zu den sogenannten "Derivaten" bezeichnet wurden. Ein wichtiger Schritt war später die Realisierung ( 1960), dass die Messenger RNA nicht die gleiche war wie die Ribosomal RNA. Keines davon beantwortete jedoch die grundlegende theoretische Frage der genauen Natur des genetischen Codes. In seinem Artikel von 1958, Crick spekuliert, wie andere, dass eine Verdreifachung von Nukleotiden Code für eine Aminosäure sein könnte. Ein solcher Code könnte entstammen, mit 4×4 x4=64 möglichen Betreuern der vier Nukleotide-Untereinheiten, während es nur 20 Aminosäuren gab. Manche Aminosäuren könnten mehrere Triplet Codes haben. Crick untersuchte auch andere Codes, in denen aus verschiedenen Gründen nur einige der Toten verwendet wurden, die magische Produktion nur die 20 benötigten Kombinationen.. Ergebnisse wurden benötigt; Theorie allein konnte nicht die Art des Kodex bestimmen. Crick nutzte auch den Begriff "central Dogma", um eine Idee zu zusammenfassen, die bedeutet, dass genetische Informationsaustausch zwischen Makromolekülen im Wesentlichen eine einzige Strecke sein würde: DNA → Protein Manche Kritiker glauben, dass Crick durch die Verwendung des Wortes Dogma dies bedeutete, dass dies eine Regel sei, die nicht in Frage gestellt werden könne, aber alle er wirklich bedeuteten, dass es eine überzeugende Idee sei, ohne dass es sehr solide Beweise dafür war. In seinem Denken über die biologischen Prozesse, die DNA-Gene mit Proteinen verbinden, machte Crick ausdrücklich die Unterscheidung zwischen den Materialien, der benötigten Energie und dem Informationsfluss deutlich. Crick konzentrierte sich auf diese dritte Komponente (Informationen) und wurde zum Organisationsprinzip, was als Molekularbiologie bekannt wurde. Crick hatte diese Zeit zu einem hoch einflussreichen theoretischen Molekularbiologen. Nachweis, dass der genetische Code ein erwachsender Triplet-Code ist, der endlich aus Genversuchen stammt, von denen einige von Crick durchgeführt wurden. Die Details des Kodex stammen hauptsächlich aus der Arbeit von Marshall Nirenberg und anderen, die synthetische RNA-Moleküle synthetisieren und als Muster für die in vitro Proteinsynthese verwendet haben. Nirenberg hat seine Ergebnisse zunächst auf einer Konferenz von 1961 an ein kleines Publikum in Moskau bekanntgegeben. Cricks Reaktion war es, Nirenberg zu ersuchen, seinen Gespräch mit einem größeren Publikum zu führen. Kontroversy Nutzung der Daten anderer Forscher Ein dauerhaftes Kontroversen wurde von Watson und Cricks Verwendung von DNA-X-ray-Diagnostika generiert, die von Franklin und Wilkins gesammelt wurden. Kontroversen ergaben sich aus der Tatsache, dass einige der unveröffentlichten Daten von Franklin ohne ihr Wissen oder ihre Zustimmung von Watson und Crick in ihrem Bau des Doppelmodells der DNA verwendet wurden. Von den vier DNA-Forschern hatte nur Franklin einen Grad an Chemie; Wilkins und Crick hatten in der Physik, Watson in der Biologie. Watson und Crick hatten vor der Veröffentlichung der Doppelstruktur wenig direkte Interaktion mit Franklin selbst. Sie waren sich jedoch deren Arbeit bewusster als sie selbst realisiert wurden. Watson war im November 1951 in einem Vortrag vertreten, in dem Franklin die beiden Formen des Moleküls, Typ A und Typ B erläuterte und die Position der Phosphateinheiten im externen Teil des Moleküls erörterte. Sie erläuterte auch die Menge Wasser, die im Molekül gemäß anderen Teilen des Moleküls zu finden ist, Daten, die für die Stabilität des Moleküls von großer Bedeutung sind. Sie war die erste, um diese Fakten zu entdecken und zu formulieren, die tatsächlich die Grundlage für alle späteren Versuche bilden, ein Modell des Moleküls zu erstellen. Vor diesem Hintergrund hatten Linus Pauling und Watson und Crick falsche Modelle mit den Ketten innerhalb und auf der Grundlage von Aufwärts entwickelt. Ihre Identifizierung der Weltraumgruppe für DNA-kristalle zeigte Crick, dass die beiden DNA-Stänge antiparallel waren. Watson wurde im Januar 1953 von Wilkins eine Röntgenfotografie von B-DNA (ein Foto 51) gezeigt. Wilkins hatte Foto 51 von Rosalind Franklin's Student Raymond Gosling erhalten. Wilkins und Gosling haben gemeinsam im Referat Biophysik (MRC) des Medizinischen Forschungsrats (MRC) gearbeitet, bevor der Regisseur John Randall dazu ernannt hat, sowohl DNA-Verbreitungsarbeit als auch die Leitlinie von Gosling zu übernehmen. Man scheint, dass Randall nicht effektiv mit ihnen über die Ernennung von Franklin kommunizieren konnte, was zu Verwirrung und Reibung zwischen Wilkins und Franklin führte. Mitte Februar 1953 gab Cricks thesis Advisor Max Perutz eine Kopie eines Berichts für einen Besuch des Biophysik-Ausschusses des Medical Research Council in King im Dezember 1952, der Daten der King-Gruppe enthält, darunter einige der kristalline Berechnungen von Franklin. Franklin war nicht bewusst, dass Foto 51 und andere Informationen mit Crick und Watson geteilt wurden. Sie schrieb eine Reihe von drei Entwürfen von Texten, von denen zwei ein Doppel-Ric DNA-Backbone enthielten. Ihre zwei Formblätter erreichten Acta Crystallographischea in Kopenhagen am 6. März 1953, einem Tag vor Crick und Watson, ihr Modell abgeschlossen. Die von Gosling und Franklin gesammelten Röntgenbilder lieferten die besten Beweise für die helische Natur von DNA. Franklins experimentelle Arbeit hat sich somit als entscheidend für die Entdeckung von Watson und Crick erwiesen. Ihre experimentellen Ergebnisse lieferten Schätzungen des Wassergehalts von DNA-kristallen, und diese Ergebnisse waren im Einklang mit den drei Zuckerphosphat-Backbones außerhalb des Moleküls. Franklins X-Ray-Foto zeigte, dass die Backbones auf dem Ausland sein müssen. Obwohl sie zunächst darauf bestand, dass ihre Daten nicht in Kraft waren, um zu dem Schluss zu gelangen, dass DNA eine helische Struktur hat, in den Entwürfen, die sie im Jahr 1953 vorgelegt hat, argumentiert sie für ein Doppel-Rauch-Rückgrat. Ihre Identifizierung der Weltraumgruppe für DNA-kristalle zeigte Crick, dass die DNA-Städte antiparallel waren, die Watson und Crick bei der Suche nach DNA-Modellen mit zwei Antiparallel-Polynucleotide-Städen unterstützten. Watson und Crick hatten drei Quellen für unveröffentlichte Daten von Franklin: 1) ihr Seminar von 1951, an dem Watson teilnahm, 2) Gespräche mit Wilkins, die im selben Labor mit Franklin arbeitete, 3) einen Forschungsfortschrittsbericht, der die Koordinierung der von dem medizinischen Forschungsrat unterstützten Laboratorien fördern soll. Watson, Crick, Wilkins und Franklin arbeiten alle an den Laboratorien der MRC. Crick und Watson waren der Ansicht, dass sie von der Zusammenarbeit mit Wilkins profitieren konnten. Sie bot ihm eine Ko-Zulassung zu dem Artikel an, der zunächst die Doppelstruktur von DNA beschrieben hat. Wilkins wandte sich an das Angebot, was dazu geführt haben könnte, dass die Anerkennung der experimentellen Arbeit, die auf dem King's College in dem veröffentlichten Papier geleistet wurde, zum tertiären Charakter geführt hat. statt eines der DNA-Forscher im King's College co- Authors on the Watson and Crick Doppel helix Artikel zu machen, die Lösung, die eingetroffen war, bestand darin, zwei weitere Papiere vom King's College zusammen mit dem Helix-Papier zu veröffentlichen. Brenda Maddox schlägt vor, dass Franklin aufgrund der Bedeutung ihrer experimentellen Ergebnisse in Watson und Cricks Modellbau und theoretische Analyse ihren Namen auf dem Original Watson und Crick Papier in der Natur hatte. Franklin und Gosling haben gleichzeitig mit Wilkins, Stokes und Wilson ihr eigenes zweites Papier zur Natur vorgelegt (d.h. das dritte Papier über DNA). Watsons Darstellung von Franklin in The Doppel Helix war negativ und hat das Aussehen gegeben, dass sie Wilkinss Assistent war und ihre eigenen DNA-Daten nicht interpretieren konnte. Die von Franklin gesammelten Röntgenbilder lieferten die besten Beweise für die helische Natur von DNA. Obwohl die experimentelle Arbeit von Franklin für Crick und Watsons Entwicklung eines korrekten Modells von Bedeutung war, konnte sie es zum Zeitpunkt nicht realisieren. Wenn sie das King's College verlassen hatte, bestand der Direktor Sir John Randall darauf, dass alle DNA-Arbeit ausschließlich dem King's gehörten und Franklin aufgefordert hatte, sich nicht einmal darüber zu Gedanken zu machen. Franklin hat in J. D. Bernal's Lab in Birkbeck College mit dem Tabak-Spam-Virus hervorragende Arbeit geleistet, das Ideen für den helischen Bau erweitert. Crick wurde oft als sehr gespräche mit Watson – in der Doppelschrift – bezeichnet, was einen Mangel an bescheidenem Ausmaß bedeutet. Seine Persönlichkeit zusammen mit seinen wissenschaftlichen Leistungen hat viele Möglichkeiten für Crick zur Stimulierung von Reaktionen aus anderen, sowohl innerhalb als auch außerhalb der wissenschaftlichen Welt, die das Zentrum seines geistigen und beruflichen Lebens war. Crick sprach schnell und ziemlich laut und hatte eine ansteckende und wiederbelebte Lachs und ein lebhaftes Gefühl von Humor. Ein Kollege des Salk Institute bezeichnete ihn als "ein Brainstorming geistiges Machthaus mit einem geröteten Lächeln"....Francis war nie sinngemäß, gerade sinnlos. Er entdeckte mikroskopische Mängel in der Logik. Francis hat seine Position in einem Raum voller intelligenter Wissenschaftler kontinuierlich als Schwergewicht champ neu belebt. Eugenics Crick äußerte sich gelegentlich zu Eugenics, in der Regel in privaten Briefen. Crick plädierte beispielsweise für eine Form positiver eugenics, in denen wohlhabende Eltern ermutigt werden, mehr Kinder zu haben. Er wies erneut darauf hin, " Langfristig ist es unvermeidlich, dass die Gesellschaft mit Sorge über den Charakter der nächsten Generation beginnen wird... Es ist nicht an der Zeit, die wir leicht angehen können, weil die Menschen so viele religiöse Überzeugungen haben und bis wir eine einheitlichere Sichtweise von uns haben, glaube ich, dass es gefährlich wäre, alles auf dem Weg von Eugenics zu versuchen... Lassen Sie mich sagen, dass die Gesellschaft in den nächsten 100 oder 200 Jahren nicht auf die Meinung gelangt ist, dass sie versuchen müssen, die nächste Generation in gewissem Umfang oder in einer Weise oder in einer anderen Weise zu verbessern." Sexuelle Belästigung Biologen Nancy Hopkins sagt, wenn sie in den 60er Jahren ein Untergraduierten war, legte Crick während eines Laborbesuchs seine Hände auf ihre Brust. Sie beschrieb den Vorfall: "Before ich könnte die Hände kräftigen und schütteln, was er über den Raum höre, hinter mir stand, seine Hände auf meine Brust legen und sagte: "Was arbeiten Sie auf?" Ansichten zur Religion Crick verwiesen auf sich als Humanist, der er als Überzeugung definiert hat, "dass menschliche Probleme in Bezug auf menschliche Moral und geistige Ressourcen auftreten können und müssen, ohne übernatürliche Autorität zu verzichten". Er forderte den Menschen auf, die Religion als Leitkraft für die Menschheit zu ersetzen, schriftlich: Das menschliche Dilemma ist kaum neu. Wir finden uns durch keinen eigenen Wunsch auf diesem langsam revolvierenden Planeten in einer verschleierten Ecke eines riesigen Universums. Unsere Frage der Intelligenz wird es uns nicht erlauben, mit unserem viel zu leben. Wir müssen wissen, warum wir hier sind. Was ist die Welt? Mehr wichtig, was sind wir? In der Vergangenheit beantwortete die Religion diese Fragen, oft im Detail.Jetzt wissen wir, dass fast alle diese Antworten sehr wahrscheinlich sind, weil sie aus der Unkenntnis des Menschen und seiner enormen Fähigkeit zur Selbstverwirklichung hervorgehen... Die einfachen Färben der Religionen der Welt sind gekommen, um ähnliche Geschichten an Kinder zu erscheinen. Selbstverständlich sind sie oft perverse, wenn nicht eher unangenehm... Humanisten, leben dann in einer unerheblichen, aufregenden und intellektuellen Welt, die die alten Welten der Religionen nach ihrer Vorstellung gefälscht und stele... Crick war besonders kritisch des Christentums: Ich respektiert nicht die christlichen Überzeugungen. Ich denke, sie sind völlig verschwunden. Wenn wir sie beseitigen könnten, könnten wir leichter auf das ernste Problem stoßen, um herauszufinden, was die Welt ist. Crick einmal schmerzd, "Christity kann OK zwischen der Einwilligung von Erwachsenen in Privat sein, sollte aber nicht an junge Kinder unterrichtet werden. " Crick hat in seinem Buch von Molecules und Men seine Ansichten über die Beziehung zwischen Wissenschaft und Religion zum Ausdruck gebracht. Nach dem Vorschlag, dass ein Computer so programmiert werden kann, dass er eine Seele haben könnte, fragt er: an welchem Punkt während der biologischen Entwicklung die ersten Organismen eine Seele haben? In welchem Moment erhält ein Baby eine Seele? Crick erklärte seine Ansicht, dass die Idee einer nicht materiellen Seele, die ein Körper betreten und dann nach dem Tod fortbestehen könnte, nur die Idee einer Vorstellung ist. Crick ist ein Produkt körperlicher Gehirnaktivität und das Gehirn hat sich durch natürliche Mittel über Millionen von Jahren entwickelt. Er vertrat die Auffassung, dass es wichtig sei, dass die Entwicklung durch die natürliche Auswahl in Schulen gelehrt wird und dass es bedauerlich sei, dass die englischen Schulen die Pflicht zur Religion haben. Er vertrat auch die Auffassung, dass rasch eine neue wissenschaftliche Weltperspektive geschaffen wurde und vorhergesagt worden sei, dass nach dem Abschluss der detaillierten Arbeiten des Gehirns falsche christliche Konzepte über die Natur des Menschen und der Welt nicht mehr zehnbar wären; traditionelle Konzepte der Seele würden durch ein neues Verständnis der physischen Denkweise ersetzt. Er war skeptisch der organisierten Religion, die sich als Skepsis und Anagnostik mit "eine starke Neigung zu Atheismus" bezeichnete. 1960 akzeptierte Crick ein Ehrenstipendiat an Churchill College, Cambridge, ein Faktor, das darin besteht, dass das neue Kollegium keine Kapelle habe. Manche Zeit später wurde eine große Spende geschaffen, um eine Kapelle zu errichten, und der Rat des Kollegiums hat beschlossen, sie anzunehmen. Crick ist in Protest zurückgetreten. Im Oktober 1969 nahm Crick an einer Feier des 100. Jahres der Fachzeitschrift Natur teil, in der er versucht hatte, einige Vorhersagen darüber zu machen, was die nächsten 30 Jahre für die Molekularbiologie halten. Seine Spekulationen wurden später in der Natur veröffentlicht. Knapp Ende des Artikels erwähnte Crick kurz die Suche nach Leben auf anderen Planeten, aber er hatte wenig Hoffnung, dass das extraterrestrische Leben bis zum Jahr 2000 gefunden wird. Er diskutierte auch, was er als mögliche neue Richtung für die Forschung bezeichnete, was er "Biochemie theology". Crick schrieb "so viele Menschen beten, dass es schwer zu glauben, dass sie nicht zufrieden von ihm bekommen." Crick schlug vor, chemische Veränderungen im Gehirn zu finden, die molekularen Korrelationen des Akts des Gebets waren. Er stellte fest, dass es eine nachweisbare Veränderung in der Höhe einiger Neurotransmitter oder Neurohormone geben könnte, wenn Menschen beten. Er könnte Stoffe wie Dopamin, die vom Gehirn unter bestimmten Bedingungen freigesetzt werden und die Belohnung von Empfindungen herstellen. Cricks Vorschlag, dass es einige Tage geben könnte, eine neue Wissenschaft der "Biochemie theology" wurde unter einem alternativen Namen realisiert: es gibt jetzt den neuen Bereich der Neurotheologie. Cricks Ansicht der Beziehung zwischen Wissenschaft und Religion spielt in seiner Arbeit weiterhin eine Rolle, da er den Übergang von der molekularen Biologieforschung zu theoretischen Neurowissenschaften ermöglichte. Crick beantragte 1998 "und wenn einige der Bibel offensichtlich falsch ist, warum sollte jeder der Rest davon automatisch akzeptiert werden? .And was wäre wichtiger als es, unseren wahren Platz im Universum zu finden, indem man einen dieser unglücklichen Spuren früherer Überzeugungen beseitigt? " 2003 war er einer von 22 Nobelpreisträgern, die das menschliche Manifest unterzeichnet haben. Schöpfungismus Crick war ein starker Kritik an der Entstehung junger Erde. In den Rechtssachen der Vereinigten Staaten von Amerika gegen Aguillard kam Crick zu einer Gruppe anderer Nobelpreisträger, die beraten, „Creation-science hat einfach keinen Platz im Klassenzimmer der öffentlichen Schule. Crick war auch ein Befürworter für die Einrichtung von Darwin Day als britischer nationaler Urlaub. Direktzahlungen In den 1960er Jahren wurde Crick mit den Ursprungen des genetischen Codes besorgt. Im Jahr 1966 fand Crick in einem Treffen statt, in dem die Apotheke über die Herkunft des Lebens sprechen soll. Krick spekuliert über mögliche Phasen, mit denen ein ursprünglich einfacher Code mit einigen Aminosäurentypen in den komplexeren Code, der von vorhandenen Organismen verwendet wird, umgewandelt werden könnte. In dieser Zeit haben alle Proteine als einzige Art von Enzymen und Ribozymes noch nicht gefunden. Viele molekulare Biologen wurden durch das Problem der Herkunft eines Protein-Wiederbildungssystems, das so komplex ist, wie es in Organismen gibt, die zur Zeit in der Erde leben. In den frühen 1970er-Jahren werden Crick und Elliot weiter spekuliert über die Möglichkeit, dass die Produktion von Lebenssystemen aus Molekülen ein sehr seltenes Ereignis im Universum gewesen wäre, aber sobald sie entwickelt worden war, könnte es durch intelligente Lebensformen unter Nutzung der Weltraum-Reisetechnologie, einem Prozess, der sie "direkted Panspermiasper" genannt haben, verbreitet werden. In einem rückwirkenden Artikel stellten Crick und Elliot fest, dass sie übermäßig pessimistisch über die Chancen einer Biogenese auf der Erde waren, wenn sie angenommen hatten, dass einige Arten von Selbstzulizenzierungsprotein das molekulare Leben war. Crick hatte 1976 den Ursprung der Proteinsynthese in einem Papier mit Sydney Brenner, Vladimir Klug und George Pieczenik angesprochen. In diesem Papier stellen sie fest, dass Code-Beschränkungen auf Nukleotide-Sequenzen die Proteinsynthese ermöglichen, ohne dass ein Ribosome benötigt wird. Es verlangt jedoch eine fünf Basisbindung zwischen der mRNA und der tRNA mit einem Flip-up der Anticodon-Kodierung, auch wenn es sich um eine fünfstufige physische Interaktion handelt. Thomas H. Jukes wies darauf hin, dass die für diesen Übersetzungsmechanismus erforderlichen Code-Beschränkungen auf der mRNA-Sequenz weiterhin erhalten bleiben. Neurowissenschaften und andere Interessen Crick-Zeit in Cambridge war der Kern seiner langen wissenschaftlichen Karriere, aber er verließen im Jahr 1977 nach 30 Jahren, nachdem er die Mastership von Gonville und Caius angeboten hat. James Watson behauptete auf einer Cambridge-Konferenz mit dem 50-jährigen Bestehen der DNA-Struktur 2003: Jetzt vielleicht war es ein ziemlich gut geführtes Geheimnis, dass eine der am meisten abschwellenden Handlungen der University of Cambridge im vergangenen Jahrhundert darin bestanden hatte, Francis Crick bei seinem Antrag als Professor für Genetik im Jahr 1958 abzubauen. Jetzt gibt es eine Reihe von Argumenten, die sie zur Ablehnung von Francis geführt haben. Es war wirklich sagen, wir nicht an die Grenze drängen. Das scheinbar "vormals gut geführte Geheimnis" wurde bereits in Soraya De Tschadarevians Design for Life: Molekularbiologie nach dem Zweiten Weltkrieg, veröffentlicht von der Cambridge University Press im Jahr 2002. Sein wichtiger Beitrag zur Molekularbiologie in Cambridge ist in der Geschichte der University of Cambridge gut dokumentiert: Band 4 (1870 bis 1990), die 1992 von CUP veröffentlicht wurde. Laut der offiziellen Webseite der University of Cambridge konnten die Elektriker der Professorschaft keinen Konsens erzielen, so dass die Intervention des damaligen Vize-Chancellor Lord Adrian an der Universität möglich ist. Lord Adrian bot zunächst die Professorin an einen Kompromißkandidaten Guido Pontecorvo an, der sich weigerte, und sagte, es dann an Crick, der ebenfalls abgelehnt hat. Im Jahr 1976 hat Crick im Salk Institute for Biological Studies in La Jolla, Kalifornien, ein swaitisches Jahr besucht. Crick war seit 1960 ein nichtansässiger Partner des Instituts. Crick schrieb, "Ich finde in Südkalien. " Crick hat nach dem Abweichen von Cambridge die Arbeit am Salk Institute fortgesetzt. Er war auch ein Adjunctprofessor an der Universität Kalifornien, San Diego. Er unterrichtete selbst Neuronatomy und studierte viele andere Bereiche der Neurowissenschaften. Er nahm mehrere Jahre zum Ausscheiden aus der Molekularbiologie an, weil spannende Entdeckungen fortgesetzt werden, darunter die Entdeckung alternativer Milz und die Entdeckung von Enzymen, die zu einer möglichen genetischen Technik beigetragen haben. Letztlich konnte Crick in den 80er Jahren sein Interesse, das Bewusstsein zu schärfen. His autobiographisches Buch, Was Madtigit: Eine Person Blick auf die wissenschaftliche Entdeckung enthält eine Beschreibung, warum er molekulare Biologie verlassen und in die Neurowissenschaften überführte. Crick wurde bei der Arbeit an theoretischen Neurowissenschaften von mehreren Dingen getroffen: Es gab viele isolierte Unterdisziplinen in der Neurowissenschaften mit wenig Kontakt zwischen vielen Menschen, die sich für ein Verhaltensweisen interessieren, die das Gehirn als schwarzes Feldbewusstsein behandelt haben, wurde als Taboo angesehen von vielen Neurobiologen Crick hofft, dass er den Fortschritt in der Neurowissenschaften unterstützen könnte, indem er konstruktive Interaktionen zwischen Spezialisten aus den vielen verschiedenen Teilbereichen fördert, die mit dem Bewusstsein zusammenhängen. Er arbeitete sogar mit Neurologen wie Patricia Churchland zusammen. 1983 schlug Crick und Mitchison aufgrund ihrer Studien über Computermodelle von Neuralnetzen vor, dass die Funktion des REM- schlafens bestimmte Arten von Interaktionen in den Netzen von Zellen im mammalian cerebral Kortex entfernen soll; sie nannten diesen hypothetischen Prozess 'Reverse Learning' oder unlearning'. Crick hat in der letzten Phase seiner Karriere eine Zusammenarbeit mit Christof Koch geschaffen, die im Zeitraum von 1990 bis 2005 zu einer Reihe von Artikeln zum Bewusstsein führte. Crick hat den strategischen Beschluss gefasst, seine theoretische Untersuchung des Bewusstseins darauf zu konzentrieren, wie das Gehirn visuelles Bewusstsein in einigen hundert Milleniums des Blickfeldes erzeugt. Krick und Koch schlugen vor, dass das Bewusstsein so unerheblich erscheint, weil es sehr kurzfristige Speicherprozesse einschließt, die noch schlecht verstanden werden. Crick hat auch ein Buch veröffentlicht, in dem beschrieben wird, wie Neurobiologie eine reife Phase erreicht hat, so dass das Bewusstsein Gegenstand einer einheitlichen Anstrengung sein könnte, um es auf molekularer, zellularer und Verhaltensweisen zu studieren. Buch von Crick Das Argument, dass die Neurowissenschaften jetzt die notwendigen Instrumente hatten, um eine wissenschaftliche Studie darüber zu beginnen, wie Gehirne bewusste Erfahrungen produzieren. Crick war skeptisch über den Wert der rechnerischen Modelle der psychischen Funktion, die nicht auf Details über Gehirnstruktur und Funktion basieren. Preise und Ehre Neben seinem dritten Teil des Nobelpreises von 1962 für Physiologie oder Medizin erhielt er zahlreiche Auszeichnungen und Ehreen, darunter die Königlichen und Copley-medaillen der Royal Society (1972 und 1975), sowie die Auszeichnung für die Verdienste (am 27. November 1991); er lehnte ein Angebot eines CBE im Jahr 1963 ab, wurde aber häufig als "Sir Francis Crick" und sogar als "Lord Crick" bezeichnet. Er wurde 1964 zum EMBO-Mitglied gewählt. Die Verleihung der Nobelpreise an John Kendrew und Max Perutz sowie an Crick, Watson und Wilkins wurde in kurzer Form im BBC TV-Programm bestätigt, dass Was die Woche Was mit den Nobelpreisen als „The Alfred Nobelpools“ bezeichnet wird. Francis Crick Med and Lecture The Francis Crick Med and Lecture wurde 2003 nach einem Abschluss seines früheren Kollegen Sydney Brenner, dem gemeinsamen Gewinner des Nobelpreises 2002 in Physiologie und Medizin, gegründet. In jedem Bereich der biologischen Wissenschaften wird der Vortrag jährlich abgegeben, wobei den Bereichen, in denen Francis Crick selbst gearbeitet hat, bevorzugt wird. Wichtig ist, dass die Lehre auf jüngere Wissenschaftler ausgerichtet ist, idealerweise unter 40 Jahren, oder deren Karriereentwicklung entspricht diesem Alter. Julie Ahringer, Dario Alessiy, Simon Boulton, Jason Chin, Simon Fisher, Matthew Hurles, Gilean McVean, William Odom, Geraint Rees, Sarah Teichmann, M. Madan Babu und Daniel Wolpert. Francis Crick Institute Das Francis Crick Institute ist ein 660 Mio. € Biomedizinisches Forschungszentrum in Nord-London, Vereinigtes Königreich. Das Francis Crick Institute ist eine Partnerschaft zwischen Krebsforschung UK, Imperial College London, King's College London, dem Medizinischen Forschungsrat, dem University College London (UCL) und dem Wellcome Trust. Im Jahr 2016 ist es das größte Zentrum für biomedizinische Forschung und Innovation in Europa. Francis Crick-AbsolventenThe University of Cambridge University of Cambridge University of Biological, Medical and Veterinary Sciences The Francis Crick-Absolventen. Die ersten beiden Vorträge waren John Gurdon und Tim Hunt. Andere Ehreen Kennzeichnend für die Helices einer DNA-Säulen (die von James Watson ge spendet wurde) außerhalb des Thirkill Court des Clare College, Cambridge, England lesen: "Die DNA-Struktur wurde im Jahr 1953 von Francis Crick und James Watson entdeckt, während Watson hier auf Clare lebte. und auf der Basis: "Das Doppel-Helix-Modell wurde durch die Arbeit von Rosalind Franklin und Maurice Wilkins unterstützt. " weitere Skulptur Entdeckung, von der Künstlerin Margaret Glendinning am Dienstag, 13 Dezember 2005 in Abington Street, Dublin. Laut dem verstorbenen Francis Wilson, Vorsitzender der Wilson Foundation, „Die Skulptur feiert das Leben eines weltweit führenden Wissenschaftlers, der sicherlich als der größte Ordensmann aller Zeiten angesehen werden muss – indem er DNA er die ganze Zukunft der Genetik und des Alphabets freistellt. " Westminster City Council stellte eine grüne Plakette für Francis Crick auf der Front façade von 56 St George's Square, Pimlico, London SW1 am 20. Juni 2007 vor; Crick lebte im ersten Stock flach, zusammen mit Robert Dougall von BBC Radio und späterer TV-Aktor, einem ehemaligen Königlichen Marine-Mitglied. Darüber hinaus wurde Crick im Jahr 1959 zum Mitglied der Königlichen Gesellschaft (FRS) gewählt, ein Bekenntnis der Internationalen Akademie für Humanismus und ein CSICOP. 1987 erhielt Crick den Golden Plate Award der American Academy of Achievement. Im April 2011 wurde Crick für die Aufnahme in die CSI-Pantheon von Skepsis ausgewählt. Die Pantheon von Skepsis wurde von CSI geschaffen, um das Erbe der verstorbenen Kollegen des CSI und ihre Beiträge zur Ursache wissenschaftlicher Skepsis zu erinnern. John Sherrill Houser, der ein einziges Goldbuch einführte, wurde in Bronze im Studio des Künstlers in New Mexiko, USA, ein glasiertes Bust von Francis Crick vertreten. Die Bronze wurde erstmals auf der Francis Crick-Gerichtskonferenz am 7. Juli 2012 an der University of Cambridge's Churchill College vorgestellt; sie wurde im Mai 2013 von Mill Hill School gekauft und am ersten Crick-Tag am 8. Juni 2013 vorgestellt und wird 2016 erneut am Crick Centenary Abendessen teilnehmen. Benjamin Franklin Med for Distinguished Performance in the Sciences of the American Philosophical Society (2001), zusammen mit Watson. Crick in der Serie BBC Radio 4 Die neuen Elizabethans, um den Diamantenkrieg von Queen Elizabeth II im Jahr 2012 zu markieren. Eine Gruppe von sieben Wissenschaftlern, Journalisten und Historikern, die Crick unter einer Gruppe von 60 Personen im Vereinigten Königreich nannten "die Maßnahmen während der Herrschaft von Elizabeth II haben erhebliche Auswirkungen auf das Leben in diesen Inseln und das Alter seines Charakters. Bücher von Molecules und Men (Prometheus Bücher, 2004; Originalausgabe 1967) It selbst: Herkunft und Natur (Simon & Schuster, 1981) ISBN 0-671-25562-2Was Mad Fortit: Ein persönliches Bild der wissenschaftlichen Entdeckung (Grundbuchbeschreibung, 1990) Georg Kreisel: ein Personalrückführungen. In: Kreiseliana: Über und rund Georg Kreisel (1996,) pp.25-32.ISBN 1-56881-061-X Siehe auch Crick, Brenner et al. Versuch Crick's läbble hypothesis History of RNA Biologie Liste der RNA-Biologen Molekularstruktur von Nucleic Acids (article)Neural korreliert von Bewusstsein Reverse Learning Sources Maddox, Brenda (2002). Rosalind Franklin: die dunkle Frau von DNA.London: HarperCollins. ISBN 0-06-018407-8.Olby, Robert (2009). Francis Crick: Hunter of Life's Secrets. Kalter Frühling - Labor Presse.ISBN gegen0-87969-798-3.Ridley, Matt (2006). Francis Crick: Entdeckung des genetischen Kodex. Ashland, OH: Atlas Bücher. ISBN 0-06-082333-X. Wilkins, Maurice (2003). dritter Mann der Doppelhülle: Autobiographie von Maurice Wilkins. Oxford University Press. ISBN 0-19-860665-6. Weitere Lesung John Bankston, Francis Crick und James D. Watson; Francis Crick und James Watson: Pioneers in DNA Research (Mitchell Lane Publishers, Inc. 2002) ISBN 1-58415-122-6.Bill Bryson; eine kurze Geschichte des nahezu ausgeglichenen Gesamt (Broadway Book, 2003) ISBN 0679-0817-1. Soraya De Tschadarevian; Muster für Leben: Molekularbiologie nach dem Zweiten Weltkrieg, CUP 2002, 444 Prozentpunkte; ISBN 0-521-57078-6.Roderick Braithwaite. Strikingly Alive: The History of the Mill Hill School Foundation 1807-2007; veröffentlichte Phillimore & Co. [186077-330-3 Edwin Chargaff; Heraclitean Fire, Rockefeller Presse, 1978.S Chomet (Ed). D.N.A Planet of a Discovery, 1994, Newman- Hemisphäre Presse, London Dickerson, Richard E; Hochwasser: Wie strukturelle Molekularbiologie Came über, Sinauer, 2005; ISBN 0-87893-168-6.Edward Edelson,"Francis Crick und James Watson:And the Building Blocks of Life, Oxford University Press, 2000, ISBN 0-19-513971-2. FZoll; ein Nobelpreisträger auf allen Ebenen, Medizinischer Forschungsrat 2008, 381 Prozentpunkte, [301-84046-940-0.Hager, Thomas; Natur: Das Leben von Linus Pauling, Simon & Schuster 1995; ISBN 0-684-80909-5 Graeme Hunter; Licht Is A Messenger, Leben und Wissenschaft von William Lawrence Bragg (Oxford University Press, 2004) [0-19-2921-X] Horace Freeland Judson, den achten Tag der Schöpfung. Regisseure der Revolution in der Biologie; Penguin Bücher 1995, zuerst von Jonathan Cape, 1977; ISBN 0-14-017800-7. Errol C. Friedberg; Sydney Brenner: A Biografie, Pub.CSHL Presse 2010, ISBN 0-87969-947-7.Torsten Krude (Ed); DNA Veränderung der Wissenschaft und Gesellschaft (ISBN 0-521-82378-1) CUP 2003.(The Darwin Lectures for 2003, einschließlich eines von Sir Vladimir Zhug über die Beteiligung von Rosalind Franklin an der Bestimmung der DNA-Struktur). Robert Olby; The Path to The Doppel Helix: Search of DNA; zuerst im Oktober 1974 von MacMillan, mit Vorwort von Francis Crick; ISBN 486-68117-3; 1994 überarbeitet, mit einer 9 Seiten-Postbeschreibung. Robert Olby; Oxford National Wörterbuch Artikel: Crick, Francis Harry Compton (1916-2004). Oxford Wörterbuch der Nationalliteratur, Oxford University Press, Januar 2008. Anne Sayre.1975.Rosalind Franklin und DNA. New York: W.W Norton und Company. ISBN 0-393-32044-8. James D. Watson; The Doppel Helix: Ein persönliches Konto der Entdeckung der DNA-Struktur, Atheneum, 1980, ISBN 0-689-70602-2 (erste im Jahr 1968) ist ein sehr lesbarer erster Überblick über die Forschung von Crick und Watson. Das Buch bildete auch die Grundlage der von Gunther S. Stent: ISBN 0-393-01245-X] veröffentlichten preisgekrönten Fernsehfilme von BBC Horizon (auch als Rennen für die Doppellese). James D. Watson; Vermeiden Sie Boring People und andere Lehren aus einem Leben in Wissenschaft, New York: Random House. ISBN:0-375-41284-4 The Francis Crick Institute Francis Crick bei der Suche nach einem Grab "Francis Harry Compton Crick (1916-2004)" von A. Andrei auf dem Embryoprojekt Veröffentlichung Francis Crick auf Nobelprize.org Crick Papers Register von Francis Crick Personal Papers - MSS 660 Cricks persönliche Papiere in Mandeville Spezialbibliotheken Bibliothek, Stockel Bibliothek, University of Kalifornien, San Diego Francis Crick Archiv — Papiere von Francis Crick sind für die Studie im Archiv der Wellcome Bibliothek und im Bereich der Archäologie verfügbar.In diesen Papieren handelt es sich um diejenigen, die mit der Karriere von Crick nach seinem Umzug in das Salk Institute in San Diego umgehen. Die digitalisierten Papiere sind bei Codebrechern erhältlich: Makers of Modern Genetics: die Francis Crick-Liste der PDF-Dateien von 1950 bis 1990 – National Library of Medicine. Francis Crick Papiere – Natur.com https://web.archive.org/web/20060220105232/http://www.intuition.org/txt/crick2.htm für Crick's Kommentare zu LSD-Tier und Konformität – Mark Bretscher Entdeckung des ursprünglichen wissenschaftlichen Materials von Crick in Cambridge, England. Teilnehmer: Francis H. Crick – Linus Pauling und die Rasse der DNA: Ein Dokumentarfilm und Videodateien Interview mit Francis Crick und Christof Koch, 2001 Interview mit Francis Crick The Quest for Knowledgeness – The Quest for Knowledgeness – 65 Minuten Audioprogramm – ein Gespräch mit Neurobiologen Francis Crick des Salk Institute und Neurobiologen Christof Koch von Caltech. Kommentare zu Francis Crick und James Watson sprechen 1962, 1972 und 1974 bei der BBC. Auswirkungen von Linus Pauling auf die Molekularbiologie – ein 1995 von Crick bei der State University About seine Arbeit The Crick Papers im Wellcome Trust abgegebener Gespräch.“ Mit Professor Robert Olby, Natur 421 (23 Januar 2003): 402–405.Die Liste für die Entdeckung von DNA-Geschichten aus dem National Centre for Biotech Education. Informationen zu seinem australischen Vortrag vom März 2010 Salk Institute Pressemitteilung über den Tod von Francis Crick. BBC News: Francis Crick stirbt im Alter von 88 Francis Crick (Archived 2009-10-31) – MSN Encarta The Francis Crick Papers – Profile in Wissenschaft, National Library of MedicineMiscellane National DNA Day, 25. April 2006 Mode Chat Transkript Archiv Obituary in The Times (London) of Francis Crick, 30 Juli 2004. unabhängigen On Line-Artikel zur Kenntnisnahme vom 7. Juni 2006. Francis Crick Obitu The Biochemist Siegel RM, Callaway EM (Dezember 2004). " Francis Cricks Erbe für Neurowissenschaften: Zwischen der . und dem ITO".PLOS Biologie.2 (12): e419. doi:10.1371/journal.pbio.0020419.PMC 535570.PMID 17593891.100 Wissenschaftler und Thinkers: James Watson und Francis Crick aus dem Magazin TIME. Francis Crick: Nobelpreis 1962, Physiologie oder Medizin Pressegeschichte zum Tod von Francis Crick First Pressegeschichten auf DNA, aber für die zweite DNA-Geschichte in der New York Times, siehe: https://www.nytimes.com/packs/pdf/science/dna-article.pdf – zur Vervielfältigung des Originaltextes im Juni 1953. Laura Elkins Artikel zu Franklin. 50-jährige Artikelreihe - von The New York Times. Kurse von Robert Olby auf genau jenem, die die DNA-Struktur entdeckt haben. Feier des Lebens von Francis Crick in der Wissenschaft. Francis Crick erzählt seine Geschichte auf dem Web der Geschichten von Odile Crick's Gemälde und Literatur Bretscher M, Lawrence P August 2004. " Francis Crick 1916-2002.14 (16): R642–5. doi:106/j.cub.2004.08.006.D 15324677. Artikel von Mark Steyn vom Atlantik im Jahr 2004. Bewertung von Francis Crick: Hunter of Life's Secrets in der aktuellen Biologie. Prostitution in den Bahamas ist legale, aber verwandte Tätigkeiten wie die brothelzone und die Vermittlung sind verboten. Das Land ist ein Reiseziel für Sextourismus, einschließlich „alle in“-Touren. UNAIDS-Schätzungen gibt es 3.000 Prostitutionen in den Bahamas. In der Republik der Piraten (c1706 - 1718) war der Rest der New Yorker Insel ein Paradies für Alkohol und Prostitution für Piraten. Sexhandel ist ein Problem auf der Insel. Sex-Menschenhändler nutzen inländische und ausländische Opfer in den Azoren und Menschenhändler nutzen Opfer der Bahamas im Ausland. Menschen, die Wanderarbeitnehmer einstellen, insbesondere aus Haiti, Jamaika, der Dominikanischen Republik, China, Costa Rica, Kuba, Kolumbien, Venezuela, den Philippinen und den Vereinigten Staaten durch falsche Beschäftigungsangebote, wie etwa durch Werbung in ausländischen Zeitungen; bei der Ankunft von Menschenhändlern, die dem Sexhandel unterliegen. Kinder außerhalb Die Bahamas an weibliche Bürger oder in den Azoren zu ausländischen Eltern, die nicht automatisch eine Bahamian-Bevölkerung erhalten, ist ein erhöhtes Risiko des Menschenhandels. Personen, die sich für die Beschäftigung entschieden haben, und diejenigen, die an Prostitution und exotischem Tanz und illegalen Migranten beteiligt sind, sind besonders anfällig für Menschenhandel. Verkehrsunternehmer, die zuvor Opferpässe beschlagnahmt haben, ermöglichen es den Opfern jedoch oft, ihre Dokumente im Falle einer Strafverfolgung zu speichern. Die Regierung hat wirksame 31 März 2017 an den Strafverfahrenscode und das 2008 erlassene Gesetz geändert, um den Staatsanwälten die Möglichkeit zu geben, die Fälle des Menschenhandels direkt vor dem Obersten Gerichtshof zu verfolgen, ohne dass es notwendig ist, zuerst einen niedrigeren Magistrate-Gerichtshof zu gehen, und eine neue Straftat zu schaffen, die die Organisation, das Engagement oder die direkte Kontaktaufnahme zu Personenhandel verbrechern. US-Außenministerium zur Überwachung und Bekämpfung des Menschenhandels Die Bahamas als „Tier 1“-Land. Referenzen Weitere Lesung Duncombe, Laura Sook (2017). Piraten Women: Die Prinzessinnen, die Betreuung und die Privaten, die die sieben Meere in Anspruch nehmen. Chicago Review Press.ISBNTIL6136012.