Die Unterklasse ist das Segment der Bevölkerung, das in einer Klassenhierarchie die niedrigste Position einnimmt, unterhalb des Kernkörpers der Arbeiterklasse. Die allgemeine Idee, dass ein Klassensystem eine Bevölkerung unter der Arbeiterklasse einschließt, hat eine lange Tradition in den Sozialwissenschaften (z.B. Klumpenproletariat). Der spezifische Begriff, Unterklasse, wurde jedoch in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts populär, zuerst von Sozialwissenschaftlern der amerikanischen Armut und dann von amerikanischen Journalisten. Das Konzept der Unterklasse war ein Punkt der Kontroverse unter den Sozialwissenschaftlern. Definitionen und Erläuterungen der Unterklasse sowie vorgeschlagene Lösungen zur Bewältigung oder Fixierung des Problems der Unterklasse wurden sehr diskutiert. Geschichte Gunnar Myrdal wird allgemein als erster Vertreter des Begriffs Underclass gutgeschrieben. In den frühen 1960er Jahren über die wirtschaftliche Ungleichheit in den USA schreibt Myrdals Unterklasse auf eine "Klasse von Arbeitslosen, Arbeitslosen und Unterbeschäftigten, die immer hoffnungsloser von der Nation im Großen und Ganzen getrennt sind und nicht an ihrem Leben, ihren Ambitionen und ihren Errungenschaften teilhaben." Diese allgemeine Vorstellung einer Klasse oder Kategorie von Menschen unterhalb des Kerns der Arbeiterklasse hat jedoch eine lange Tradition in den Sozialwissenschaften, wie durch die Arbeit von Henry Mayhew, dessen London Labour und der London Poor versuchten, die bisher unsichtbare Welt von lässigen Arbeitern, Prostituierten und Strassenmenschen zu beschreiben. Das spezifische Konzept einer Unterklasse in den USA wurde in den Jahrzehnten nach Myrdals Einführung des Begriffs mehrere Transformationen entwickelt. Nach Angaben des Soziologin Herbert Gans blieb Myrdals strukturelle Konzeption der Unterklasse relativ intakt durch die Schriften von William Julius Wilson und anderen, in mehrfacher Hinsicht wurde die strukturelle Definition von vielen Journalisten und Wissenschaftlern aufgegeben und durch eine Verhaltenskonzeption der Unterklasse ersetzt, die Myrdals Begriff mit Oscar Lewiss und anderen Konzept einer "Kultur der Armut" fusioniert. Definitionen Seit der ursprünglichen Konzeption des Begriffs sind verschiedene Definitionen der Unterklasse festgelegt worden; alle diese Definitionen sind jedoch grundsätzlich unterschiedliche Möglichkeiten, eine Kategorie von Menschen unter der Arbeiterklasse zu erfinden. Die Definitionen variieren, um welche besonderen Dimensionen dieser Gruppe hervorgehoben werden. Einige beliebte Beschreibungen der Unterklasse werden wie folgt betrachtet. Der Fokus auf den Wirtschaftswissenschaftler Erik Olin Wright sieht die Unterklasse als eine "Kategorie von Sozialagenten, die wirtschaftlich unterdrückt, aber nicht konsequent in einem bestimmten Klassensystem ausgenutzt werden". Die Unterklasse nimmt die niedrigste mögliche Sprosse auf einer Klassenleiter ein. Laut Wright sind die Unterklasse unterdrückt. Er glaubt, dass dies der Fall ist, weil sie allgemein den Zugang zum Arbeitsmarkt verweigert werden, und damit nicht leicht über ihren Status steigen können, sondern auch "nicht konsequent ausgenutzt" werden, weil die Möglichkeit für ihre wirtschaftliche Ausbeutung für die oben genannten Klassen minimal ist. Anders als die Arbeiterklasse, die er glaubt, wird routinemäßig für ihre Arbeitskraft durch höhere Klassen ausgenutzt, die Unterklasse in Wrights Ansicht, nicht halten die Arbeitskraft würdig der Ausbeutung. Wright argumentiert seine hoch doktrinäre Meinung der Klasse Männlichkeit, dass: Die materiellen Interessen der wohlhabenden und privilegierten Segmente der amerikanischen Gesellschaft würden besser bedient werden, wenn diese einfach verschwunden wären... Die Alternative besteht dann darin, Gefängnisse zu bauen, die Zonen der Städte, in denen die Unterklasse lebt, abzuschnüren. In einer solchen Situation kommt die Hauptkraft der Unterklasse gegen ihre Unterdrücker aus ihrer Fähigkeit, den Bereich des Konsums zu stören, vor allem durch Verbrechen und andere Formen der Gewalt, nicht ihre Fähigkeit, die Produktion durch ihre Kontrolle über die Arbeit zu stören. Dieses Zitat betrifft zum Teil die Räume und Orte für die Unterschicht und spiegelt die linke Sicht der anderen Klassen wider, die sich in der Einheit gegen die Unterschicht auswirkt, im Gegensatz zu anderen soziologischen Ansichten, die Klassenakteure als Individuen betrachten, die auf einzelne Anreize innerhalb der Gesellschaft reagieren. Raum und Ort im Fokus Die Unterklasse nimmt in der Regel bestimmte Zonen in der Stadt ein. So ist der Begriff einer Unterklasse in der Urbanen Soziologie, und insbesondere in den Konten der städtischen Armut, populär. Der Begriff, die Unterklasse und die Phrase, die Unterklasse der Stadt, werden größtenteils austauschbar verwendet. Studien über die Post-Zivil-Rechte afrikanisches amerikanisches Ghetto beinhalten oft eine Diskussion über die städtische Unterklasse. Viele Schriften über die Unterklasse, insbesondere in den USA, sind städtebaulich ausgerichtet. William Julius Wilson's Bücher, The Declining Significance of Race (1978) und The Truly Disadvantaged (1987) sind populäre Konten der schwarzen städtischen Unterklasse. Wilson definiert die Unterklasse als "eine massive Bevölkerung am unteren Rand der sozialen Leiter, die durch schlechte Bildung und niedrig bezahlte Arbeitsplätze geplagt wird. "Er beschränkt seine Diskussion generell auf diejenigen, die im post-civil-rights Ghetto im amerikanischen Rostgürtel gefangen sind (siehe "Potential Causes and Proposed Solutions" Abschnitt dieses Eintrags für eine detailliertere Zusammenfassung von Wilson auf der Unterklasse). Elijah Anderson's, Streetwise (1990), verwendet ethnographische Methoden, um eine gentrifizierende Nachbarschaft zu studieren, "The Village" (Pseudonym,) an einem schwarzen Ghetto, Northton (Pseudonym,) in einer amerikanischen Stadt. Anderson bietet folgende Beschreibung der Unterklasse in diesem Ghetto: Die Unterklasse von Northton besteht aus Menschen, die nicht mit ihren Brüdern aufrecht erhalten haben, sowohl in der Beschäftigung als auch in der Gesellschaft. Im Wesentlichen sind sie als Opfer des wirtschaftlichen und sozialen Systems zu sehen. Sie bilden die Arbeitslosen, die Unterqualifizierten und die schlecht ausgebildete, obwohl einige die Hochschuldiplome halten. Viele sind intelligent, aber sie werden durch Rassismus und die Mauer des sozialen Widerstandes, denen sie gegenüberstehen, demoralisiert. In diesem Zusammenhang verlieren sie die Perspektive und den Mangel an Aussichten und Sensibilität, die es ihnen ermöglichen würde, das breitere System von Beschäftigung und Gesellschaft im Allgemeinen auszuhandeln. Fokus auf Verhalten Lawrence M. Mead definiert die Unterklasse als eine Gruppe, die schlecht und verhaltenswidrig ist. Er beschreibt die Unterklasse als dysfunktionell. Er bietet die folgende Definition in seinem 1986 Buch, Beyond Entitlement, Die Unterklasse ist am sichtbarsten in städtischen Slum-Einstellungen und ist etwa 70 Prozent nicht weiß, aber es umfasst viele ländliche und weiße Menschen, vor allem in Appalachia und im Süden. Ein Großteil der städtischen Unterklasse besteht aus Straßenhustlern, Wohlfahrtsfamilien, Drogensüchtigen und ehemaligen psychischen Patienten. Es gibt natürlich Menschen, die gut funktionieren – das sogenannte Verdienst oder "Arbeitsärm" – und besser arbeitende Menschen, die schlecht funktionieren, aber im Allgemeinen niedrige Einkommen und ernsthafte Verhaltensschwierigkeiten gehen zusammen. Die Unterklasse ist nicht so groß wie ein Teil der Bevölkerung, vielleicht 9 Millionen Menschen, aber sie macht den Löwenanteil der schwersten Störungen im amerikanischen Leben, vor allem in den Städten. Ken Auletta, oft als Primärjournalist anerkannt, der die Unterklasse zur Spitze des amerikanischen Bewusstseins brachte, beschreibt die amerikanische Unterklasse als nicht-assimilierte Amerikaner, und er schlägt vor, dass die Unterklasse in vier verschiedene Gruppen untergeordnet werden kann: (1) die passiven armen, in der Regel langfristigen Wohlfahrtsempfänger; (2) die feindlichen Straßenkriminelle, die die meisten Städte terrorisieren, und die oft Schulabbrecher sind. Kontroversen unter Definitionen Jede der oben genannten Definitionen soll die gleiche allgemeine Gruppe – die amerikanische Unterklasse – konzeptualisieren, aber sie bieten etwas konkurrierende Bildsprache. Während Wright, Wilson und Anderson jede Position der Unterklasse in Bezug auf den Arbeitsmarkt, Aulettas Definition ist einfach nicht-assimilation und seine Beispiele, zusammen mit Meads Definition, unterstreichen Unterklasse-Mitglieder Teilnahme an abweichendem Verhalten und ihre Annahme einer antisozialen Aussicht auf das Leben. Diese Kontroversen werden im nächsten Abschnitt ("Charakteristik der Unterklasse") weiter ausgearbeitet. Wie bei Mead und Aulettas Friaming ersichtlich, unterscheiden sich einige Definitionen der Unterklasse deutlich von der ersten Vorstellung einer Wirtschaftsgruppe unter der Arbeiterklasse. Einige Schriften über die Unterklasse unterscheiden zwischen verschiedenen Arten von Unterklassen, wie der sozialen Unterklasse, der verarmten Unterschicht, der reproduktiven Unterschicht, der Bildungsunterschicht, der gewalttätigen Unterschicht und der kriminellen Unterschicht, mit einer erwarteten horizontalen Mobilität zwischen diesen Gruppen. Noch divergierender von der ersten Vorstellung einer Unterklasse sind die jüngsten journalistischen Konten einer so genannten "genetischen Unterklasse", die sich auf eine genetische Erbschaft einer Prädisposition gegenüber Sucht und anderen Persönlichkeitseigenschaften bezieht, die traditionell mit Verhaltensdefinitionen der Unterklasse verbunden sind. Diese Unterscheidungen zwischen kriminellen, sozialen, verarmten und anderen unterklassenbezogenen Begriffen beziehen sich jedoch immer noch auf die gleiche allgemeine Gruppe – die unter der Arbeiterklasse. Und trotz der jüngsten journalistischen Konten einer "genetischen Unterklasse" ist das Underclass-Konzept in erster Linie und traditionell ein sozialwissenschaftlicher Begriff. Merkmale Die Unterklasse befindet sich in einer Sammlung von Merkmalen, wie hohe Stellenlosigkeit, außerschwedische Geburten, weibliche Haushalte, Kriminalität, Gewalt, Substanzmissbrauch und hohe Schulabbrecherquoten. Die Unterklasse beherbergt diese Eigenschaften in einem größeren Ausmaß als die allgemeine Bevölkerung, und andere Klassen besonders. Joel Rogers und James Wright identifizieren vier allgemeine Themen, mit denen diese Merkmale in akademischen und journalistischen Konten der Unterklasse organisiert werden: ökonomische, sozialpsychologische, Verhaltensweisen und ökologische (räumliche Konzentration). Wirtschaftliche Merkmale Die wirtschaftliche Dimension ist das grundlegendste und am wenigsten bestrittene Thema der Unterklasse – die Unterklasse ist überwältigend arm. Die Unterklasse erfährt ein hohes Maß an Arbeitslosigkeit, und was wenig Beschäftigung seine Mitglieder in der formalen Wirtschaft halten, wird am besten als prekärer Arbeit beschrieben. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass einfach arm zu sein, nicht gleichbedeutend ist, dass sie Teil der Unterklasse ist. Die Unterklasse ist hartnäckig schlecht und für die meisten Definitionen leben die Unterklassen in Gebieten konzentrierter Armut. Einige Gelehrte, wie Ricketts und Sawhill, argumentieren, dass das Sein arm ist keine Voraussetzung für eine minderwertige Mitgliedschaft, und so gibt es Einzelpersonen, die nicht arme Mitglieder der Unterklasse sind, weil sie in "Unterklassen-Bereichen" leben und andere Eigenschaften der Unterklasse verkörpern, wie z.B. gewalttätig, kriminell und antisozial (z.B. Bandenführer). Sozialpsychologische Merkmale Viele Schriftsteller unterstreichen oft die sozialpsychologischen Dimensionen der Unterklasse. Die Unterklasse wird oft als Glaubensbekenntnisse, Einstellungen, Meinungen und Wünsche gerahmt, die mit den von der Gesellschaft im Großen gehaltenen unvereinbar sind. Die Unterklasse wird häufig als eine entmutigte Gruppe mit Mitgliedern bezeichnet, die sich von der Mainstream-Gesellschaft "abgeschnitten" fühlen. In Verbindung mit dieser Diskussion der Unterklasse, die psychologisch abweichend ist, wird die Unterklasse auch gesagt, dass sie niedrige Niveaus an Wahrnehmung und Alphabetisierung haben. So wird die Unterklasse oft als geistig vom Rest der Gesellschaft getrennt betrachtet. Betrachten Sie die folgenden: Die Unterklasse lehnt viele der Normen und Werte der größeren Gesellschaft ab. Unter der Jugend der Unterklasse ist die Erfolgsmotivation gering, die Bildung wird unterbewertet, und die konventionellen Erfolgs- und Aufwärtsmobilität werden geachtet. Es gibt weit verbreitete Entfremdung von der Gesellschaft und ihren Institutionen, Entfremdung, soziale Isolation und Hoffnungslosigkeit, der Sinn, dass ein besseres Leben einfach nicht durch legitime Mittel erreichbar ist. Verhaltenseigenschaften Nicht nur wird die Unterklasse oft anders denken, sondern auch anders verhalten. Einige glauben, dass das Konzept der Unterklasse dazu bestimmt war, den Zufall einer Reihe von sozialen Übeln zu erfassen, einschließlich Armut, Arbeitslosigkeit, Kriminalität, Wohlfahrtsabhängigkeit, vaterlose Familien und niedrige Bildungs- oder arbeitsbezogene Fähigkeiten. Diese Verhaltenseigenschaften, verbunden mit Argumenten, dass die Unterklasse psychologisch von der Mainstream-Gesellschaft getrennt ist, werden gelegentlich als Beweis hervorgehoben, dass die Unterklasse in einer Subkultur der Armut lebt. Aus dieser Sicht verkörpern Mitglieder der Unterklasse eine Reihe von Gedanken, Wahrnehmungen und Handlungen – ein "Stil des Lebens", die über Generationen übertragen werden. Doch ebenso wie die Konzeption einer "Kultur der Armut" im Allgemeinen diskutiert wird, sind auch die Versuche, die Unterschicht als Mitglieder einer solchen Kultur zu rahmen. Ökologische (räumliche) Eigenschaften Die ökologische Dimension, ein viertes Thema in der Literatur über die Unterschicht, wird oft als Beschreibung und als Erklärung für die Unterschicht verwendet. Die Unterklasse konzentriert sich auf bestimmte Bereiche. Obwohl es einige Schriften über die "urale Unterschicht" gibt, wird die Unterschicht im Allgemeinen als städtisches Phänomen gerahmt und die Phrasen "ghettoarmut" und "innerstädtische Armut" werden oft synonym zum Unterklassenbegriff verwendet. Viele Gelehrte sind jedoch vorsichtig, nicht konzentrierte Armut mit der Unterklasse gleichzusetzen. Das Leben in Bereichen konzentrierter Armut ist mehr oder weniger als eine gemeinsame (und oft notwendige) Bedingung der Unterklasse, aber es wird in der Regel nicht als eine ausreichende Bedingung betrachtet, da viele Konzeptualisierungen der Unterklasse markieren Verhaltens- und psychologische Abweichungen, die nicht notwendigerweise in hocharmen Gebieten bestehen. In Wilsons Schriften über die Unterklasse – ein Begriff, den er schließlich durch "Gettoarmut" ersetzt (siehe Abschnitt "Kritiken des Underclass-Konzepts") – wird die Unterklasse als eine von Individuen und Institutionen der Mainstream-Gesellschaft physisch und sozial isolierte Bevölkerung bezeichnet, und diese Isolation ist eine Sammlung von Ursachen für konzentrierte Armut und warum die "sozialen Dislokationen" (z.B. Verbrechen, Schulabbruch, Schwangerschaft, Ausbruch, Ausbruch, So wird die Unterklasse durch mehrere Merkmale definiert und identifiziert. Die Mitglieder sind hartnäckig arm und erleben hohe Stellenlosigkeit. Diese Trends werden jedoch in der Regel nicht als ausreichende Kennungen der Unterklasse betrachtet, da das Unterklasse-Konzept für viele auch Dimensionen psychologischer und verhaltensabhängiger Abweichungen erfasst. Darüber hinaus wird die Unterklasse in der Regel als städtisches Phänomen identifiziert, wobei ihre Mitglieder typischerweise in Gebieten konzentrierter Armut leben. Mögliche Ursachen und Lösungsvorschläge Ähnlich wie bei der Definition und Identifizierung der Unterklasse, die Hervorhebung potenzieller Ursachen und Lösungsansätze für das "Unterklassenproblem" waren auch Anfechtungspunkte. Verhandlungen über die Diagnose und Verschreibung der Unterklasse spiegeln oft Debatten über die erste Weltarmut allgemeiner wider. In vielen Schriften über den spezifischen Begriff der Unterklasse wurden jedoch einige besondere Ursachen und Lösungen dargelegt. Einige dieser Vorschläge sind im Folgenden skizziert, darunter die von William Julius Wilson, Masse Douglasy und Nancy Denton, Lawrence M. Mead und Ken Auletta entwickelten. Die Arbeit dieser Autoren ist sicherlich nicht eine vollständige Liste der vorgeschlagenen Ursachen oder Lösungen für die Unterklasse, aber sie sind wahrscheinlich die am meisten gelesenen Vorschläge unter den Sozialwissenschaftlern. Die von Wilson und Mead hervorgehobenen kontrastreichen Ursachen und Lösungen waren insbesondere für die Debatte beliebt. Da die Verschreibung jedoch von der Diagnose abhängig ist, sind viele der Debatten zwischen Wilson und Mead von den Ursachen und Bedingungen der Unterklasse gewesen. Wilson unterstreicht die soziale Isolation und das Verschwinden von Qualitätsarbeit (z.B. über Deindustrialisierung und Offshore-Arbeitsoutsourcing) für Ghetto-Anwohner, während Mead einen übergroßen und vertretbaren Sozialstaat unterstreicht. Massey und Denton verlinken die Gründung der Unterklasse zur Rassentrennung und befürworten die Politiken, die die Deregulierung fördern. Auletta bietet eine andere politische Rahmendiskussion, indem zwei extreme Positionen (die Großhandelsoption und die Laissez-Faire-Option) und eine Mittel-of-the-road Position (die Einzelhandelsoption,) hervorgehoben werden, aber dies sind mehr Diskussionen über die Menge der öffentlichen Ressourcen, die zur Festlegung oder zum Versuch, zu beheben, das Unterklassenproblem gewidmet werden sollte, anstatt spezifische Strategien. Auletta scheint die Einzelhandelsoption zu unterstützen, die den Unterklassenmitgliedern helfen würde, die hoffnungsvoll und hilfsbereit sind und den Mitgliedern unbewahrt und hoffnungslos helfen würden. Wilsons Diagnose und Verschreibung Für Wilson ist die Ursache der Unterklasse strukturell. In The Truly Disadvantaged hebt Wilson einen Zusammenschluss von Faktoren in der letzten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts hervor, die zu einer wachsenden städtischen Unterschicht führen. Die aufgeführten Faktoren umfassen, sind aber nicht auf den Übergang von einer Waren produzierenden Wirtschaft zu einer Dienstleistung produzierenden Wirtschaft (einschließlich Deindustrialisierung) und die Offshore-Auslagerung von Arbeitskräften nicht nur im Industriesektor, sondern auch in wesentlichen Teilen des übrigen Dienstleistungssektors beschränkt. Diese Faktoren werden durch den Exodus der Mittel- und Oberklassen aus der Innenstadt (erst der bekannte "weiße Flug" aber später die weniger untersuchte Abfahrt der schwarzen Mittelschicht) verschärft, die eine "räumliche Fehlanpassung" zwischen dem, wo einkommensarme Menschen leben (innere Stadtviertel) und wo Niedrig-Killer-Service-Sektor-Jobs zur Verfügung stehen (die Vororte). Das Ergebnis ist die Umwandlung der inneren Stadt nach dem Bürgerrecht in ein Ghetto, dessen Bewohner von den Mainstream-Institutionen isoliert sind. Wilson schlägt ein umfassendes soziales und wirtschaftliches Programm vor, das vor allem universell ist, aber dennoch gezielte Anstrengungen zur Verbesserung der Lebenschancen der Ghetto-Unterklasse und anderer benachteiligter Gruppen beinhaltet. Wilson listet mehrere Beispiele für das, was dieses universelle Programm beinhalten würde, wie die öffentliche Finanzierung von Ausbildung, Umschulung und Übergangsleistungen, die allen Mitgliedern der Gesellschaft zur Verfügung stehen. Im Hinblick auf die Diagnose von Konzentration und Isolation schlägt Wilson die Förderung der sozialen Mobilität vor, durch Programme, die die Beschäftigungsaussichten für die Unterklasse erhöhen, wird zur geographischen Mobilität führen. Wilson beschreibt sein vorgeschlagenes Programm als eine "versteckte Agenda" für politische Entscheidungsträger "die Lebenschancen von wirklich benachteiligten Gruppen wie das Ghetto-Unterklasse durch die Betonung von Programmen zu verbessern, auf die sich die preisgünstigeren Gruppen aller Rassen und Klassenhintergründe positiv beziehen können". Universalprogramme werden innerhalb des politischen Klimas der USA leichter akzeptiert als gezielte Programme, doch die Unterklasse würde wahrscheinlich den Vorteil von Universalprogrammen erleben. Wilson stellt fest, dass einige Mittel geprüfte Programme noch notwendig sind, empfiehlt aber, dass sie als sekundär zu universellen Programmieranstrengungen gerahmt werden. Das folgende Zitat fasst seinen politischen Aufruf zusammen: [T]he Probleme der Ghetto-Unterklasse können am sinnvollsten durch ein umfassendes Programm angesprochen werden, das Beschäftigungspolitiken mit sozialen Sozialschutzpolitiken verbindet und das im Gegensatz zu race- oder gruppenspezifischen Strategien universell ist. Einerseits unterstreicht dieses Programm die makroökonomische Politik, einen engen Arbeitsmarkt und ein wirtschaftliches Wachstum zu erzeugen; die Steuer- und Geldpolitik nicht nur, um nicht-inflationäres Wachstum zu stimulieren, sondern auch die Wettbewerbsfähigkeit amerikanischer Waren auf dem In- und Auslandsmarkt zu erhöhen; und eine nationale Arbeitsmarktstrategie, um die Arbeitskräfte angemessener zu machen, um die wirtschaftlichen Möglichkeiten zu verändern. Auf der anderen Seite zeigt dieses Programm ein Kinderunterstützungssicherungsprogramm, ein Familienbeihilfeprogramm und eine Kinderpflegestrategie. Massey und Denton's Diagnose und Rezept In ihrem 1993 Buch, American Apartheid, Soziologen Douglas Massey und Nancy Denton zusammen mit vielen von Wilsons vorgeschlagenen Ursachen und Lösungsvorschlägen, aber stellen rassische Wohnsegregation (als Ergebnis der institutionalisierten und individuellen Diskriminierung) als erläuternder Faktor vor.Massey und Denton argumentieren, dass die Rassentrennung in erster Linie ein Ergebnis des institutionalisierten Rassismus im Immobilien- und Bankwesen ist, verbunden mit und deutlich motiviert durch individuelle Vorurteile und Diskriminierung. Sie liefern die folgende Zusammenfassung: Obwohl wir William Julius Wilsons Ansicht teilen, dass die strukturelle Transformation der Wirtschaft in den 1970er Jahren eine entscheidende Rolle bei der Schaffung der städtischen Unterklasse gespielt hat, argumentieren wir, dass es unverhältnismäßig eine schwarze Unterklasse war rassische Segregation. Der Rückgang der Produktion und der Anstieg einer zweistufigen Dienstleistungswirtschaft schädigten viele Rassen- und ethnische Gruppen, aber nur schwarze Amerikaner waren sehr getrennt, so dass nur unter ihnen der resultierende Einkommensverlust beschränkt auf eine kleine Reihe von räumlich zusammenhängenden und rassistisch homogenen Nachbarschaften. Angesichts der herausragenden Rolle der Segregation bei der Konstruktion und Wartung der städtischen Unterklasse fordern Massey und Denton Maßnahmen, die die Deregulierung fördern. Sie bieten eine detaillierte Liste von Politikvorschlägen beim Abschluss ihres Buches. Sie argumentieren, dass Maßnahmen zur Deregulierung auf den privaten Wohnungsmarkt ausgerichtet sein müssen, wo eine überwältigende Mehrheit der Wohnung zugewiesen wird. Dabei fordern die Autoren die Bundesregierung auf, mehr Mittel für die Aufrechterhaltung des Fair Housing Act, einschließlich der raschen gerichtlichen Maßnahmen gegen Verbrecher (zur Stärkung der abschreckenden Auswirkungen der Rechtsvorschriften) zu widmen. Meads Diagnose und Rezept Mead argumentiert, dass die Kernursache des Unterklasse-Problems (oder zumindest die Fortführung des Unterklasse-Problems) ist Wohlfahrt. Mead argumentiert, dass die meisten Sozialprogramme soziale Funktionsstörungen fördern, einschließlich Sozialabhängigkeit, unberechtigte Geburten, Joblosigkeit und Kriminalität. Für Mead ist das Wohlergehen zu permissiv und bietet der Unterklasse Vorteile, ohne dass seine Mitglieder ihr Verhalten und ihren Lebensstil ändern müssen. Die Diagnose, dass das permissive Wohlergehen eine Hauptursache für das Unterklasse-Problem ist, folgt einem Rezept für ein autoritäres Wohlfahrtsprogramm, das Vorteile mit Anforderungen verbindet. Dieser Vorschlag wird oft als Arbeitskraft bezeichnet, die den Sozialempfängern die Arbeit erfordert, um Hilfe zu erhalten. Für Mead würde ein solches Programmdesign Verhaltensänderungen hervorrufen, da die Zulässigkeit durch Autorität ersetzt wird. Mead fasst seinen Aufruf zusammen, das permissive Wohlergehen durch autoritäres Wohlergehen zu ersetzen: Die fortschreitende Tradition der Ausweitung neuer Vorteile und Chancen auf das Schlimmste hat es unmöglich gemacht, die Verhaltensschwierigkeiten am Boden der Gesellschaft in ihren eigenen Begriffen anzugehen. Denn die Autorität oder die Forderung an die Menschen müssten dafür als Instrument und nicht als den Hintern der Politik betrachtet werden. Aulettas drei Typen von Lösungen Ken Auletta schließt sein Buch, The Underclass (1982), indem drei Typen von Lösungen hervorgehoben werden: "die Großhandelsoption", "die Laissez-faire Option", und "die Einzelhandelsoption". Die "Wholesale Option" umfasst sowohl Konservative als auch Liberale, die optimistisch sind, dass staatliche Maßnahmen das Unterklassenproblem lösen können. Laut Auletta fordern die linken Großhändler eine verstärkte öffentliche Hilfe, während die rechtsextremen Großhandelsproponenten die Regierung auffordern, die Steuern zu reduzieren, um Arbeitsplätze zu erhöhen (inspiriert durch knifflige Wirtschaftstheorie) und die Regierung auf "zähe" von Unterklassenkriminalität und Sozialabhängigkeit zu "entwickeln". Die "laissez-faire Option" ist pessimistisch und ihre Befürworter sind extrem warnend von vorgeschlagenen Lösungen für ein Problem, das sie als unlösbar sehen. Die Befürworter dieser Perspektive fordern einen drastischen Rückzug der öffentlichen Hilfe für die Unterklasse und beschäftigen sich mit "Quarantining the Patient" anstatt nach dem zu jagen, was sie glauben, ist eine imaginäre Heilung. Mit anderen Worten, die laissez-faire-Option geht davon aus, dass die Unterklasse im Allgemeinen hoffnungslos ist, und daher sollte die einzige öffentliche Anstrengung, die ihnen gegeben wird, das bloße Minimum sein. Die "Retail-Option" umfasst diejenigen zwischen Optimismus und Pessimismus, was Auletta Skeptiker nennt. Die Einzelhandelsoption setzt sich für gezielte Anstrengungen ein, die Grenzen der staatlichen Intervention zu erkennen, ist aber auch der positiven Auswirkungen der Sozialpolitik bewusst, die auf die Bemühungen zur Festlegung spezifischer Probleme der Unterschicht hinwirken können. Diese mittlere Perspektive fordert, dass den Mitgliedern der Unterklasse Beihilfen gewährt werden, die als Beihilfe dienen, aber von den als nicht zu bewahrenden Mitgliedern zurückgehalten werden. Die Befürworter der Einzelhandelsoption sind jedoch oft nicht einverstanden, auf welche Mitglieder der Unterklasse als verabscheuungswürdig angesehen werden und welche nicht. Dies scheint der Ansatz von Auletta, als er sein Buch mit Reflexionen über einige der Menschen, die er interviewt in den vorangegangenen Seiten. Er sagt: "Ich habe keine Schwierigkeiten, gewalttätige Verbrecher wie die Bolden-Brüder oder die Straßenstreiter wie Henry Rivera aufzugeben. Aber wissen, wie eine Regierung helfen Hand ermöglichte es Pearl Dawson und William Mason zu Erfolg, würden Sie bereit sein, sie abzuschreiben?" Journalismus Sozialwissenschaftler weisen oft auf den Journalismus als eine primäre Institution hin, die die Unterklasse für ein Massenpublikum konzeptioniert. Viele schlagen vor, dass die von amerikanischen Journalisten im letzten Quartal des zwanzigsten Jahrhunderts angewandte Unterklasse-Terminologie Teil der Verhaltens- und Kultur-im Gegensatz zu einer Struktur-Definition der Unterklasse war. Während die Nutzung der Unterklasse der Journalisten weit ist, werden in der akademischen Literatur häufig einige populäre Quellen über den Underclass- und Journalismus zitiert. Ken Auletta beschäftigte die Unterklasse in drei Artikeln, die 1981 in The New Yorker veröffentlicht wurden, und in Buchform ein Jahr später. Auletta ist wohl der am meisten gelesene Journalist der Unterklasse und viele seiner Ideen, einschließlich seiner Definition der Unterklasse, sind in diesem Wikipedia-Eintrag enthalten. Ein weiterer bemerkenswerter Journalist ist Nicholas Lemann, der Ende der 1980er und Anfang der 1990er Jahre eine Handvoll Artikel über die Unterklasse im Atlantic Monthly veröffentlichte. Seine 1986 Schriften über "The Origins of the Underclass" argumentieren, dass die Unterklasse von zwei Migrationen geschaffen wurde, die große Migration von Südschwarzen in den Norden und Westen während des frühen bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts und der Exodus der Mittelklasse Schwarze aus dem Ghetto in den 1970er Jahren durch die frühen 90er Jahren. 1991 veröffentlichte Lemann auch einen Artikel mit dem Titel "The Other Underclass", der Puerto Ricans, und insbesondere Puerto Ricans mit Wohnsitz in South Bronx, als Mitglieder der städtischen Unterklasse in den USA. Kritiken des Konzepts Nach der Popularisierung des Underclass-Konzepts in akademischen und journalistischen Schriften begannen einige Akademiker, die Underclass-Terminologie übermäßig zu kritisieren. Diejenigen, die gegen das Unterklassenkonzept verstoßen, argumentieren generell, dass die Unterklasse zum einen ein homogenisierender Begriff ist, der eine heterogene Gruppe vereinfacht, und zum anderen der Begriff ableitend und demonisiert die städtischen Armen. Viele, die das Konzept der Unterklasse widerlegen, legen nahe, dass der Unterklassebegriff in ein Codewort umgewandelt wurde, um sich auf arme innere Städteruße zu beziehen. Zum Beispiel, Hilary Silver zeigt einen Moment, als David Duke, ehemaliger Grand Wizard der KKK, für Louisiana Gouverneur durch die Beschwerung über die "welfare underclass". Das Konzept der Unterklasse wurde politisiert, wobei die von der politischen Linken behaupteten, dass die Arbeitslosigkeit und das unzureichende Wohlergehen Ursachen für untergeordnete Bedingungen sind, während das politische Recht die Unterklasse-Bezeichnung auf Sozialabhängigkeit und moralischen Niedergang bezieht. Viele Soziologen legen nahe, dass diese letztgenannte Rhetorik – die rechte Perspektive – in den späteren Jahrzehnten des zwanzigsten Jahrhunderts in den Mainstream-Konten der Unterklasse dominant wurde. Herbert Gans ist einer der stimmigsten Kritiker des Underclass-Konzepts. Gans schlägt vor, dass amerikanische Journalisten, die zum Teil von wissenschaftlichen Schriften über die "Kultur der Armut" inspiriert sind, von einem strukturellen Begriff (d.h. die Definition der Unterklasse in Bezug auf die Bedingungen der sozialen/wirtschaftlichen/politischen Struktur) auf einen Verhaltensbegriff (d.h. die Definition der Unterklasse in Bezug auf rationale Wahl und/oder auf eine Subkultur der Armut) neu gestaltet wurden. Gans deutet darauf hin, dass das Wort unter der Klasse zu einem Synonym für verarmte Schwarze geworden ist, die sich in kriminellen, abweichenden oder "nur non-middle-class ways" verhalten. Loïc Wacquant setzt eine relativ ähnliche Kritik ein, indem er argumentiert, dass Underclass ein Begriff geworden ist, der urbane Schwarze als verhaltens- und kulturell abweichende Rahmen. Wakquant merkt an, dass die Unterklasse von außen und darüber auf urbane Schwarze (z.B. von Journalisten, Politikern und Wissenschaftlern) verhängt wird, indem man feststellt, dass Unterklasse ein ableitendes und "negatives Label ist, das niemand behauptet oder anruft, außer es an andere zu stiften". Und obwohl die Unterklasse-Konzepte homogenisieren, argumentiert Wacquant, dass Unterklasse-Bilder auf Geschlechtslinien differenziert, wobei der Unterklasse-Männchen als gewalttätiges "Gang-Band" dargestellt wird, eine physische Bedrohung für die öffentliche Sicherheit, und die Unterklasse-Frau als "welfare mother" (auch sehen Wohlfahrtskönigin), ein "moralischer Angriff auf amerikanische Werte". Homogenisieren einer heterogenen Gruppe Das Konzept des "Ghettos" und der Unterklasse hat auch die Kritik empirisch gegenübergestellt. Die Forschung hat erhebliche Unterschiede in den Ressourcen für Nachbarschaften mit ähnlichen Populationen sowohl in Städten als auch in der Zeit gezeigt. Dies schließt Unterschiede in den Ressourcen von Nachbarschaften mit überwiegend niedrigem Einkommen und/oder rassischen Minderheitspopulationen ein. Die Ursache dieser Unterschiede in den Ressourcen in ähnlichen Nachbarschaften hat mehr mit Dynamik außerhalb der Nachbarschaft zu tun. Das Problem mit den Ghetto- und Underclass-Konzepten beruht weitgehend auf der Abhängigkeit von Fallstudien (insbesondere Fallstudien aus Chicago), die sozialwissenschaftliche Erkenntnisse sozial benachteiligter Nachbarschaften vermitteln. Vorgeschlagene Ersatzbedingungen Die Anklagen gegen Unterklassenterminologie haben Ersatzbedingungen motiviert. Zum Beispiel beginnt William Julius Wilson, sympathisch auf Kritiken, die gegen die Unterklassen-Terminologie (insbesondere jene Kritiken, die von Gans verübt wurden), seine Verwendung des Begriffs Unterklasse durch "ghetto arm" in den frühen 1990er Jahren zu ersetzen. Für Wilson ist diese Ersetzungsterminologie einfach ein Versuch, die Schärfe der innerstädtischen Armut als strukturell verwurzelt zu überdenken. Er sagt: "Ich werde den Begriff 'ghetto arm' für den Begriff Unterklasse ersetzen und hoffen, dass ich keinen der subtilen theoretischen Bedeutung verlieren werde, die der letztgenannte Begriff in meinen Schriften hatte." Siehe auch == Referenzen ==