Die Verge ist eine amerikanische Technologie-News-Website, die von Vox Media betrieben wird, veröffentlicht Nachrichten, Feature-Storys, Guidebooks, Produktbewertungen und Podcasts. Die Website startete am 1. November 2011 und nutzt Vox Medias proprietäre Multimedia-Publishing-Plattform Chorus. Im Jahr 2013 wurde Nilay Patel Chefredakteurin und Dieter Bohn Executive Editorin genannt; Helen Havlak wurde 2017 zum Redakteur ernannt. Die Verge gewann fünf Webby Awards für das Jahr 2012, darunter Auszeichnungen für Best Writing (Editorial,) Best Podcast für die Vergecast, Best Visual Design, Best Consumer Electronics Site und Best Mobile News App. Geschichte Ursprung Zwischen März und April 2011, bis zu neun von Engadgets Schriftstellern, Redakteuren und Produktentwicklern, darunter Chefredakteur Joshua Topolsky, verließ AOL, das Unternehmen hinter dieser Website, um eine neue Gadget-Website zu starten. Die anderen Abschiedsredakteure waren der Chefredakteur Nilay Patel und die Mitarbeiter Paul Miller, Ross Miller, Joanna Stern, Chris Ziegler sowie Produktentwickler Justin Glow und Dan Chilton. Anfang April 2011 gab Topolsky bekannt, dass ihre unbenannte neue Website in Partnerschaft mit der Sport-News-Website SB Nation produziert würde, debütieren einige Zeit im Herbst. Topolsky lauded SB Nations ähnliches Interesse an der Zukunft des Verlags, einschließlich dessen, was er als ihre Überzeugungen in unabhängigen Journalismus und in-house Entwicklung ihrer eigenen Content Delivery Tools beschrieben. Jim Bankoff von SB Nation sah eine Überschneidung in den beiden demografischen Standorten und eine Möglichkeit, das Modell von SB Nation zu erweitern. Bankoff arbeitete 2005 bei AOL, wo er ihre Engadget-Akquisition leitete. Andere Nachrichtenausgänge betrachteten die Partnerschaft als positiv für die Mitarbeiter von SB Nation und Topolsky, und negativ für die Aussichten von AOL. Bankoff, Vorsitzender und CEO von Vox Media (Eigentümer von SB Nation), sagte in einem Interview 2011, dass, obwohl das Unternehmen mit einem Fokus auf Sport begann, andere Kategorien, einschließlich der Verbrauchertechnologie hatte Wachstumspotenzial für das Unternehmen. Die Entwicklung des Content-Management-Systems von Vox Media (CMS,) Chorus wurde von Trei Brundrett geleitet, der später zum Chief Operating Officer für das Unternehmen wurde. Dies ist meine nächsteNachrichten seiner unbetitelten Partnerschaft mit SB Nation im April 2011, Topolsky kündigte an, dass die Engadget Podcast von Patel, Paul Miller, und sich selbst würde auf einer Zwischenstelle namens This Is My Next fortsetzen. Bis August 2011 hatte die Website 1 Million einzigartige Besucher und 3,4 Millionen Seiten Ansichten erreicht. Bis Oktober 2011 hatte die Website 3 Millionen einzigartige Ansichten pro Monat und 10 Millionen Gesamtseitenansichten. Die Zeit notierte die Website in ihren Besten Blogs von 2011, um den Prototyp-Website beispielhaft zu nennen." Der Standort wurde am 1. November 2011 bei The Verge geschlossen. Am 11. Juni 2014 startete The Verge einen neuen Abschnitt mit dem Titel "This Is My Next", herausgegeben von dem ehemaligen Herausgeber David Pierce, als Kundenführer für Unterhaltungselektronik. Einleitung Die Verge startete am 1. November 2011, zusammen mit einer Ankündigung einer neuen Muttergesellschaft: Vox Media. Laut dem Unternehmen startete die Website mit 4 Millionen einzigartigen Besuchern und 20 Millionen Seitenanschauungen. Zum Zeitpunkt der Abreise Topolskys hatte Engadget 14 Millionen einzigartige Besucher. Vox Media verdoppelte seine einzigartigen Besucher im letzten Halbjahr 2012 auf rund 15 Millionen. Die Verge hatte 12 ehemalige Engadget-Mitarbeiter, die zum Zeitpunkt des Starts mit Topolsky arbeiten. Im Jahr 2013 startete The Verge eine neue Wissenschaftsabteilung, Verge Science, mit dem ehemaligen Wired-Editor Katie Drummond, der die Bemühungen leitete. Pate ersetzt Topolsky als Chefredakteur Mitte 2014. Journalist Walt Mossberg trat bei Das Redaktionsteam von Verge nach Vox Media erwarb Recode im Jahr 2015. Bis 2016 hatte sich die Werbung der Website von Anzeigen, die mit den Inhalten von Artikeln übereinstimmen, auf Partnerschaften und Anzeigen, die dem Nutzer angepasst wurden, verschoben. 2016–heute Vox Media überarbeitet Das visuelle Design der Verge zum fünften Jubiläum im November 2016. Sein Logo verfügte über ein modifiziertes Penrose Dreieck, ein unmögliches Objekt. Am 1. November startete die Verge Version 3.0 ihrer News-Plattform und bietet eine überarbeitete Website zusammen mit dem neuen Logo. Im September 2016, The Verge feuerte Deputy Editor Chris Ziegler, nachdem es gelernt, dass er seit Juli für Apple gearbeitet hatte. Helen Havlak wurde Mitte 2017 zum Editorial Director befördert. Im Jahr 2017 startete The Verge Guidebook, um Technologie-Produktbewertungen zu hosten. Im Mai 2018 startete Verge Science einen YouTube-Kanal, der bis Januar 2019 über 638.000 Abonnenten und 30 Millionen Aufrufe hatte. Allein im November 2018 erhielt der Kanal mehr als 5,3 Millionen Ansichten. Inhalt Podcasts Die Verge sendet einen wöchentlichen Live-Podcast, The Vergecast. Die inaugural Episode war 4. November 2011. Es beinhaltete einen Videostream der Hosts. Eine zweite wöchentliche Podcast wurde am 8. November 2011 vorgestellt. Im Gegensatz zu The Vergecast konzentrierte sich die Verge Mobile Show hauptsächlich auf Mobiltelefone. Die Verge startete im September 2015 auch den wöchentlichen Podcast Ctrl-Walt-Delete, der von Walt Mossberg veranstaltet wurde. Die Verge's What's Tech Podcast wurde unter iTuness Besten von 2015 benannt. Die Podcast Why'd You Push That Button, die 2017 ins Leben gerufen und von Ashley Carman und Kaitlyn Tiffany mitgehostet wurde, erhielt 2018 einen Podcast Award in der "This Week in Tech Technology Kategorie". Video-Inhalte Auf der VergeAm 6. August 2011, in einem Interview mit der Firma Edelman, The Verge Mitbegründer Marty Moe kündigte es die Einführung der Verge Show, eine Web-TV-Serie. Nach dem Start wurde die Show auf der Verge benannt. Die erste Episode wurde am Montag, 14. November 2011 aufgenommen, mit Gast Matias Duarte. Die Show ist eine Technologie-Nachrichten-Entertainment-Show, und ihr Format ist ähnlich wie eine späte Nacht Talkshow, aber es wird über das Internet übertragen, nicht im Fernsehen. Die erste Episode der Show wurde am 15. November 2011 veröffentlicht. Zehn Episoden von On The Verge wurden ausgestrahlt, mit der letzten Episode am 10. November 2012. Am 24. Mai 2013 wurde bekannt gegeben, dass die Show unter einem neuen wöchentlichen Format, neben einem neuen Logo und Thema Tune, zurückkehrte. Weitere Videoinhalte Am 8. Mai 2013 kündigte der Chefredakteur Topolsky Verge Video an, eine Website, die den Video-Backlog von The Verge enthält. Schaltung Breaker, ein Gadget-Blog, 2016 gestartet, hat fast eine Million Facebook-Follower angesammelt und im Oktober 2017 eine Live-Show auf Twitter debütiert. Die Videos des Blogs durchschnittlich mehr als 465.000 Ansichten, und Jake Kastrenakes dient ab 2017 als Chefredakteur. Auch in 2016, USA Network und The Verge Partner auf Mr. Robot Digital After Show, eine digitale Aftershow für die Fernsehserie Mr. Robot. Im Dezember kündigten Twitter und Vox Media eine Live-Streaming-Partnerschaft für die Verge-Programme zur Consumer Electronics Show an. Die Serie Next Level, gehostet und produziert von Lauren Goode, debütiert im Jahr 2017 und wurde in der Kategorie Technologie bei den 47. jährlichen San Francisco / Northern California Emmy Awards (2018) anerkannt. Im August 2017 startete The Verge die Web-Serie Space Craft, die vom Wissenschaftsreporter Loren Grush veranstaltet wurde. Controversy 2018 PC Build Guide Im September 2018 veröffentlichte The Verge den Artikel "How to Build a Custom PC for Editing, Gaming oder Coding" und ladierte ein Video auf YouTube mit dem Titel "How we Built a $2000 Custom Gaming PC", die kritisiert wurde, um Fehler auf fast jedem Schritt, der vom Video Reporter präsentiert, Stefan Etienne, einschließlich, aber nicht beschränkt auf: PSU in der falschen Richtung installiert, schlagen die I/O. Nach anfänglichem Abklingen der Kommentare, Die Verge entfernte das Video, obwohl Reuploads existieren. Im Februar 2019 reichten Anwälte der Muttergesellschaft Vox Media von The Verge eine DMCA-Aufnahmebekanntmachung ein und forderten YouTube auf, Videos zu entfernen, die von The Verge's Video kritisch sind, was die Urheberrechtsverletzung bedeute. YouTube nahm zwei der Videos herunter, die von YouTube-Kanälen BitWit und ReviewTechUSA hochgeladen wurden, während sie einen Urheberrechtsschlag auf diese beiden Kanäle anwenden. YouTube hat die beiden Videos neu aufgenommen und die Urheberrechtsschläge nach einem Antrag des Verge-Editors Nilay Patel zurückgezogen, obwohl Patel erkannte, dass er mit dem rechtlichen Argument einverstanden war, das zu ihrer Entfernung führte. Timothy B. Lee von Ars Technica beschrieb diese Kontroverse als ein Beispiel des Streisand-Effekts und sagte, dass, während das Recht auf faire Nutzung unklar in Bezug auf diese Art von Situation ist, "der eine rechtliche Präzedenzfall ... deutet darauf hin, dass diese Art von Video ist fest in den Grenzen der Urheberrechts gerechte Nutzung Lehre." Siehe auch Journalism portal New York City portal Technology portal Referenzen Externe Links Offizielle Website