Bildstabilisierung (IS) ist eine Familie von Techniken, die die Verschwörung im Zusammenhang mit der Bewegung einer Kamera oder eines anderen bildgebenden Geräts während der Exposition verringern. Insgesamt kompensiert sie für Pannen und Kippe (angulare Bewegung, die dem yaw und dem Rand des Abbildungsgeräts entspricht, obwohl die elektronische Bildstabilisierung auch für Rotationsausgleich sorgen kann. Sie wird hauptsächlich in hochstabilisierten Bindegliedern, immer noch und Videokameras, Astrotel und Smartphones verwendet. Kameraschütteln mit immer noch Kameras ist ein besonderes Problem bei langsamen Fenstergeschwindigkeiten oder mit langen Kontaktlinsen (telephoto oder Zoom). Mit Videokameras verursacht Kamera die sichtbaren Rahmen-to-frame jitter im aufgezeichneten Video. In Astronomie wird das Problem der Linse in die Atmosphäre aufgenommen, die die offensichtlichen Positionen von Gegenständen im Laufe der Zeit verändert. Anwendung in immer noch Fotografie Fotografie, Imagestabilisierung kann die Fenstergeschwindigkeiten 2 bis 5,5 bremsen (Expositions 4 bis 22+1⁄2 Mal länger), und sogar langsamere effektive Geschwindigkeiten wurden gemeldet. Regel des Daumens, um die langsamste Fenstergeschwindigkeit zu bestimmen, die für die Hand ohne spürbare Verschwissheit aufgrund von Kameraschütteln möglich ist, ist die Gegenseitigkeit der 35 mm gleichwertigen Ausgangslänge der Linse, auch bekannt als "1/mm-Regel". Zum Beispiel könnten Vibrationen oder Kameraschütteln in einer Konzentrationsdauer von 125 mm auf einer 35 mm Kamera die Radikation beeinflussen, wenn die Fenstergeschwindigkeit langsamer ist als 1⁄125 zweiter. Infolge der von IS zulässigen 2-to-4,5-Stop-Stops können ein Bild von 1⁄125 zweiter Geschwindigkeit mit einer normalen Linse bei 1⁄15 oder 1⁄8 zweitem mit einer mit IS ausgerüsteten Linse eingenommen und fast die gleiche Qualität produziert werden. Die durch eine bestimmte Geschwindigkeit erlangte Stärke kann dramatisch ansteigen. Bei der Berechnung der effektiven Kontaktlänge ist es wichtig, das Bildformat als Kamera zu berücksichtigen. Beispielsweise verwenden viele digitale SLR-Kameras einen Bildsensor, der 2⁄3, 5⁄8 oder 1⁄2 die Größe eines 35 mm Filmrahmens ist. Dies bedeutet, dass der 35 mm-Rahmen 1,5, 1,6 oder 2 mal die Größe des digitalen Sensors beträgt. Letztere werden als pflanzlicher Faktor, Feld-of-view-Kulturfaktor, Konzentrationsfaktor oder Formatfaktor bezeichnet. Auf einer 2×-Baufaktorkamera, z.B. eine 50 mm Linse stellt denselben Bereich wie eine 100 mm Linse, die auf einer 35 mm Filmkamera verwendet wird, und kann in der Regel mit 1⁄100 zweiter Hand sein. Imagestabilisierung verhindert jedoch nicht, dass durch die Bewegung des Gegenstands oder durch extreme Bewegungen der Kamera verwischt wird. Bildstabilisierung ist nur so konzipiert, dass sie die Verschwörung verringern kann, die sich aus normalem, leicht verrissenem Linse durch handgehaltenes Abschießen ergibt. Manche Kontaktlinsen und Kameragremien umfassen einen sekundären Panning-Modus oder einen aggressiveren „aktiven Modus“, die beide im weiteren Detail unter optischer Imagestabilisierung beschrieben werden. Astrophotographie macht viel Nutzung von Langexpositionsfotografien, die die Kamera vor Ort fixieren müssen. Es reicht jedoch nicht aus, da die Erde wechselt. Die Pentax K-5 und K-r können, wenn sie mit dem O-GPS1 GPS für Positionsdaten ausgestattet sind, ihre Sensor-Verschiebungskapazität nutzen, um die sich daraus ergebenden Sternpfade zu verringern. Stabilisierung kann in der Linse oder im Kameraorgan angewendet werden. Jede Methode hat besondere Vorteile und Nachteile. Techniken der optischen Bildstabilisierung Ein optischer Bild Stabilisator (OIS, IS oder OS) ist ein Mechanismus, der in immer noch Videokameras verwendet wird, die das aufgezeichnete Bild durch den unterschiedlichen optischen Weg zum Sensor stabilisieren. Diese Technologie wird in der Linse selbst umgesetzt, wie sie sich von der In-Körper-Bildstabilisierung (IBIS) unterscheidet, die durch den Übergang des Sensors als letztes Element auf dem optischen Pfad funktioniert. Kernelement aller optischen Stabilisierungssysteme ist, dass sie das vom Sensor projizierte Bild stabilisieren, bevor der Sensor das Bild in digitale Informationen verwandelt. IBIS kann bis zu 5 Verkehrsachse haben: X, Y, Roll, Yaw und Pitch. IBIS hat den zusätzlichen Vorteil der Zusammenarbeit mit allen Kontaktlinsen. Vorteile der OIS optischen Bildstabilisierung verlängern die Fenstergeschwindigkeit für Handfotografie, indem die Wahrscheinlichkeit verringert wird, dass das Bild während der gleichen Expositionszeit verwischen wird. Für eine tragbare Videoaufnahme, unabhängig von den Beleuchtungsbedingungen, kompensiert die optische Imagestabilisierung für Minderjährige, deren Aussehen bei einer großen Anzeige wie einem Fernsehgerät oder einer Computerüberwachung deutlich wird. Names von Verkäufern unterschiedliche Namen für die OIS-Technologie, z.B.: Vibrationsreduction (VR) – die erste optische, stabilisierte Linse, eine 38–105 mm f/4–7.8 Zoom, die 1995 in die Desktop-Norm 700 (US: Zoom-Touch 105 VR) eingebaut wurde – Kamera Stabilizer (IS) –Canon hat 1995 den 75-300 mm EF/4–5 ISTWÄRK eingeführt. 2009 haben sie ihre erste Linse (EF 100mm F2.8 Makro L) eingeführt, um eine vierstufige Hybrid IS zu verwenden.) Anti-Shake (AS) –Minolta und Konica Minolta (Minolta haben den ersten sensorbasierten Zwei-Schwerpunkt Stabilisator mit dem DiMAGE A1 2003 eingeführt) IBIS - In Body Image Stabilisation – Olympus Optical SongoShot (OSS) – Sony (für Cyber- und mehrere  E E-Betrag-Schoten) optische Bildstabilisierung (OIS) – Fujifilm MegaOIS, PowerOIS – Panasonic und LeicaShot (SS), Super SteadyShot (SSS), SteadyShot INSIDE (SSI) – Sony (auf der Grundlage von Konica Minol' Anti-Shake, Sony wurde ursprünglich ein Zwei-Grenzwert für die Standardvariante 2008 eingeführt – 900-Mex-Mex-Rückgang). Ultraschall-Symptom – Chlor (Fotostabilisierung ist nur für das BIP One & 2016 mit dem Ultrabildschirm verfügbar. Es ist nicht verfügbar für das VIS One (M8) oder das HTC Schmetterling S, das ebenfalls Ultrabildschirme hat, für Ende 2014 optische Bildstabilisierung für Fotos und Videos. Linse-basierte In Nikon und die Umsetzung von Canon arbeiten mithilfe eines schwimmenden Linseelements, der in die optische Achse der Linse mit elektromagneten umgelenkt wird. Vibrationen werden mit zwei Spazoelektrischen Agulargeschwindigkeitssensoren (häufig sogenannte gyroskopische Sensoren), einer zur Erkennung der horizontalen Bewegung und der anderen zur Erkennung der vertikalen Bewegung ermittelt. Infolgedessen ist diese Art von Bild Stabilisator nur für die Dreh- und Abrunden der Achse und kann nicht für die Rotation rund um die optische Achse korrigieren. Manche Kontaktlinsen haben einen sekundären Modus, der vertikalen Kameraschütteln entgegensteht. Dieser Modus ist bei der Anwendung einer Panningtechnik nützlich. Manche solche Kontaktlinsen aktivieren sie automatisch; andere verwenden einen Wechsel auf der Linse. Mit einer fünfstündigen Korrektur wurde die Power Hybrid OIS+ für die Kamera wettgemacht: Haut Rotation, horizontale Rotation, vertikale Rotation und horizontale und vertikale Bewegung. Manche Nikon VR-fähige Kontaktlinsen bieten einen aktiven Modus zum Abschießen von einem beweglichen Fahrzeug, wie einem Auto oder Boot, das für größere Scheiben als den normalen Modus korrigieren soll. Aktiver Modus, der für normales Abfangen verwendet wird, kann jedoch zu schlechteren Ergebnissen führen als normaler Modus. Dies ist darauf zurückzuführen, dass der aktive Modus optimiert wird, um die höheren Agulargeschwindigkeiten (normalerweise beim Abschießen einer stark bewegenden Plattform mit schnelleren Fenstergeschwindigkeiten) zu reduzieren, wenn der normale Modus versucht, die untere Agulargeschwindigkeiten über einen größeren Amplitude- und Zeitrahmen zu reduzieren (typischen Körper und Handbewegung, wenn sie auf einer stationären oder langsam wechselnden Plattform sitzen und gleichzeitig langsamere Fenstergeschwindigkeiten verwenden). Die meisten Hersteller deuten darauf hin, dass das IS-Erscheinungsbild einer Linse abgeschaltet wird, wenn die Linse auf einem Finger montiert wird, da sie zu unerwünschten Ergebnissen führen kann und allgemein unnötig ist. Viele moderne Bildstabilisierungsbrillen (insbesondere die jüngsten IS-Farben von Canon) sind in der Lage, selbst zu entdecken, dass sie klemm angebracht sind (als Folge extrem niedriger Vibrationen) und die IS automatisch zu verhindern, dass dies und jede damit einhergehende Qualitätsminderung. Das System zieht auch Batteriekraft aus, so dass es ihn abbaut, wenn die Batterie nicht benötigt wird. Ein Nachteil der gläsernen Imagestabilisierung ist Kosten. Jede Linse verlangt ein eigenes Bildstabilisierungssystem. Nicht jede Linse ist auch in einer Erscheinungsbildstabilisierten Version verfügbar. Häufig ist dies der Fall für schnellste und weitwinkelige Kontaktlinsen. Jedoch ist die schnellste Linse mit Imagestabilisierung die Nocticron mit einer Geschwindigkeit von F/1.2. Obwohl der offensichtlichste Vorteil für die Imagestabilisierung mit längeren Schwerpunktlängen liegt, selbst normale und breitgefächerte Kontaktlinsen profitieren von dieser in Niedriglichtanwendungen. Linsenbasierte Stabilisierung hat auch Vorteile gegenüber der Konstabilisierung. In Situationen mit geringem oder niedrigem Sehvermögen kann das autozente System (das keine stabilisierten Sensoren enthält) genauer funktionieren, wenn das Bild aus der Linse bereits stabilisiert ist. In Kameras mit optischen Sichtprüfern zeigt das Bild, das der Fotografen durch die stabilisierte Linse (im Gegensatz zur Körperstabilisierung) gesehen hat, aufgrund seiner Stabilität detaillierter und erleichtert auch die korrekte Gestaltung. Dies ist vor allem der Fall mit längeren Telephoto-Fotos. Dieser Vorteil entsteht nicht bei Kompakt-Systemkameras, da die Sensorleistung auf den Bildschirm oder die elektronische Anzeiger stabilisiert werden soll. Sensorwechsel Der Sensor, der das Bild einschließt, kann so verlegt werden, um der Bewegung der Kamera entgegenzuwirken, eine Technologie, die häufig als mechanische Imagestabilisierung bezeichnet wird. gyrokops encode-Informationen, wenn die Kamera abwechselt, was einen gularen Fehler verursacht. Der Sensor wird bewegt, um die Projektion des Bildes auf das Bildflugzeug zu halten, das eine Funktion der zentralen Länge der Linse ist. Moderne Kameras können von modernen Kontaktlinsen, die für diese Kamera hergestellt werden, automatisch über die Länge der Kontaktlinsen verfügen. Manche Kontaktlinsen können mit einem Chip rückverfolgt werden, der die Schwerpunktlänge teilt. Minolta und Konica Minolta nutzten eine Technik namens Anti-Shake (AS), die jetzt als S ständigerShot (SS) in der Sony-.-Linie vermarktet wurde, und Shake Reduction (SR) in den Pentax-K-Serien und Q-Serienkameras, die auf einen sehr genauen Amulator für die Erkennung einer Kamerabewegung angewiesen sind. Olympus führte Bildstabilisierung mit ihrem E-510 D-SLR- Körper ein und beschäftigte ein System mit dem Supersonic-Well Drive. Andere Hersteller verwenden digitale Signalverarbeiter (DSP), um das Bild auf dem Flug zu analysieren und dann den Sensor entsprechend zu bewegen. Sensorverlagerung wird auch in einigen Kameras von Fujifilm, Samsung, Whirlpool Exilim und Ricoh Caplio verwendet. Der Vorteil, den Bildsensor anstelle der Linse zu bewegen, ist, dass das Bild auch bei ohne Stabilisierung hergestellten Kontaktlinsen stabilisiert werden kann. Dies kann die Stabilisierung ermöglichen, mit vielen ansonsten unstabilisierten Kontaktlinsen zusammenzuarbeiten und das Gewicht und die Komplexität der Kontaktlinsen zu verringern. Wenn sich die Sensor-basierte Bildstabilisierungstechnik verbessert, muss sie nur die Kamera ersetzen, um die Verbesserungen zu nutzen, die in der Regel weit weniger teuer sind als alle vorhandenen Kontaktlinsen ersetzen, wenn sie auf einer linsbasierten Bildstabilisierung basieren. Manche sensorbasierte Bildstabilisierungsausführungen sind in der Lage, die Kamera-Rolle zu korrigieren, eine Bewegung, die sich leicht durch den Druck des Fensterknopfes auszeichnet. Kein Linse-basiertes System kann diese mögliche Quelle von Bildverwischtheit angehen. Nebenprodukt des verfügbaren Rollausgleichs ist, dass die Kamera automatisch für geschliffene Horizonte im optischen Bereich korrigieren kann, sofern sie mit einem elektronischen Spirituosenniveau wie den Pentax K-7/K-5-Kameras ausgestattet ist. Eines der Hauptnachteile der Bewegung des Bildsensors selbst ist, dass das Image, das der Sichtprüfer zugrunde gelegt hat, nicht stabilisiert wird. Jedoch ist dies kein Problem für Kameras, die einen elektronischen Sichtprüfer (EVF) verwenden, da das Bild, das auf diesem Sichtprüfer basiert, vom Bildsensor selbst genommen wird. Gleichermaßen wird das Bild, das auf ein auto-focus-System der Phase, das nicht Teil des Bildsensors ist, wenn es verwendet wird, nicht stabilisiert. Manche, aber nicht alle, Kameraorgane, die in der Lage sind, die Stabilisierung zu betreiben, können manuell auf eine bestimmte Schwerpunktlänge gesetzt werden. Ihr Stabilisierungssystem korrigiert, wenn diese Kontaktlinsen befestigt sind, so dass die Kamera ältere Kontaktlinsen und Kontaktlinsen anderer Hersteller stabilisieren kann. Das ist nicht tragfähig mit Vector-Farben, da ihre Schwerpunktlänge variabel ist. Manche Adapter kommunizieren Kontaktdaten des Herstellers einer Linse an den Körper eines anderen Herstellers. Manche Kontaktlinsen, die ihre Hauptlänge nicht melden, können einen Chip in die Linse aufgenommen haben, der eine vorprogrammierte Kontaktlänge gegenüber dem Kameraorgan berichtet. Manchmal funktioniert keiner dieser Techniken, und Imagestabilisierung kann einfach nicht mit solchen Kontaktlinsen verwendet werden. In-Körper Imagestabilisierung erfordert, dass die Linse einen größeren Outputkreis haben, da der Sensor während der Exposition bewegt wird und somit einen größeren Teil des Bildes verwendet. Verglichen mit Linsebewegungen in optischen Bildstabilisierungssystemen sind die Sensorbewegungen sehr groß, so dass die Wirksamkeit durch die maximale Bandbreite der Sensorbewegung begrenzt ist, wo eine typische moderne optische Linse mehr Freiheit hat. Sowohl die Geschwindigkeit als auch die Bandbreite der erforderlichen Sensorbewegung mit der verwendeten Schwerpunktlänge der Linse, die Sensor-Verschiebungstechnik für sehr lange Tele-Foto-Fotos weniger geeignet, vor allem wenn man langsamere Fenstergeschwindigkeiten nutzt, weil das verfügbare Bewegungsangebot des Sensors schnell genug wird, um der zunehmenden Bildverlagerung standzuhalten. Dual Start mit der im Juli 2015 angekündigten Panasonic Lumix-GX8 und anschließend in der Panasonic Lumix DC-GH5, Panasonic, die zuvor nur eine Linse-basierte Stabilisierung in ihrem intervernetzbaren Kamerasystem (der Micro Four Dritte Standard) herstellte, hat Sensorverlagerung eingeführt, die in Abstimmung mit dem bestehenden Linsesystem („Dual IS“) arbeitet. Inzwischen (2016) hat Olympus auch zwei Kontaktlinsen mit Imagestabilisierung angeboten, die mit dem eingebauten Bildstabilisierungssystem der Bildsensoren der Micro Four-Dyskameras von Olympus abgestimmt werden können („Sync IS“). Mit dieser Technologie kann ein Gewinn von 6,5 F-Stopfen ohne verwischte Bilder erreicht werden. Dies ist durch die Rotationsbewegung der Oberfläche der Erde begrenzt, die die Akkumulatoren der Kamera verursacht. Je nach Sicht sollte die maximale Expositionszeit 1⁄3 zweite für lange Telephotoaufnahmen (mit einer 35 mm gleichwertigen Ausgangslänge von 800 mm) und etwas mehr als zehn Sekunden für großewinkelaufnahmen (mit einer 35 mm gleichwertigen Ausgangslänge von 24 mm) nicht überschreiten, wenn die Bewegung der Erde nicht durch den Prozess der Imagestabilisierung berücksichtigt wird. 2015 erlaubte das Sony E Kamera-System auch die Kombination von Bildstabilisierungssystemen von Kontaktlinsen und Kameragremien, ohne jedoch dasselbe Maß an Freiheit abzustimmen. In diesem Fall werden nur die unabhängigen Entschädigungsgrade der in gebauten Sensorstabilisierung aktiviert, um die Linsestabilisierung zu unterstützen. Canon und Nikon verfügen nun über voll spiegellose Einrichtungen, die IBIS haben und auch die Linse-Basis stabilisieren. Canons erste zwei solcher Einrichtungen, das EOS R und RP, haben nicht IBIS, aber das Merkmal wurde für die jüngsten R5 und R6 hinzugefügt. All of MH's vollen Rahmen Z-Bestände – die Z 6, Z 7 und die Mark II-Versionen beider Seiten – verfügen über IBIS. APS-C Z 50 fehlt jedoch an IBIS. Digitale Bildstabilisierung Real-time digitale Bildstabilisierung, auch als elektronische Bildstabilisierung (EIS) bezeichnet, wird in einigen Videokameras verwendet. Diese Technik verlagert das elektronische Bild vom Rahmen bis zum Videorahmen, genug, um der Bewegung entgegenzuwirken. Es verwendet Pixel außerhalb der Grenze des sichtbaren Rahmens, um einen Puffer für die Bewegung zu bieten. Diese Technik verringert die Ablenkung der Vibrationen von Videos, indem sie den Übergang von einem Rahmen zu einem anderen erleichtert. Diese Technik beeinträchtigt nicht den Lärmpegel des Bildes, außer an den extremen Grenzen, wenn das Bild extrapoliert wird. Man kann nichts über bestehende Bewegungsverschwierigkeiten tun, was zu einem Bild führen kann, das scheinbar den Fokus verlieren könnte, da die Bewegung kompensiert wird. Manche immer noch Kamerahersteller vermarkteten ihre Kameras als digitale Bildstabilisierung, wenn sie wirklich nur einen hochsensitiven Modus hatten, der eine kurze Expositionszeit nutzt – Bilder mit weniger Bewegung verschwommen, aber mehr Lärm. Er verringert die Verschwissheit, wenn man etwas, das sich bewegt, sowie von der Kamera schütteln kann. Andere verwenden nun auch die digitale Signalverarbeitung (DSP), um die Verschwörung in immer noch bestehenden zu verringern, beispielsweise indem sie die Exposition in mehrere kürzere Expositionen im raschen Nachfall, Rückwürfe verschwommen, die scharfesten Subexpositionen neu anpassen und zusammenbringen und das gyrokop nutzen, um die beste Zeit zu erkennen, um jeden Rahmen zu nutzen. Stabilisierungsfilter Viele Video-Nicht-lineare Bearbeitungssysteme verwenden Stabilisierungsfilter, die ein nichtstabilisiertes Bild korrigieren können, indem sie die Bewegung von Pixeln im Bild verfolgen und das Bild durch die Bewegung des Rahmens korrigieren. Das Verfahren ist ähnlich wie die digitale Imagestabilisierung, aber da es kein größeres Bild gibt, mit dem Filter zu arbeiten, wird das Bild unten gelegt, um die Bewegung des Rahmens zu verbergen oder das verlorene Bild durch räumliche oder zeitliche Extrapolation wieder herzustellen. Online-Dienste, einschließlich YouTube, beginnen auch, „Videostabilisierung als Post-Verarbeitungsschritt zu bieten, nachdem Inhalte hochgeladen werden. Dies hat den Nachteil, dass es keinen Zugang zu den Echtzeit-gyroskopischen Daten hat, aber der Vorteil einer mehr Rechenleistung und der Fähigkeit, Bilder sowohl vor als auch nach einem bestimmten Rahmen zu analysieren. Orthogonale Transfer CCD In Astronomie, einem orthogonalen Transfer CCD (OTCCD) verlagert sich das Bild im CCD selbst, während das Bild auf der Grundlage einer Analyse der offensichtlichen Bewegung von Sternen erfasst wird. Dies ist ein seltenes Beispiel für die digitale Stabilisierung für immer noch Bilder. Ein Beispiel hierfür ist in der anstehenden Ga-Aluminium Pan-STARRS, die in Hongkong gebaut wird. Stabilisierung der Kamerakörper A-Technik, die keine zusätzlichen Fähigkeiten jeder Kamerakörper-LKW-Kombination erfordert, besteht aus der Stabilisierung des gesamten Kameraorgans außen statt einer internen Methode. Dies wird erreicht, indem ein gyrokop an den Kamerakörper befestigt wird, in der Regel die von der Kamera gebaute klemmt. Dies ermöglicht den externen gyro (gimbal) stabilisieren die Kamera und wird in der Regel in Fotografie von einem beweglichen Fahrzeug verwendet, wenn eine Linse oder Kamera, die eine andere Art von Imagestabilisierung bietet, nicht verfügbar ist. Ein gemeinsamer Weg, um die Wechselkameras nach ca. Jahr 2015 wird ein Kamera Stabilisator wie ein stabilisierter Kamerakopf verwendet. Kamera und Linse werden in einem ferngesteuerten Kamerahalter montiert, der dann auf allen, die sich bewegen, wie Bahnsysteme, Kabel, Autos oder Hubschrauber. Ein Beispiel für einen entlegenen, stabilisierten Kopf, der verwendet wird, um die sich bewegenden Fernsehkameras zu stabilisieren, die live übertragen werden, ist der stabilisierende Kopf von Newton. Eine weitere Methode zur Stabilisierung eines Video- oder Bewegungsbildkamerakörpers ist das Steadicam-System, das die Kamera vom Körper des Betreibers mit einem Einsatz und einem Kameraboom mit einem Gegengewicht ist. Kamera Stabilisator Ein Kamera Stabilisator ist ein Gerät oder Gegenstand, das die Kamera außen stabilisiert. Dies kann sich auf einen Steadicam, einen Finger, die Hand des Kamerabetreibers oder eine Kombination dieser Stoffe beziehen. In der Nähe der Fotografie wird die Verwendung von Rotationssensoren, um Veränderungen in der Richtung zu kompensieren, unzureichend. Umkehren, statt Kippen, der Kameraaufwärts/Abwärts oder links/right durch einen Bruchteil eines Millimeters wird spürbar, wenn Sie versuchen, Details zu diesem Thema zu lösen. Lineare Akkumulatoren in der Kamera, gekoppelt mit Informationen wie der Linse-Bemessungsdauer und der konzentrierten Entfernung, können eine sekundäre Korrektur in die Richtung einleiten, die den Sensor oder die Optik bewegt, um lineare und Rotationsschüttel zu kompensieren. biologische Augen In vielen Tieren, einschließlich Menschen, ist die innere Ohrfunktion als biologischer Analog von einem Akkumulator in Kamerabildstabilisierungssystemen, um das Bild durch die Bewegung der Augen zu stabilisieren. Wenn eine Rotation des Kopfes festgestellt wird, wird ein hemmendes Signal an die extraokulären Muskeln auf einer Seite und ein exzitierendes Signal an die Muskeln auf der anderen Seite übermittelt.Das Ergebnis ist eine. der Augen. In der Regel sind die Augenbewegungen um weniger als 10 m verzögert. Lesen Sie auch die sich ändernde Optik Deblurring Heligimbal Hyperturn Motion Entschädigung Shaky Kamera Notes Links