Prostitution in Norwegen ist illegal und ein strafrechtlicher Akt, wenn sexuelle Handlungen gekauft werden, aber nicht verkauft. Das norwegische Gesetz, das den Kauf von sexuellen Handlungen untersagt, trat am 1. Januar 2009 in Kraft, nachdem das norwegische Parlament im November 2008 neue Gesetze erlassen hatte. Soliciing und Werbung "sexuelle Dienstleistungen" sind auch im norwegischen Strafgesetzbuch 378 und Abschnitt 202 (3) illegal. Geschichte Zeitalter Anfangs fiel die Prostitution unter allgemeinere Gesetze über Fornication und Erwachsener, insbesondere nach der Reformation. In dieser Zeit begannen sexuelle Handlungen aus dem Zivilrecht (meist mit Geldbußen) in das Strafrecht. In einem Teil des Medieneval-Rechts, des Frostathing-Gesetzes, heißt es: „Wenn eine Frau mit einem Mann liegt, den sie nicht besitzen darf, schuldig sie eine Geldbuße von drei Marken, genauso wie er, mit dem sie liegt. Die Verordnung über die Sexualität im Hohen Mittelalter war weitgehend eine Funktion der Kirche, für die nur heterosexuelle sexuelle Beziehungen innerhalb der Ehe akzeptabel waren. Trotz dieser Tatsache wurde die Prostitution nicht unter den schwersten sexuellen Straftaten betrachtet, sondern häufig mit anderen Belästigungen wie Glücksspiel, Alkohol und Störungen verbunden. Jahrhundert Prostitution wurde in Norwegen mit der Einführung des neuen Strafgesetzbuches (Norske Lov) im Jahre 1842 verstrafft, wurde aber wieder legal gemacht, als der Strafgesetzbuch (Straffeloven) im Jahr 1984 überarbeitet wurde, als das Verbot des Verkaufs und des Erwerbs von Sex aufgehoben wurde. Aber selbst in dieser Zeit wurde es in den größeren Städten wie Oslo, Bergen und Oslo tatsächlich toleriert und reguliert. Prostitution wurde zwar als unmoraler Vize definiert, aber es war die Straßenprostitution, die besonders hintereinander stand, sichtbar. Es wurde auch als wichtig erachtet, zwischen menschenwürdigen und unbestimmten Frauen zu unterscheiden. Die Prostitutionsverordnung in Europa (Regulationismus) war eng mit dem Konzept verbunden, dass Prostitution eine Quelle von Furrealerkrankungen war, die medizinische Überwachung erforderten. Erst in Bergen, damals die größte norwegische Gemeinde, 1816, in Oslo (was jetzt bekannt ist) 1840 und in Oslo 1844. Verordnung war mindestens auf der Oberfläche im Widerspruch zum Strafgesetzbuch, der 1842 zur Verhängung gestellt hatte. In der Praxis wurde das letztere Gesetz nur für Männer gelten. Die Medien, die Kirche und die sozialen Kommentatoren haben begonnen, Bedenken über Prostitution zu äußern, die als „The Great Social Evil“ bezeichnet wurde. Verschiedene Institutionen äußerten den Wunsch, "einmalige Frauen" zu retten und ihnen dabei zu helfen, ihren Handel und die "re-enter Society" zu verlassen, die sie für Positionen wie Hausangestellte ausgebildet haben. Mitte des Jahrhunderts gab es ein Wachstum der organisierten Gesellschaft, in der Religions- und philanthropische Organisationen entwickelt wurden, von denen viele von Frauen gehörten. Dazu gehörten die "Gesellschaften für die Verteidigung von moralischen Normen", die unter anderem mit Prostitution und dem Ausfall der Regierung zu tun hatten. (UNESCO 1989, S. 13)Brothels wurden schließlich in Norwegen 1887 als Teil einer europaweiten moralischen Reformkampagne von Abolitionismus verboten, die die Verordnung ersetzt und die Prostitution beendet hatte. Die Änderung des Penal-Codes im Jahr 1967 bedeutete jedoch nicht, dass die Prostitution durch die Gesellschaft mehr toleriert wurde. Der Sex-Austausch in einem eigenen Zuhause war nun legal, aber das Aufkommen und das Beschaffungswesen waren nicht, und Frauen, die den Verkauf von Sex in der Öffentlichkeit an Rehabilitationsprogramme vorgenommen haben. Moderne ÄraA Pan-Scandinavian Konferenz über Prostitution fand 1993 in Lillehammer statt. Sex-Arbeitnehmer nahmen teil, und der Schwerpunkt lag auf der Verringerung des Schadens. Liv Jessen von Pro-Sentret verglichen mit diesem strafbaren Ansatz des radikalen "Women's Front" (Kvinnefronten), einer frauenaktiven Gruppe. Debatte über das, was getan werden soll, war für weitere 30 Jahre. Kvnfronten wurde 1972 gegründet und musste in dieser Zeit für eine Änderung des Gesetzes arbeiten. Rechtsrahmen Der Strafgesetzbuch befasst sich mit der organisierten Kriminalität (Section 60a,) Dritten (Tredjeparts) und Procurers wie Pimps (hallik, Halliker (pl). oder Madams (S 202), Kauf sexueller Dienstleistungen (S 202a), Erwerb unter 18 (S 203) und Menschenhandel (Menneskehandel) (S 224). norwegischer General Civil Penal Code (Straffeloven) Abschnitt 60a "Wenn ein Straftatbestand im Rahmen der Tätigkeit einer organisierten kriminellen Vereinigung begangen wurde, wird die in der Straftat vorgesehene Höchststrafe auf die Verdoppelung der vorgeschriebenen Grenze erhöht, nicht aber um mehr als fünf Jahre Haft. Eine organisierte kriminelle Gruppe ist hier als organisierte Gruppe von drei oder mehr Personen definiert, deren Hauptzweck darin besteht, einen Akt zu bestrafen, der für einen Zeitraum von höchstens drei Jahren bestraft wird oder dessen Tätigkeit weitgehend darin besteht, solche Handlungen zu begehen. Eine Erhöhung der Höchststrafe gemäß der vorliegenden Bestimmung ist in Bezug auf gesetzliche Bestimmungen anwendbar, die die Sanktion beschränken, es sei denn, sie ist anderweitig vorgesehen." Abschnitt 202 "Anyone, die a) das Engagement anderer Personen in der Prostitution fördert, oder b) können Räumlichkeiten in der Erkenntnis, dass solche Räumlichkeiten für die Prostitution genutzt werden oder grob fahrlässig in diesem Zusammenhang sind, zu Geldstrafen oder zur Freiheit für einen Zeitraum von höchstens fünf Jahren haftbar machen. Jeder, der in einer öffentlichen Ankündigung unmissverständlich Angebote, Einrichtungen oder Aufforderungen zur Prostitution bekannt ist, haftet für Geldbußen oder für Freiheitsstrafen, die sechs Monate nicht überschreiten. Prostitution bedeutet, dass eine Person in sexueller Aktivität tätig ist oder einen sexuellen Akt mit einer anderen Person zur Zahlung verpflichtet. Abschnitt 202a "Jede Person, die a) sexuellen Kontakt oder sonstigen sexuellen Akt für sich selbst oder für eine andere Person im Gegenzug zur Zahlung oder zur Zahlungsvereinbarung beschafft, b) sexuellen Eingriff oder jede andere sexuelle Handlung zur Rückkehr für eine andere Person, die sich bezahlt oder zu zahlen bereit erklärt, oder c) in der in a) oder b) beschriebenen Weise oder b) oder b) eine Person, die Handlungen, die dem sexuellen Kontakt mit sich selbst gleichwertig sind, verpflichtet, eine Geldbuße oder eine Geldbuße von 6 Monaten oder eine Freiheitsstrafe zu verhängen. Kommt der sexuelle Kontakt oder Akt besonders erniedrigend in seiner Natur, aber es ist nicht nach anderen Rechtsvorschriften bestraft, so ist die Strafe für einen Zeitraum von bis zu einem Jahr Freiheitsstrafe." „Any Person, die im Gegenzug zur Zahlung sexuellen Interkurse oder sonstigen sexuellen Handlungen einer Person unter 18 Jahren mit einer Geldbuße oder bis zu 2 Jahren Freiheitsstrafe belegt. Irreführend gegenüber dem Alter von jemand beeinträchtigt die strafrechtliche Haftung nicht, es sei denn, ein sorgfältiger Treuhänder wurde nachgewiesen. Abschnitt 224 „Any Person, die durch Gewalt, Drohungen, Missbrauch der Anfälligkeit oder sonstiges unlauteres Verhalten eine andere Person zum Zwecke einer) Prostitution oder anderer sexueller Zwecke nutzt, b) Zwangsarbeit oder Zwangsleistungen, einschließlich Entbindungen, c) Wehrdienst in einem ausländischen Land oder d) Entfernung eines der Organe der genannten Person, oder die eine andere Person dazu ermuntert, sich zu solchen Zwecken zu verwenden, wird für Menschenhandel schuldig sein und haftet für eine Freiheit von fünf Jahren. Jede Person, die a) Vorkehrungen für eine solche Ausbeutung oder Induktion wie im ersten Absatz erwähnt, indem sie die betroffene Person, b) in irgendeiner anderen Weise unterstützt oder entschädigt, oder c) eine Zahlung oder einen sonstigen Vorteil gewährt, um eine Zustimmung zu einer solchen Ausbeutung von Personen zu erhalten, die in der Lage ist, sich über die aggriebepflichtige Partei zu entscheiden, oder die eine solche Zahlung oder einen anderen Vorteil erhalten, haftet gleichermaßen. Jede Person, die einen im ersten oder zweiten Absatz genannten Akt gegen eine Person, die unter 18 Jahren alt ist, verpflichtet sich, unabhängig von der Verwendung von Gewalt oder Drohungen, dem Missbrauch einer Gefährdung durch eine Person oder einem anderen unlauteren Verhalten zu verhängen. Irrtümer im Alter von jemand beeinflussen die strafrechtliche Haftung nicht, es sei denn, ein sorgfältiger guter Glauben wurde nachgewiesen. Grosser Menschenhandel ist mit Freiheit für einen Zeitraum von zehn Jahren bedroht. Bei der Entscheidung, ob die Straftat grob ist, wird besonders darauf geachtet, dass die Person, die dem Akt ausgesetzt ist, unter 18 Jahren alt war, ob grobe Gewalt oder Mitercion verwendet wurde oder dass der Rechtsakt zu einem erheblichen Gewinn geführt hat. Andere Rechtsakte Das Planungs- und Baugesetz legt Anforderungen für Räumlichkeiten vor, in denen kommerzielle Tätigkeiten stattfinden, die zur Schließung von Massageparlours genutzt werden, die die Anforderungen für kommerzielle Tätigkeiten nicht erfüllen. Steuern und Mehrwertsteuer Alle Einkünfte sind steuerpflichtig, einschließlich Einkünfte aus der Prostitution, aber die Umsetzung variiert. Manche Menschen haben sich verpflichtet, Steuern auf ihre geschätzten Einkünfte aus der Prostitution zu zahlen, während einige als Selbständige registriert sind, um die Rechte der Steuerpflichtigen zu nutzen. Die meisten Dienstleistungen unterliegen der Mehrwertsteuer. Wohlfahrt Prostitution gilt nicht als gesetzliche Arbeit in Norwegen. Personen, die Anspruch auf Sozialleistungen haben, können eine wirtschaftliche Unterstützung von NAV verlangen, wenn sie nicht beschäftigt sind und unerschütterlich sind. Einwanderungsgesetz Ausländer müssen als Ersatzstoffe in Norwegen arbeiten, weil Prostitution nicht als legale Arbeit gilt. Abschnitt 27 stellt fest, dass Ausländer wegen Verletzung des Friedens entsorgt werden können. Polizeigesetz Nr. 7 (öffentliche Ordnung und Frieden) ermöglicht es der Polizei, Verletzungen des Friedens zu stoppen oder zu intervenieren, wenn ein solcher Verstoß befürchtet wird. Kinderschutzgesetz schützt und verleiht Kindern unter 18 Jahren Rechte Wenn ein Kind im Unternehmen von Sex-Arbeitnehmern ist, kann dies zu einem Eingriff im Rahmen des Akts führen. Alle Regierungsbediensteten sind verpflichtet, den Kinderschutzbehörden Bericht zu erstatten, wenn sie ein Kind sehen, das unter Missachtung leiden kann. Communicable Diseases Control Act verleiht Bewohnern das Recht, vorbeugende Pflege, Diagnose und Behandlung solcher Krankheiten zu gewährleisten. Es gibt keine kollektiven Beschränkungen für Sex-Arbeitnehmer. Prostitution in Norwegen heute 2013 wurden schätzungsweise 3.000 Sex-Arbeitnehmer (Prostituert, Prostituerte (pl.) in Norwegen (Bevölkerung 5 Mio.) beschäftigt. Gewinne aus dem Sexhandel werden auf 390 Millionen Kronen geschätzt (£39m, US63m, €48m.). Norwegische Prostitutionen machen eine klare Unterscheidung zwischen dem Begriff Prostitution und dem "geschlechtlichen Arbeitnehmer" und sehen Prostitution als ein abweichendes Wort (dlatende ord). Sie beschreiben sich auch als gledespike (liter, Befülle de joie) oder hjelpepleier (Gesundheitsarbeiter). Wie in den meisten Ländern dauert die Prostitution eine Reihe unterschiedlicher Formen, darunter Straßenprostitution (Gateprostitusjon) und Innenprostitution in brothels (bordell, bordladeneller (pl.)). Technischer Art sind sowohl Straßenarbeit als auch brothel-Operationen (bordellvirksomchet) legal, obwohl der Kauf dieser Dienstleistungen nicht erfolgt, aber wie mit anderen Ländern hat der technologische Wandel zu einer Verlagerung geführt, um Dienstleistungen von der Straßenanweisung auf Mobiltelefone und das Internet anzubieten. Obwohl brothels technisch gesehen sind, dass es keine expliziten Gesetze gibt, die dann (de jure), das Verbot des Geschlechtskaufs verhindert, dass sie übermäßig (de facto) handeln. In Form von Protesten wurde vorgeschlagen, dass einige Sex-Arbeitnehmer freie Fäkalien betreiben könnten, die das Verbot umgehen, um diesen Punkt zu machen. Später wurde darauf hingewiesen, dass dies eine Übung war, die in erster Linie die Debatte über dieses Thema anregen soll. Das derzeitige Gesetz über das Verbot des Kaufs führt zu einem administrativen Unregelmäßigkeiten, da Gelder illegal, aber steuerbar sind. Jüngste Legislativvorschläge enthalten ein Verbot der Werbung. Manche Sex-Arbeitnehmer haben sich über das Fehlen einer staatlichen Konsultation mit ihnen beschwert. Im Juli 2014 berichtete die Mission Nadheim City, dass die Straßenprostitution in Norwegen vor der Einführung des Gesetzes im Jahr 2009 zurückgeführt wurden. Verbot des sexuellen Erwerbs 1997 wurde die Möglichkeit der Straffung des Erwerbs von Sex in einem offiziellen Bericht erörtert; doch weder die Justizabteilung (Justis- og Poliitidepartementet) noch die Storting (Parlament) sprachen sich für diesen Schritt aus. In zwei Jahren hat die Abteilung jedoch zugesagt, sich erneut in der Lage zu befinden. Norwegen hat dann den Erwerb von Sex aus Menschen unter 18 Jahren im Jahr 2000 (Law 76, 11 August; Penal Code Art.§203) Arbeitsgruppe Bericht 2004 unter Strafe gestellt. Obwohl Schweden 1999 den Erwerb von Sex verboten hatte, blieben die Meinungen in Norwegen geteilt. Im Jahr 2003 untersuchte das Justizministerium im Rahmen seines Aktionsplans zur Bekämpfung des Frauen- und Kinderverkehrs die Situation in den Niederlanden (die kürzlich legalisierte brothels) und Schwedens, die Debatte besser zu unterrichten, und kam zu dem Schluss, dass hier kein Ansatz angebracht wäre. Leiter der Arbeitsgruppe für diesen Bericht war Professor Ulf Stridbeck, der Universität Oslo. In Bezug auf das schwedische Recht stellte die Gruppe fest, dass zuverlässige Daten nicht verfügbar waren, das Gesetz war schwer durchsetzbar und hatte wenig Einfluss (p. 23). Die Differenz zwischen den beiden Ländern, die sie gesehen haben, war die unterschiedliche Art und Weise, wie sie Prostitution definiert haben, und näherte sich damit (p. 45). Sie waren besonders besorgt über die unbeabsichtigten Auswirkungen des schwedischen Ansatzes (p. 52). Änderung der Politik durch Einwanderung Die Debatte, die schließlich zur Einführung des Verbots des Geschlechtskaufs führte, betrifft die Auswirkungen der Ankunft von Frauen aus Afrika, in der Regel Nigerian, auf den Straßen Norwegens. Es wurde argumentiert, dass der Menschenhandel durch eine Nachfrage nach Sex angetrieben wurde und daher ein Verbot erforderlich sei und ob die Anwerbung offensiver war. Aktuelles Gesetz (Sexkjøpsloven) Im November 2008 verabschiedete die Storting Rechtsvorschriften, die den Erwerb von Sexkjøploven betrafen. Abschnitt 202a des norwegischen Strafgesetzbuches. Abschnitt 202a Jede Person, die (a) sich an sexuellen Handlungen oder sexuellen Handlungen beteiligt oder eine andere Person entschuldigt, um sexuelle Handlungen zu betreiben oder sich zu verständigen, (b) sexuelle Aktivitäten oder sexuellen Handlungen, die von einer anderen Person vereinbart oder geleistet werden, oder c) in der in Buchstabe a beschriebenen Weise oder (b) beschriebenen Weise, die eine Person mit sich oder Handlungen, die sexuellen Aktivitäten entsprechen, zu verhängen, haftet für einen Zeitraum von sechs Monaten oder beides. Kommt die sexuelle Aktivität oder der sexuelle Akt in besonders offensiver Weise vor und kann keine Sanktion nach anderen Bestimmungen verhängt werden, so wird die Sanktion für einen Zeitraum von höchstens einem Jahr verhängt. Das Verbot erstreckt sich auf Norwegen außerhalb Norwegens (extra territoriales Recht). Auswirkungen des Verbots des Geschlechtskaufs trotz eines anfänglichen Rückgangs der Sichtbarkeit der Straßenprostitution haben spätere Berichte vorgeschlagen, dass sie auf die vorherigen Ebenen zurückgeführt worden waren. Dies hat große Schwierigkeiten für norwegische Straßenarbeiter. Ein Bericht über Gewalt gegen Sex-Arbeitnehmer aus dem Jahr 2012 hat großes Interesse an den Medien und eine Frage der Auswirkungen des Gesetzes. Es gab erhebliche Kritik an dem Gesetz und seinen Auswirkungen. Es hat sich als schwierig erwiesen, das Gesetz zu bewerten, weil es Probleme hat, Gesetze anderer sozialer Faktoren zu isolieren. Zum Beispiel hat die Polizei die Verkäufer so viel wie die Käufer, darunter die Verurteilung von ihnen aus ihren Häusern, sogenannten Operasjon Husløs, und das Gesetz wurde von Region zu Region durchgesetzt. Andere Berichte weisen darauf hin, dass trotz eines anfänglichen Rückgangs der Straßenprostitution, wenn das neue Gesetz eingeführt wurde, die Zahl der Menschen, die Sex verkaufen, inzwischen größer ist als je zuvor. Norwegen war auch an einem Bericht interessiert, der im Juli 2010 in Schweden veröffentlicht wurde, da es einen großen Anstieg der Prostitution in benachbarten nordischen Ländern vorschlug, sobald das schwedische Gesetz in Kraft getreten ist. Es wurde auch vorgeschlagen, dass das Gesetz zu einer unlauteren Diskriminierung von Migrantinnen geführt hat. Eine Bewertung des Gesetzes wurde im August 2014 (siehe Evaluierung) Bewertung (Evalring) 2014In 2013 vor den Wahlen veröffentlicht, kündigte das Justizministerium Pläne zur Bewertung des Gesetzes an, mit Anträgen auf Abschluss Ende August, die an die Vista-Analyse vergeben werden. Forscher haben dies jedoch kritisiert, weil weder der Haushalt noch der Umfang nützliche Antworten liefern können. Es war nicht zu erwarten, dass die Bewertung bereits bekannt war. Ergebnisse Der Bericht wurde am 11. August 2014 veröffentlicht. Er stellte fest, dass das Gesetz seinen Auftrag erfüllt hat und dass der Straßenmarkt verringert wurde, und wahrscheinlich auch der Innenraummarkt, aber dass dies schwieriger war: Hauptergebnisse. Das Verbot des Kaufs sexueller Dienstleistungen hat die Nachfrage nach Sex verringert und damit zur Verringerung des Umfangs der Prostitution in Norwegen beigetragen. Die Durchsetzung des Gesetzes in Kombination mit den Gesetzen gegen Menschenhandel und Pimping macht Norwegen ein weniger attraktives Land für den Prostitutionshandel als das, wenn das Gesetz nicht erlassen wurde. Außerdem werden die wirtschaftlichen Bedingungen für die Prostitution in Norwegen nach der Umsetzung des Gesetzes gesenkt. Diese Auswirkungen stehen im Einklang mit den Absichten des Gesetzes und gelten daher nicht als unbeabsichtigte Nebenwirkungen. In diesem Bericht werden keine Beweise für mehr Gewalt gegen Prostitutionen gefunden, nachdem das Verbot des Geschlechts in Kraft getreten ist. Reaktionskriterium argumentierte, dass es sich zwar um Trends bei der Prostitution handelte, doch war es einfacher, zu argumentieren, dass sie aufgrund des komplexen sozialen Phänomens und der vielen Kräfte, die auf diesem Gebiet tätig sind, ein direktes Ergebnis des ordnungspolitischen Wandels waren. Vidar Brein-Karlsen (FrP), der Justizminister, hat eine gründliche parlamentarische Untersuchung (Lagerung) versprochen. Die Schlussfolgerungenkonflikte mit anderen Studien und die Definition des Erfolgs sind Gegenstand einer Debatte. In dem Bericht wird auch festgestellt, dass es viel schwieriger geworden ist, als Sexarbeiter in Norwegen zu werden. Wie bei der entsprechenden schwedischen Bewertung (unter zehn Jahren) wurde die Analyse als geschlechtsblind empfunden. Politik der Prostitution Das Verbot des sexuellen Erwerbs 2008 wurde von der zentrumsgebundenen Roten Koalitionsregierung verabschiedet. Zum Zeitpunkt der Einführung des Kaufrechts lehnte es sich bei der Storting, einschließlich der Konservativen (Høyre, H), der Progresspartei (Fremskrittsparteit, FrP) und der Liberalen (Venstre, V). Mit der Arbeitspartei (Arbeider-Partt, A/Ap), der Sozialistischen Partei (Sosialist Venstreparti, SV), dem Centre (Senter-Partt, Sp) und den Christdemokraten (Kristelig Folkeparti, KrF) stimmten zu, und den Konservativen, der Progresspartei und der Stimmabgabe der Liberalen. Die Oppositionsparteien äußerten sich weiterhin gegen ihre Einwände, laut dem Conservativen MP Bent Høie und Anniken Hauglie, einem Vertreter und Kommissar für Sozialdienstleistungen in Oslo. Nach Enthüllungen, die den Verkauf von Sex je nach jeher machten, und die als Kunden in der Lage waren, Geschäfte zu verhandeln, riefen Conservative André Octay Dahl, stellvertretender Vorsitzender des Ständigen Ausschusses für Justiz (Justiz) (Justizakademien), dazu auf, das Gesetz aufzuheben, wie er sein Mitglied der Progress Party Ase Michaelsen. Wahlen 2013 Die Regierungsänderung in der Wahl vom September 2013, die eine Konservative (48 Sitze) mit der Progress Party (29 Sitze) geschaffen hat, schaffte die Gelegenheit, die zu überprüfenden Gesetze zu überprüfen und die Liberalen (9 Sitze) zu reformieren. Høie ist nun zum Minister für Gesundheit und Pflege geworden. Unter anderem, die weiterhin das Gesetz unterstützen, sind die Christdemokraten (10 Sitze), die das Gesetz gestärkt sehen möchten. Sie und die Liberalen halten das Gleichgewicht der Macht zur Unterstützung der Minderheitskonservativen Koalitionsregierung. Oppositionsparteien, die das Gesetz unterstützen, umfassen die Arbeitspartei, die die größte Zahl von Sitzen (55) und die sozialpolitische Linke (7 Sitze) hält. Kritiker des Gesetzes sind Sveinung Rotevatn (V) und Conservativer Führer Trond Helleland sowie der Green (De Grønne, MDG) (1 Sitz). Marthe Hammer (SV), der Vorsitzende der Frauenbewegung ihrer Partei, sieht das Gesetz als symbolischen Wert und sendet eine Botschaft, die den Erwerb von Sex inakzeptabel macht. Auch der KrF stimmt den Auswirkungen des Gesetzes zu. Unterstützung ist besonders stark unter den Jugendflügeln der Parteien.Leiter des zwölfköpfigen Justizausschusses ist derzeit Hadia Tajik (A), ein starker Unterstütze des Gesetzes, mit Anders Bjørnsen Werp (H) und Kjell Insalz Ropstad (KrF). Jan Arild Ellingsen Fortschritte auf dem Ausschuss und sind ein unausgewogener Kritiker wie Ropstad. Werp und Justizminister Anders Anundsen (FrP) sagen nur, dass sie die Bewertung überprüfen werden. Nachricht von der Mission Nadheim City im Juli 2014, dass die Prostitution in Norwegen vor der Einführung des Gesetzes zurückgeführt worden war, und die Aussprache von Rotvatn führte aus, dass es im Parlament eine ausreichende Mehrheit gab, um das Gesetz wiederzuverfolgen, und dass es, wenn die Bewertung zu positiven Ergebnissen geführt hat, jetzt verfahren sollte. November 2013 erklärte der Bürgermeister von Oslo, Stian Berger Røsland, dass der Verkauf von Sex in Oslo inzwischen so prävalent sei, dass die Regierung den Verkauf sowie den Erwerb von Sex verbieten sollte. Januar 2014 hatten alle Parteien Plattformen für die Prostitutionspolitik geschaffen. Das Gesetz wird von Frauenorganisationen wie der radikalen omen Kvinnefronten unterstützt. Trotz der politischen Opposition hat das Gesetz im Januar 2014 eine öffentliche Unterstützung von 65 %, aber mindestens ein Zeitungsredner hat die Aufhebung gefordert. Bewertung im Anschluss an die Veröffentlichung des Berichts im August 2014 gab es wenig Hinweise auf jede Änderung der politischen Positionen. Obwohl der Ap und der SV gefeiert haben, und der KrF warnten die Regierung, das Gesetz nicht zu ändern, erklärte die FrP, dass sie nichts geändert habe, während der H eine gründliche Diskussion dieser und anderer Studien wünscht. Das Thema hat sich nun in den Bereich der öffentlichen und politischen Debatte verlagert; eines der Argumente dafür, ob dies nur eine Frage ist, ob die Moral gesetzlich geregelt werden sollte oder ob es um den Schutz der schutzbedürftigen Personen geht. Andere, insbesondere die Sozialdienstleistungen, streiten die Gültigkeit der verwendeten Nummern, während Kvinnefronten die Nachricht begrüßte. Eine kritische Analyse von Forschern deutet darauf hin, dass der Prozess nicht fortgeschritten ist und dass das Ergebnis nicht abschließend ist. Advocacy and support PION (Prostitutions Interest Organisation in Norwegen) bietet Unterstützung und Advocacy für diejenigen, die an der Prostitution in Norwegen beteiligt sind. Andere Organisationen sind die Mission Nadheim City, eine Kirchengruppe und die ROSA, die sich mit Opfern des Menschenhandels befasst. Pro Sentret ist ein Gesundheits- und Sozialdienstzentrum für Sexarbeiter und ein nationales Koordinierungszentrum für Prostitutionsfragen. Es wurde von der Stadt Oslo eingerichtet und von der Regierung mit einigen privaten Spenden kofinanziert. Gesundheitsversorgung, soziale Dienstleistungen, Rechtshilfe und Beratung für Sex-Arbeitnehmer aller Geschlechter. Es verfügt sowohl über ein Tropfenzentrum als auch über Reichweiten. National führt Forschung und Bildung auf Prostitution durch und bietet eine Ressource für nationale und internationale Entwicklungen in der Prostitution. Im Dezember 2013 hat der Stadtrat in Oslo erheblich weniger Mittel für Pro Sentret bereitgestellt. Christian Krohg schrieb 1987 einen neuen Titel Albertine (siehe Abbildung oben) über die Verfeinerung dieses Namens, der in dem damaligen Christiana (Oslo) lebt, in die Prostitution durch Armut und Missbrauch. Obwohl das Buch beschlagnahmt wurde und Krogh verhängt wurde, hat die anschließende Debatte die Abschaffung der Prostitution in Norwegen beschleunigt. Krohg hat auch mehrere Gemälde zum Thema Albertine ausgeführt. Prostitution war ein häufiges Thema in der Literatur des 19. Jahrhunderts. Ein norwegischer Architekt hat als symbolische Geste eine brothelzone entworfen. Sexcommerce Norwegen ist ein Ziel und in geringerem Maße das Transit- und Quelleland für Frauen und Mädchen, die dem Sexhandel unterliegen. Opfer, die in Norwegen identifiziert wurden, stammen in erster Linie aus Osteuropa und Afrika, insbesondere Bulgarien, Litauen, Nigeria und Rumänien, sowie aus Pakistan und den Philippinen. Das US-Außenministerium zur Überwachung und Bekämpfung des Menschenhandels ist Norwegen als „Tier 1“-Land. Siehe auch das Parlament der norwegischen Liste der norwegischen Ministerien, das Kabinett Norwegens Liste der politischen Parteien des norwegischen Kodex, Literatur Anne-Marit Gotaas, Brita Gulli, Kari Melby und Aina Schiøtz (eds). Det SYD kjønnn: om barnefødsel i dølgsmål, entort og prostitusjon, Oslo, 260, 86 Frauenrolle im kulturellen Leben in Norwegen CC.89/WS/26; CC/CSP/CP/06.UNESCO 1989, Petter, ed.(2014)Prostitus Store norske leksikon (in Norwegen). Oslo: Kunnskapsforlaget. August 2014 Was erklärt Einstellungen zur Prostitution? Niklas Jakobsson und Andreas Kotsadam. Abteilung Wirtschaft, Universität Göteborg 2009 Do Lawsect Attitudes? Bewertung des norwegischen Prostitutionsgesetzes unter Verwendung von Längsschnittdaten. Niklas Jakobsson und Andreas Kotsadam. Abteilung Wirtschaftswissenschaften, Universität Göteborg 2010 Bjørndahl, Ulla (2009)Kjøp og salg av seksuelle tjenester blantige i Oslo. En sammenstilling av den kunnskapen som finnes om arenaer der selger og kjøper seksuelle tjenester. Pro Sentret, Oslo Geschichte Mai-Len Skilbrei. Anstieg und Fall der norwegischen Massage Parlours: Veränderungen in der norwegischen Prostitution in den 90er Jahren. Gendert Review Nr. 67, Sex Work Reassesed (Frühjahr, 2001), pp.63-77 Laurence Marcellus Larson (trans.)Die ärmsten norwegischen Gesetze: Das Gulathing-Gesetz und das Frostathing-Gesetz. The Lawbook Exchange, Ltd., 2011. Anne Irene Riisøy. Sexualität, Recht und Rechtspraxis sowie die Reformation in Norwegen (Sex, Rett Og Reformasjon). BRILL, 2009ISBN 9789004173644 Historische Bergen: Brothels in Bergen Prostitution: Eintritt in die erste Ausgabe der Aschehougs emia (1906-1913). Nordische Politik Mai-Len Skilbrei. Prostitutionspolitik in der nordischen Region.Ashgate 2013 ISBN @1-4094-4426-8 May-Len Skilbrei und Charlotta Holmström. Das „Nordische Modell“ des Prostitutionsrechts ist ein Mythos. Mai-Len & Charlotta Holmström (2013): Prostitution Policy in der nordischen Region. ehrgeizige Sympathies, Farnham: Ashgate. Migrantenstudien aus Russland mit Love? Zeitungsbereich von Cross-Border Prostitution in Nordnorwegen, 1990-2001. Dag Stenvoll. The European Journal of Women's Studies.Vol.9(2): 143-162 Jana Sverdljuk. Entgegen der „Prostitution Stigma“:Narrative von russischen Migranten, die in Norwegen leben, in Suvi Keskinen (ed) Komplementarität mit: Geschlecht, Rasse und Gleichberechtigung in der nordischen Region. Ashgate 2009.ISBNTIL409491569 A. Brunovskis; G. Tyldum. Grenzübergreifende Grenzen: eine empirische Studie über grenzüberschreitende Prostitution und Menschenhandel. Frauenhandel nach Norwegen. Eldis 2004 African Dreams on European Streets: Nigerian Women in Prostitution in Norwegen.(Afrikaske Baggerømmer på europeiske Gater: Nigerianske kvinner i prostitusjon i Norge)Mai-Len Skilbrei, Marianne Tveit und Anette Brunovskis. Fafo-report 525 (summary (in englischer Sprache)2006 Gesamtbericht (in Norwegen) Skilbrei, Mai-Len (2012): „Auf dem Weg zu Assumrationen? Maßnahmen zur Bekämpfung des Menschenhandels in Norwegen“, in Ragnhild Sollund (d. h.: Transnationale Migration, Geschlecht und Rechte, Iris Insight Publishing. Radical Feinismus (Kvenfronten) Agnete Strøm. Vorstellung von 30 Jahren Kampf gegen Prostitution durch die Frauenfreizügigkeit in Norwegen. Kvnfronten 2011 Agnete Strøm. "Der Bau der Verbraucher in einer nordischen Niederlassung 1980-2010 und der Wiederaufbau der Verbraucher nach dem Gesetz, dass der Kauf eines sexuellen Akts 1999 in Schweden und in Norwegen und in der Insel 2009 verübt wurde. III Lateinamerikaischer Kongress für Menschenhandel, 16-18 Juli 2013 sexuell übertragbare Krankheiten Ida Blom. Kampf gegen Venereal Krankheiten: skandinavische Legislation c.1800 bis c.1950. Med Hist.2006 1 April; 50(2): 209-234.Ida Blom. Medizin und Moral - Rechtsvorschriften über Pelzerkrankungen in Dänemark und Norwegen c. 1900-1994. Michael Viertel 2010;7:321-330 Thomas D. Eliot. Norwegen Erreger Venereal Erkrankungen. Br J Vener Dis. 1955März; 31(1): 2-8 H. C. Gjessing. Venereale Krankheiten in Norwegen mit besonderem Bezug zu Olso.Br J Vener Dis. 1956Juni; 32 (2): 86-90. Externe Links Wendy Lyon. Letztes Verbot des Geschlechtskaufverbots Norwegens. Psychiatrit Ire, 13 Mai 2013 Ulla Edith Bjørndahl. „Prostitusjon? Nei, det spør vi ikke om..."Sex og samfunn, entsandter für ung seksualitet Legal und Regulierungsbehörde des norwegischen Justizministeriums. Pro-Sentret Lovdata norwegische Gesetze Research FAFO: Prostitution Nordic Prostitution Policy Reform Support Pro Sentret Advocacy Organisation. Norwegen und Englisch PION Nadheim: Kirkens Bymisjon ROSA (Reetablering Oppholdssteder Sikkerhet Assistanse)