Bei der Untersuchung vergangener Klimazonen (Paloklimatologie) erhalten die Klimaproxie physikalische Eigenschaften der Vergangenheit, die für direkte meteorologische Messungen einstehen und den Wissenschaftlern ermöglichen, die Klimabedingungen über einen längeren Bruchteil der Geschichte der Erde zu rekonstruieren. Zuverlässige globale Klimaaufzeichnungen begannen erst in den 1880er Jahren, und Proxies bieten den Wissenschaftlern die einzigen Mittel, Klimamuster zu bestimmen, bevor die Rekordhaltung begann. Aus verschiedenen geologischen Zusammenhängen wurden eine Vielzahl von Klimaproxien untersucht. Beispiele für Proxie sind stabile Isotopenmessungen aus Eiskernen, Wachstumsraten in Baumringen, Artenzusammensetzung von Subfossil-Pollen im Seesediment oder Foraminifera in Meeressedimenten, Temperaturprofilen von Bohrlöchern, stabile Isotope und Mineralogie von Korallen und Carbonat-Speleothemen. In jedem Fall wurde der Proxy-Indikator durch einen bestimmten saisonalen Klimaparameter (z.B. Sommertemperatur oder Monsoon-Intensität) zu dem Zeitpunkt beeinflusst, in dem sie angelegt oder gewachsen sind. Die Interpretation von Klimaproxien erfordert eine Reihe von Nebenstudien, einschließlich der Kalibrierung der Empfindlichkeit der Proxy auf Klima und Querverifikation unter Proxy-Indikatoren. Proxies können kombiniert werden, um Temperaturrekonstruktionen länger als der instrumentelle Temperaturrekord zu erzeugen und Diskussionen über die globale Erwärmung und Klimageschichte zu informieren. Die geographische Verteilung der Proxy-Aufzeichnungen, wie auch die instrumentelle Aufzeichnung, ist überhaupt nicht gleich, mit mehr Aufzeichnungen in der nördlichen Halbkugel. Proxis In der Wissenschaft ist es manchmal notwendig, eine Variable zu studieren, die nicht direkt gemessen werden kann. Dies kann durch "proxy-Methoden" geschehen, bei denen eine mit der interessierenden Größe korrelierende Größe gemessen wird und dann den Wert der interessierenden Variablen herabsetzt. Proxy-Methoden sind in der Studie des vergangenen Klimas von besonderer Bedeutung, über Zeiten, in denen direkte Messungen von Temperaturen zur Verfügung stehen. Die meisten Proxy-Aufzeichnungen müssen gegen unabhängige Temperaturmessungen oder gegen einen direkter kalibrierten Proxy während ihrer Überlappung kalibriert werden, um die Beziehung zwischen Temperatur und Proxy zu schätzen. Die längere Geschichte der Proxy wird dann verwendet, um die Temperatur aus früheren Zeiten zu rekonstruieren. Eiskerne Bohren Eiskerne sind zylindrische Proben aus Eisblättern in den Regionen Grönland, Antarktis und Nordamerika. Erste Extraktionsversuche traten 1956 im Rahmen des Internationalen Geophysikalischen Jahres auf. Das Forschungs- und Engineeringlabor der US-Armee nutzte als originelles Extraktionsmittel 1968 einen 80-Fuß (24 m) langen modifizierten Elektrobohrer im Camp Century, Greenland und Byrd Station, Antarktis. Ihre Maschinen könnten in 40–50 Minuten durch 15–20 Fuß (4,6–6,1 m) Eis bohren. Von 1300 bis 3.000 Fuß (910 m) in der Tiefe waren Kernproben 4+1⁄4 Zoll (110 mm) im Durchmesser und 10 bis 20 Fuß (6,1 m) lang. Tiefere Proben von 15 bis 20 Fuß (6,1 m) lang waren nicht ungewöhnlich. Jedes nachfolgende Bohrteam verbessert ihre Methode mit jedem neuen Aufwand. Proxy Das Verhältnis zwischen dem 16O und 18O Wassermolekül Isotopologe in einem Eiskern hilft, vergangene Temperaturen und Schneeansammlungen zu bestimmen. Das schwerere Isotop (18O) kondensiert sich leichter, wenn die Temperaturen abnehmen und leichter als Niederschlag fällt, während das leichtere Isotop (16O) kältere Bedingungen zum Niederschlag braucht. Je weiter Norden man gehen muss, um erhöhte Ebenen der 18O Isotopologe zu finden, desto wärmer die Periode. Neben Sauerstoffisotopen enthält Wasser Wasserstoffisotope – 1H und 2H, meist H und D (für Deuterium) genannt – die auch für Temperaturproxie verwendet werden. Normalerweise werden Eiskerne aus Grönland für δ18O und die aus der Antarktis für δ-Deuterium analysiert. Diese Kerne, die beide analysieren, zeigen einen Mangel an Übereinstimmung. ( In der Figur ist δ18O für die eingeschlossene Luft, nicht das Eis.δD für das Eis.) Auch Luftblasen im Eis, die eingeschlossene Treibhausgase wie Kohlendioxid und Methan enthalten, sind bei der Festlegung früherer Klimaänderungen hilfreich. Von 1989 bis 1992 gebohrt das European Greenland Ice Core Drilling Project in Zentral-Grünland mit den Koordinaten 72° 35' N, 37° 38' W. Die Eise in diesem Kern waren 3840 Jahre alt in einer Tiefe von 770 m, 40.000 Jahre alt 2521 m und 200.000 Jahre alt oder mehr bei 3029 m Gestein. Eiskerne in der Antarktis können die Klimarekorde für die letzten 650.000 Jahre zeigen. Standortkarten und eine komplette Liste der US-Eiskernbohrplätze finden Sie auf der Website für das National Ice Core Laboratory. Baumringe Dendroklimatologie ist die Wissenschaft der Bestimmung vergangener Klimazonen aus Bäumen, vor allem aus Eigenschaften der jährlichen Baumringe. Tree Ringe sind breiter, wenn Bedingungen Wachstum bevorzugen, enger, wenn Zeiten schwierig sind. Andere Eigenschaften der jährlichen Ringe, wie maximale Latwooddichte (MXD) haben sich als besser erwiesen als einfache Ringbreite. Mit Baumringen haben Wissenschaftler viele lokale Klimate für Hunderte bis Tausende von Jahren vorher geschätzt. Durch die Kombination mehrerer Baum-Ring-Studien (manchmal mit anderen Klima-Proxy-Datensätzen) haben Wissenschaftler vergangene regionale und globale Klimazonen geschätzt (siehe Temperaturrekord der letzten 1000 Jahre). Fossilblätter Paleoclimatologists verwenden häufig Blattzähne, um die mittlere jährliche Temperatur in früheren Klimazonen zu rekonstruieren, und sie verwenden Blattgröße als Proxy für mittlere jährliche Niederschläge. Bei mittleren jährlichen Niederschlagsrekonstruktionen glauben einige Forscher, dass Taphonomieprozesse dazu führen, dass kleinere Blätter im Fossilienrekord überrepräsentiert werden, was Rekonstruktionen vorbeugen kann. Die jüngste Forschung deutet jedoch darauf hin, dass der Blattfossiliensatz nicht signifikant auf kleine Blätter abgelenkt werden kann. Neue Ansätze erhalten Daten wie CO2-Gehalt vergangener Atmosphären aus fossiler Blatthommata und Isotopenzusammensetzung, Messung zellulärer CO2-Konzentrationen. Eine Studie aus dem Jahr 2014 war in der Lage, die Kohlenstoff-13-Isotop-Verhältnisse zu nutzen, um die CO2-Emissionen der letzten 400 Millionen Jahre abzuschätzen. Als Temperaturproxie werden Borehole-Temperaturen verwendet. Da die Wärmeübertragung durch den Boden langsam ist, können Temperaturmessungen in einer Reihe von unterschiedlichen Tiefen das Bohrloch, angepasst für die Wirkung der steigenden Wärme aus dem Inneren der Erde, invertiert werden (eine mathematische Formel zur Lösung von Matrixgleichungen), um eine nicht-einzige Serie von Oberflächentemperaturwerten zu erzeugen. Die Lösung ist nicht eindeutig, weil es mehrere mögliche Oberflächentemperaturrekonstruktionen gibt, die das gleiche Bohrlochtemperaturprofil erzeugen können. Darüber hinaus werden die Rekonstruktionen aufgrund physikalischer Einschränkungen unvermeidlich verschmiert und in der Zeit weiter verschmiert. Bei der Rekonstruktion von Temperaturen um 1500 n. Chr. haben Bohrungen eine zeitliche Auflösung von einigen Jahrhunderten. Zu Beginn des 20. Jahrhunderts ist ihre Entschließung einige Jahrzehnte; daher bieten sie keine nützliche Kontrolle über den instrumentalen Temperaturrekord. Sie sind jedoch weitgehend vergleichbar. Diese Bestätigungen haben den Paläoklimalogen das Vertrauen gegeben, dass sie die Temperatur vor 500 Jahren messen können. Dies wird durch eine Tiefenskala von etwa 492 Fuß (150 Meter) abgeschlossen, um die Temperaturen von vor 100 Jahren und 1,640 Fuß (500 Meter) zu messen, um die Temperaturen von vor 1.000 Jahren zu messen. Bohrungen haben gegenüber vielen anderen Proxien einen großen Vorteil, indem keine Kalibrierung erforderlich ist: sie sind tatsächliche Temperaturen. Sie erfassen jedoch Oberflächentemperatur nicht die bei den meisten Wetterbeobachtungen verwendete Oberflächentemperatur (1,5 Meter). Diese können sich wesentlich unter extremen Bedingungen oder bei Oberflächenschnee unterscheiden. In der Praxis wird der Einfluß auf die Bohrlochtemperatur im allgemeinen gering gehalten. Eine zweite Fehlerquelle ist die Verunreinigung des Brunnens durch Grundwasser kann die Temperaturen beeinflussen, da das Wasser mit ihm modernere Temperaturen trägt. Dieser Effekt wird angenommen, in der Regel klein, und mehr an sehr feuchten Standorten anwendbar. Es gilt nicht in Eiskernen, in denen das Gelände das ganze Jahr über eingefroren bleibt. Mehr als 600 Bohrungen auf allen Kontinenten wurden als Proxies zur Rekonstruktion von Oberflächentemperaturen eingesetzt. Die höchste Konzentration an Bohrlöchern gibt es in Nordamerika und Europa. Ihre Bohrtiefe reicht typischerweise von 200 bis mehr als 1.000 Meter in die Kruste der Erde oder Eisplatte. In den Eisbögen wurde eine geringe Anzahl von Bohrungen gebohrt; die Reinheit des Eises erlaubt längere Rekonstruktionen. Zentrale Grönlandbohrungstemperaturen zeigen "eine Erwärmung in den letzten 150 Jahren von ca. 1°C ± 0,2° C vor ein paar Jahrhunderten von kühlen Bedingungen. Vorher war dies eine warme Periode um A.D 1000 zentriert, die wärmer war als das Ende des 20. Jahrhunderts um etwa 1°C."Ein Bohrloch in der Antarktis-Eiskappe zeigt, dass die "Temperatur bei A.D 1 [war] ungefähr 1°C wärmer als das Ende des 20. Jahrhunderts". Die Borehole-Temperaturen in Grönland waren für eine wichtige Revision der isotopischen Temperaturrekonstruktion verantwortlich und zeigten, dass die frühere Annahme, dass "spatiale Steigung gleich zeitlicher Steigung" falsch war. Korallen Ozean Korallen Skelettringe oder Bänder, teilen auch paleoclimatologische Informationen, ähnlich wie Baumringe. Im Jahr 2002 wurde ein Bericht über die Befunde von Drs.Lisa Greer und Peter Swart veröffentlicht, die damals an der University of Miami in Bezug auf stabile Sauerstoffisotope im Calciumcarbonat von Korallen beteiligt waren. Kühlere Temperaturen neigen dazu, Korallen schwerere Isotope in seiner Struktur zu verwenden, während wärmere Temperaturen dazu führen, dass normale Sauerstoffisotope in die Korallenstruktur eingebaut werden. Die Dichte des Wassers neigt auch dazu, das schwerere Isotop zu enthalten. Greers Korallenprobe aus dem Atlantik wurde 1994 entnommen und auf 1935 zurückgegangen. Greer erinnert an ihre Schlussfolgerungen, "Wenn wir die durchschnittlichen Jahresdaten von 1935 bis 1994 betrachten, sehen wir, dass sie die Form einer Sinuswelle hat. Es ist periodisch und hat ein signifikantes Muster von Sauerstoff-Isotop-Zusammensetzung, die einen Höhepunkt auf etwa alle zwölf bis fünfzehn Jahre hat. "Surface Wassertemperaturen sind zusammengefallen, indem auch alle zwölfeinhalb Jahre. Da die Aufnahme dieser Temperatur erst seit den letzten fünfzig Jahren praktiziert wurde, kann die Korrelation zwischen aufgezeichneter Wassertemperatur und Korallenstruktur nur so weit zurückgezogen werden. Pollenkörner Pollen finden sich in Sedimenten. Pflanzen produzieren Pollen in großen Mengen und es ist extrem resistent gegen Zerfall. Es ist möglich, eine Pflanzenart aus ihrem Pollenkorn zu identifizieren. Die identifizierte Pflanzengemeinschaft des Gebiets zu dem relativen Zeitpunkt aus dieser Sedimentschicht wird Informationen über den klimatischen Zustand liefern. Die Fülle von Pollen einer bestimmten Vegetationsperiode oder eines bestimmten Jahres hängt zum Teil von den Wetterbedingungen der letzten Monate ab, weshalb die Pollendichte Informationen über kurzfristige Klimabedingungen liefert. Die Studie der prähistorischen Pollen ist Palynologie. Dinoflagellate Zysten Dinoflagellates treten in den meisten aquatischen Umgebungen auf und während ihres Lebenszyklus produzieren einige Arten hochresistente organisch-wandige Zysten für eine Schlafperiode, wenn Umweltbedingungen für Wachstum nicht geeignet sind. Ihre Lebenstiefe ist relativ flach (abhängig von der Lichtdurchdringung) und eng mit Kieseln gekoppelt, auf denen sie füttern. Ihre Verteilungsmuster in Oberflächengewässern sind eng mit den physikalischen Eigenschaften der Wasserkörper verbunden, und Nahshore-Assemblages können auch von ozeanischen Assemblages unterschieden werden. Die Verteilung der Dinocysten in Sedimenten wurde relativ gut dokumentiert und hat dazu beigetragen, die durchschnittlichen Meeresoberflächenbedingungen zu verstehen, die das Verteilungsmuster und die Fülle der Taxa bestimmen.()Several Studies, einschließlich und haben zusammengesetzte Box- und Gravitationskerne in der Nordpazifik analysieren sie für palynologische Inhalte, um die Verteilung der Dinocysten und ihre Beziehungen zu Meeresoberflächentemperatur, Salinität, Produktivität und Hochwellung zu bestimmen. In ähnlicher Weise und verwenden Sie einen Kastenkern von 576,5 m Wassertiefe von 1992 im zentralen Santa Barbara Basin, um die ozeanographischen und klimatischen Veränderungen in den letzten 40 kyr in der Gegend zu bestimmen. See- und Ozeansedimente Ähnlich wie bei der Studie über andere Proxies untersuchen Paläoklimatologen Sauerstoffisotope im Ozeansediment. Ebenso messen sie die Schichten von varve (entdeckte feine und grobe Silt oder Ton) laminierenden Seesedimenten. Die Lake Varves sind in erster Linie von beeinflusst: Sommertemperatur, die zeigt die Energie zur Verfügung, um saisonale Schnee und Eis zu schmelzen Winter Schneefall, die die Höhe der Störung der Sedimente beim Schmelzen bestimmt RainfallDiatome, Foraminifera, Radiolarians, Ostracods und Coccolithophores sind Beispiele für biotische Proxies für See- und Meeresbedingungen, die häufig verwendet werden, um vergangene Klimas rekonst. Die Verteilung der in den Sedimenten erhaltenen Arten dieser und anderer aquatischer Geschöpfe ist nützlich. Die optimalen Bedingungen für im Sediment erhaltene Arten wirken als Hinweise. Forscher nutzen diese Hinweise, um zu zeigen, wie das Klima und die Umwelt war, als die Kreaturen starben. Die Sauerstoffisotopenverhältnisse in ihren Schalen können auch als Temperaturproxie verwendet werden. Wasserisotope und Temperaturrekonstruktion Ozeanwasser ist meist H216O, mit geringen Mengen an HD16O und H218O, wobei D Deuterium, d.h. Wasserstoff mit einem extra Neutron, bedeutet. In Wien Standard Meerwasser (VSMOW) das Verhältnis von D zu H ist 155,76x10-6 und O-18 zu O-16 ist 2005.2x10-6 Isotopenfraktionierung tritt bei Änderungen zwischen kondensierten und Dampfphasen ein: der Dampfdruck schwerer Isotope ist niedriger, so dass Dampf relativ mehr der leichteren Isotope enthält und wenn der Dampf die Fällung vorzugsweise schwerere Isotope enthält. Der Unterschied von VSMOW wird ausgedrückt als δ18O=1000‰ × ( [18 O] / [16 O] ) ( [18 O] / [16 O] ) V S M O W -1 ) {\textstyle \times Left({\frac 18}O]/[{}^{16}O])}{([{}^{18}O]/[{}^{16}O])_{\mathrm {VSMOW} -1\right) ; und eine ähnliche Formel für δD. δ Werte für die Fällung sind immer negativ. Der Haupteinfluss auf δ ist der Unterschied zwischen den Ozeantemperaturen, bei denen die Feuchtigkeit verdampft und der Ort, an dem die Endausscheidung stattgefunden hat; da die Ozeantemperaturen relativ stabil sind, spiegelt der δ-Wert meist die Temperatur wider, in der Niederschlag auftritt. Unter Berücksichtigung der sich über der Inversionsschicht bildenden Ausfällung liegen wir mit einem linearen Verhältnis: δ 18O = aT + b Dies ist empirisch kalibriert aus Temperaturmessungen und δ als a = 0,67 ‰/°C für Grönland und 0,76 ‰/°C für East Antarctica. Die Kalibrierung erfolgte zunächst anhand von räumlichen Temperaturschwankungen und es wurde angenommen, dass dies zeitlichen Schwankungen entsprach. In jüngster Zeit hat die Bohrlochthermometrie gezeigt, dass bei glas-interglamellen Variationen a = 0,33 ‰/°C, was bedeutet, dass glas-interglamellen Temperaturänderungen doppelt so groß waren wie bisher angenommen. Eine 2017 veröffentlichte Studie, die die bisherige Methode zur Rekonstruktion von paleo ocean Temperaturen vor 100 Millionen Jahren in Frage stellte, was darauf hindeutet, dass sie in dieser Zeit relativ stabil war, viel kälter. Membranlipide Eine neuartige Klimatisierung aus Torf (Liganten, antike Torf) und Böden, Membranlipiden, die als Glycerindialkylglycerintetraether (GDGT) bekannt sind, hilft dabei, paleo Umweltfaktoren zu untersuchen, die die relative Verteilung von unterschiedlich verzweigten GDGT-Isomeren steuern. Die Studienautoren weisen darauf hin: "Diese verzweigten Membranlipide werden durch eine noch unbekannte Gruppe anaerobe Bodenbakterien erzeugt. " Ab 2018 gibt es ein Jahrzehnt der Forschung, in der gezeigt wird, dass in mineralischen Böden der Methylierungsgrad von Bakterien (brGDGTs) hilft, mittlere jährliche Lufttemperaturen zu berechnen. Diese Proxymethode wurde verwendet, um das Klima der frühen Palaeogene zu untersuchen, an der Grenze von Cretaceous–Paleogene, und Forscher fanden, dass jährliche Lufttemperaturen, über Land und in Mittelschicht, durchschnittlich etwa 23–29 °C (± 4,7 °C), die 5–10 °C höher als die meisten früheren Ergebnisse. Pseudoproxis Die Fähigkeit von Algorithmen, die verwendet werden, um Proxy-Aufzeichnungen in eine allgemeine hemisphärische Temperaturrekonstruktion zu kombinieren, kann mit einer Technik getestet werden, die als Pseudoproxies bekannt ist". Bei diesem Verfahren wird die Ausgabe eines Klimamodells an dem bekannten Proxynetzwerk entsprechenden Stellen abgetastet und der erzeugte Temperaturrekord mit der (bekannten) Gesamttemperatur des Modells verglichen. Siehe auch Paleothermometer Eiskern Dendrochronologie Historische Klimatologie, das Klima über die menschliche Geschichte (im Gegensatz zur Erde) Palynologie Speleothem Paleotempestologie ReferenzenWeiter lesen "Borehole Temperatures Confirm Global Warming Pattern."UniSci 27 Feb. 2001.7 Okt. 2009.[1] Bruckner, Monica. "Paleoclimatologie: Wie können wir die vergangenen Klimas beeinflussen?" Mikrobielles Leben.29 Sept. 2008.23 Nov. 2009.[2] "Klimawandel 2001:2.3.2.1 Palaeoclimate Proxy Indicators." IPCC. 2003.Sept 23, 2009. [3] "Coral Layers Good Proxy for Atlantic Climate Cycles."Earth Observatory. Webmaster: Paul Przyborski.7 Dez. 2002.2 Nov. 2009.[4] "Core Location Maps." National Ice Core Laboratory.9 Apr. 2009.23 Nov. 2009.[5] Dendrochronology."Merriam-Webster Online Wörterbuch. Merriam-Webster Online.2009.2 Okt. 2009. [6] Mitarbeiter des Environmental News Network. " Bohrlochtemperaturen bestätigen die globale Erwärmung. " CNN.com.17 Feb. 2000.7 Okt. 2009.[7] "The GRIP Coring Effort."NCDC.26 Sept. 2009.[8] "Growth ring." Encyclopædia Britannica. Encyclopædia Britannica Online.2009.23 Okt. 2009. [9] Huang, Shaopeng, et al."Temperaturtrends in den letzten fünf Jahrhunderten rekonstruiert von Bohrlochtemperaturen. "Natur 2009.6 Okt. 2009.[10] "Objectives – Kola Superdeep Borehole (KSDB) – IGCP 408: "Rocks and Minerals at Great Depths and on the Surface." International Continental Scientific Drilling Program.18 Juli 2006.6 Okt 2009.[11] "Paleoclimatology: the Oxygen Balance." Erdbeobachtung. Webmaster: Paul Przyborski.24 Nov. 2009.24 Nov. 2009.[12] Schweingruber, Fritz Hans. Baumringe: Grundlagen und Anwendung der Dendrochronologie.Dordrecht: 1988.2, 47–8, 54, 256–7.Strom, Robert. Hot House.New York: Praxis, 2007.255 Varve."Merriam-Webster Online Wörterbuch. Merriam-Webster Online.2009.2 Nov. 2009.[13] Wolff, E. W. (2000) Geschichte der Atmosphäre aus Eiskernen; ERCA vol 4 pp 147–177 Externe Links Chemische Klimaproxie an der Royal Society of Chemistry, 23. Januar 2013 Quintana, Favia et al. 2018 ′′Multiproxy Reaktion auf klima- und humangetriebene Veränderungen in einem abgelegenen See von Süd Patagonien (Laguna Las Vizcachas, Argentinien) während der letzten 1,6 kyr′′, Boletín de la Sociedad Geológica Mexicana, Mexiko, VOL.70 NO. 1 P. 173 - 186 [14]