Das Christentum ist die dominante Religion in Eswatini. Die relativen Prävalenzanteile variieren je nach Quelle. Nach Pew Research drücken mehr als 88% der insgesamt 1,2 Millionen Einwohner von Eswatini das Christentum zum Glauben aus, über 0,2% bringen keine Zugehörigkeit zum Ausdruck. Laut dem Bericht der Religionsfreiheit des US-Staatsministeriums von 2012 schätzen lokale religiöse Führer, dass 90% der Bevölkerung von Eswatini christlich ist, 2% muslimisch sind, während unter 10% zu anderen religiösen Gruppen gehören. Nach dem CIA World Factbook, die Verteilung ist 40% Zionist, 20% römisch-katholisch, andere Christen (einschließlich Anglikaner, Methodist, Mormon, Jehovas Witness) 30,% 2 % muslimische und 8% andere Religionen (einschließlich Bahá'í, Buddhist, Hindu, indigene, jüdische). In anderen Quellen wie Clay Potts sind die religiösen Demographien 80% christlich und 20% Islam und Traditionelle Swasiland Religion. Anglikanische, evangelische und indigene afrikanische Kirchen, darunter afrikanische Zionisten und römische Katholiken, bilden die Mehrheit der Christen im Land. Am 18. Juli 2012 wurde Ellinah Wamukoya zum Anglikanischen Bischof von Eswatini gewählt; am 17. November 2012 wurde sie die erste Frau, die als Bischof in Afrika geweiht wird. Die am 8. Februar 2006 in Kraft getretene Verfassung des Königreichs sieht Religionsfreiheit vor. Die Regierung respektiert Religionsfreiheit. Seit 2012 gibt es Berichte über gesellschaftliche Diskriminierung aufgrund religiöser Zugehörigkeit, Überzeugung oder Praxis. Christentum Der König von Eswatini, Mswati II, lud im Jahre 1825 methodistische christliche Missionare in sein Königreich ein. Die erste Kirche, die im Land gegründet wurde, war die Methodist Wesleyan Mission in Mahamba im Jahre 1844. Die christlichen Missionen scheiterten weitgehend durch 1881 und hatten wenige Umrechnungen zu ihrem Guthaben. Eine größere Präsenz von Missionaren begann 1881, als Mitglieder der Vereinigten Gesellschaft ankamen, um die Anwesenheit der Kirche von England zu etablieren. Lutheraner kamen 1887 aus Deutschland an und Methodisten starteten ihre Bemühungen 1895 aus ihren christlichen Missionen in Südafrika. Eine gotische Kirche, die 1912 erbaut wurde, steht noch in Mahamba und ist der älteste existierende Ort der Anbetung im Land. Im Land existiert eine große römisch-katholische Präsenz, darunter Kirchen, Schulen und andere Infrastrukturen. Das Land bildet eine einzige Diözese – die Diözese Manzini. Die zionistischen Kirchen, die das Christentum und die indigene Vorfahren vereinen, wurden Anfang des 19. Jahrhunderts in ländlichen Gebieten vorherrschend entwickelt. Christliche Feiertage wie Freitag, Weihnachten, Aufstiegstag sind Teil des nationalen Feiertagskalenders. Das Christentum, gefolgt von Swasiland, beinhaltet Rituale, Gesang, Tanz und Ikonographie der traditionellen Swasiland-Religion. Nach Sibongile Nxumalo sind die christlichen Missionare, die "die positiven Aspekte traditioneller Überzeugungen, Sitten und Institutionen der Swasiland-Gesellschaft" ignoriert oder missverstanden haben, weitgehend erfolglos. Erfolgreichere Missionen haben einen synkreten Ansatz angenommen. Die christlichen Organisationen von Eswatini sind eng an der Politik des Landes beteiligt. Die Kolonialzeit der Swasilandliga der afrikanischen Kirchen hatte eine lange Beziehung mit der Lizenz von Eswatini und hielt öffentliche Zeremonien wie Ostern im Namen des Königs. Die zionistischen Kirchen feiern den Guten Freitag über drei Tage mit Gesang und Tanz. Die Eswatini-Konferenz der Kirchen hat historisch versucht, apolitisch zu sein, aber im Jahr 2004 haben sie sich dafür eingesetzt, das Christentum durch einen verfassungsmäßigen Änderungsantrag zur Staatsreligion zu machen, eine Bewegung gegen den König. Die dritte politisch einflussreiche christliche Organisation in Eswatini war der Rat der Eswatini-Kirche, der 1976 als Flüchtlinge in Eswatini überschwemmt wurde, und diese Gruppe sprach über die Apartheid in Südafrika und den laufenden Bürgerkrieg in der Nähe von Mosambik. Ihre Ansichten widersprachen der Position des Staates, und die Führer dieses neuen Rates wurden dann von Verhaftungen und Gefängnisbedingungen bedroht. Swasiland Religion Die traditionelle Swasiland-Religion erkennt einen höchsten Gott und Schöpfer, aber wichtiger sind die Geister der Vorfahren. Swasiland Religion spricht von einem Schöpfer namens Mvelincanti (der da war von Anfang an). Mvelincanti ist zu fern und so ist es Ahnengeist emadloti ist relevanter im Alltag. Die Bestien werden geschlachtet, und das Bier wurde gebraut, um die Geister zu bitten (sollen) und um Hilfe bitten. Die Rituale werden auf der Ebene der Familie mit Geburt, Tod und Ehe durchgeführt.Einige Swasiland vereinen diese Traditionen mit zeitgenössischen christlichen Praktiken. In den Warenkorb In der Hierarchie der Swasilandgesellschaft nimmt der König die Führungsposition ein. Das incwala Ritual, das jährlich durchgeführt wird, gilt als nationale religiöse Veranstaltung. Ziel der Veranstaltung ist es, das Wachstum des Königs zu reflektieren und den Vorfahren für gute Ernten zu danken und im kommenden Jahr für guten Regen zu beten. Dieses Ereignis, das nur stattfindet, wenn es einen König gibt, ist das heiligste nationale Ereignis und alle männlichen Swasiland sind Teilnehmer. Der Urlaub für incwala hängt von den Phasen des Mondes ab und ist am Ende der sechswöchigen Veranstaltung. Andere Religionen Anhänger des Islam, der Bahá'í-Glaube, des Hinduismus und des Judentums sind weitgehend Einwanderer in städtischen Gebieten. Nach Angaben der US-Staatsabteilung bildet der Islam etwa 2 % der Bevölkerung, während 2 % der Bevölkerung nach dem CIA World Factbook muslimisch ist, und der Staat der offiziellen Regierung weniger als 0,2 % beträgt. Die Muslime in Eswatini sind ehemalige eingeweihte Arbeiter, die während der Kolonialzeit aus Südasien ankamen. Siehe auch Geschichte der Juden im Eswatini Islam in Eswatini == Referenzen ==