Jacques Maritain (Französisch: [magraphitɛ̃]; 18. November 1882 – 28. April 1973) war ein französisch-katholischer Philosoph. Seltener Protestant war er agnostisch, bevor er 1906 zum Katholizismus umkehrte. Ein Autor von mehr als 60 Büchern, er half Thomas Aquinas für die moderne Zeit zu revidieren und war einflussreich in die Entwicklung und Ausarbeitung der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte. Papst Paul VI. präsentierte seine "Message an Men of Thought and of Science" in der Nähe des II. Vatikans zu Maritain, seinem langjährigen Freund und Mentor. Derselbe Papst hatte ernsthaft überlegt, ihn zu einem Laienkardinal zu machen, aber Maritain lehnte es ab. Maritains Interesse und seine Werke umfassten viele Aspekte der Philosophie, darunter Ästhetik, politische Theorie, Wissenschaftsphilosophie, Metaphysik, Bildung, Liturgie und Ekklesiologie. Das Leben Maritain wurde in Paris geboren, dem Sohn von Paul Maritain, der Anwalt war, und seiner Frau Geneviève Favre, der Tochter von Jules Favre, und wurde in einem liberalen protestantischen Milieu aufgezogen. Er wurde an die Lycée Henri-IV geschickt. Später besuchte er die Sorbonne und studierte die Naturwissenschaften: Chemie, Biologie und Physik. Auf der Sorbonne traf er Raïssa Oumançoff, einen russischen jüdischen émigré. Sie heirateten 1904. Ein bemerkter Dichter und Mystiker, nahm sie als sein intellektueller Partner an seiner Suche nach Wahrheit teil. Raïssas Schwester, Vera Oumançoff, lebte mit Jacques und Raïssa für fast ihr ganzes Leben. An der Sorbonne wurden Jacques und Raïssa bald mit dem Scientismus disenchaniert, der sich ihrer Ansicht nach nicht mit den größeren existentiellen Fragen des Lebens befassen konnte. Im Jahr 1901 machten sie angesichts dieser Missachtung einen Pakt, Selbstmord zusammen zu begehen, wenn sie innerhalb eines Jahres keine tiefere Bedeutung für das Leben entdecken konnten. Sie wurden davon erspart, dies zu verfolgen, weil sie bei der Uraufführung von Charles Péguy an den Vorlesungen von Henri Bergson im Collège de France teilnahmen. Bergsons Kritik an Scientism löste ihre intellektuelle Verzweiflung und in ihnen "das Gefühl des Absoluten. " Durch den Einfluss von Léon Bloy verwandelten sie sich dann 1906 in den katholischen Glauben. Im Herbst 1907 zogen die Maritains nach Heidelberg, wo Jacques unter Hans Driesch Biologie studierte. Hans Drieschs Theorie des Neovitalismus zog Jacques wegen seiner Affinität mit Henri Bergson an. Während dieser Zeit fiel Raïssa krank, und während ihrer Genesung, ihre spirituelle Berater, ein Dominikanischer Friar namens Humbert Clérissac, stellte sie in die Schriften von Thomas Aquinas. Sie las sie mit Begeisterung und ermahnte ihren Mann, die Schriften des Heiligen zu untersuchen. In Thomas fand Maritain eine Reihe von Einsichten und Ideen, die er geglaubt hatte. Er schrieb: "Dann war ich schon ein Thomist, ohne Chicanery oder Diminution, der authentische Wert der Realität unserer menschlichen Wissensinstrumente. Als ich einige Monate später in die Summa Theologiae kam, würde ich keine Behinderung seiner leuchtenden Flut konstruieren. Von dem energischen Doktor (der Ehrentitel von Aquinas) wurde er zu "The Philosoph", wie Aquinas Aristoteles genannt. Noch später, um seine intellektuelle Entwicklung zu fördern, las er die Neo-Thomisten. Ab 1912 lehrte Maritain an der Collège Stanislas. Später zog er zum Institut Catholique de Paris. Für das akademische Jahr 1916–1917 lehrte er am Petit Séminaire de Versailles. Im Jahr 1930 erhielt Maritain und Étienne Gilson Ehrendoktorwürde in der Philosophie von der Päpstlichen Universität von Saint Thomas Aquinas, Angelicum. 1933 hielt er seine ersten Vorträge in Nordamerika in Toronto am Päpstlichen Institut für mittelalterliche Studien. Er lehrte auch an der Columbia University; am Komitee für Soziales Denken, Universität Chicago; an der University of Notre Dame, und an der Princeton University. Von 1945 bis 1948 war er französischer Botschafter des Heiligen Stuhls. Danach kehrte er an die Princeton University zurück, wo er 1956 den "elysischen Status" eines Professors emeritus erreichte. Raïssa Maritain starb 1960. Nach ihrem Tod veröffentlichte Jacques ihre Zeitschrift unter dem Titel "Raïssa's Journal". Seit einigen Jahren war Maritain Ehrenvorsitzender des Kongresses für kulturelle Freiheit, der auf seiner Konferenz von 1960 in Berlin als Keynote-Sprecher auftritt. Von 1961 lebte Maritain mit den kleinen Brüdern Jesu in Toulouse, Frankreich. Er hatte einen Einfluss auf die Ordnung seit seiner Gründung im Jahr 1933. Er wurde 1970 ein kleiner Bruder. In einem 1938 vom Commonweal-Magazin veröffentlichten Interview fragten sie, ob er ein Freimaurer sei. Maritain antwortete: Diese Frage beleidigt mich, denn ich sollte einen Horror der Zugehörigkeit zur Freimaurerei haben.So viel Schlimmeres für gut beachtete Menschen, deren Angst und Notwendigkeit für Erklärungen wäre zufrieden gewesen, indem ich glaubte, eins zu sein. Jacques und Raïssa Maritain sind im Friedhof von Kolbsheim begraben, ein kleines französisches Dorf im Elsass, wo er viele Sommer auf dem Nachlass seiner Freunde, Antoinette und Alexander Grunelius verbracht hatte. Heilige Ursache Eine Ursache für die Verprügelung von ihm und seiner Frau Raïssa ist geplant. Arbeit Die Grundlage des Gedankens Maritains ist Aristoteles, Aquinas und die thomistischen Kommentatoren, vor allem Johannes von St. Thomas. Er ist eklektisch in seiner Nutzung dieser Quellen. Maritains Philosophie basiert auf Beweisen, die von den Sinnen angeklagt und durch ein Verständnis der ersten Prinzipien erworben werden. Maritain verteidigte die Philosophie als Wissenschaft gegen diejenigen, die sie abbauen und die Philosophie als "Königin der Wissenschaften" fördern würden. Im Jahre 1910 vollendete Jacques Maritain seinen ersten Beitrag zur modernen Philosophie, einem 28-seitigen Artikel mit dem Titel "Reason and Modern Science" in Revue de Philosophie (June Ausgabe). In ihm warnte er, dass die Wissenschaft zu einer Göttlichkeit wurde, und ihre Methodik die Rolle von Vernunft und Philosophie anwendet. Die Wissenschaft supplantierte die Geisteswissenschaften an Bedeutung. 1917 beauftragte ein französischer Bischof Jacques, eine Reihe von Lehrbüchern zu schreiben, die in katholischen Hochschulen und Seminaren verwendet werden sollen. Er schrieb und vollendete 1920 nur eines dieser Projekte mit dem Titel Elements de Philosophie (Einführung der Philosophie). Es ist seit vielen katholischen Seminaren ein Standardtext. Er schrieb in seiner Einführung: Wenn die Philosophie von Aristoteles, wie sie von Thomas Aquinas und seiner Schule wiederbelebt und bereichert wird, zu Recht die christliche Philosophie genannt werden kann, sowohl weil die Kirche nie wear ist, sie als die einzige wahre Philosophie vorwärts zu stellen und sie perfekt mit den Wahrheiten des Glaubens harmonisiert, aber es wird hier für die Akzeptanz des Lesers vorgeschlagen, nicht weil es christlich ist, sondern weil es nachweislich wahr ist. Diese Vereinbarung zwischen einem philosophischen System, das von einem heidnischen und den Dogmen der Offenbarung gegründet wurde, ist zweifellos ein äußeres Zeichen, eine extraphilosophische Garantie seiner Wahrheit; aber aus eigenen rationalen Beweisen, dass es seine Autorität als Philosophie leitet Während des Zweiten Weltkriegs, Jacques Maritain protestierte die Politik der Vichy Regierung während der Lehre am Päpstlichen Institut für mittelalterliche Studien in Kanada. "Nach New York zog Maritain zutiefst an Rettungsaktivitäten ein, um verfolgte und bedrohte Akademiker, viele von ihnen Juden, nach Amerika zu bringen. Er war instrumental bei der Gründung der École Libre des Hautes Études, eine Art Universität im Exil, die gleichzeitig das Zentrum des gaullistischen Widerstands in den Vereinigten Staaten war". Nach dem Krieg, in einem päpstlichen Publikum am 16. Juli 1946, versuchte er erfolglos, Papst Pius XII offiziell den Antisemitismus zu verurteilen. Viele seiner amerikanischen Zeitungen werden von der Universität Notre Dame gehalten, die 1957 das Jacques Maritain Center gegründet hat. Der Cercle d'Etudes Jacques & Raïssa Maritain ist ein Verein, der vom Philosophen selbst 1962 in Kolbsheim (bei Straßburg, Frankreich) gegründet wurde, wo das Paar auch begraben ist. Der Zweck dieser Zentren ist es, das Studium und die Forschung von Maritains Gedanken zu fördern und auf sie zu erweitern. Es wird auch bei der Übersetzung und Bearbeitung seiner Schriften absorbiert. Metaphysik und Epistemologie Maritains Philosophie basiert auf der Ansicht, dass Metaphysik vor der Epistemologie steht. Sein ist zunächst implizit in Sinneserfahrung begriffen und auf zwei Arten bekannt. Zunächst ist es reflexiv durch Abstraktion aus Sinneserfahrung bekannt. Man erlebt ein bestimmtes Wesen, z.B. eine Tasse, einen Hund, etc. und durch Reflexion ("Backen zurück") am Urteil, z.B. "das ist ein Hund", erkennt man, dass das betreffende Objekt ein existent ist. Zweitens, im Lichte des Erreichens reflexiv durch Erkennen von Sinneserfahrung kann man zu dem kommen, was Maritain "eine Intuition des Seins" nennt. Für Maritain ist dies der Ausgangspunkt für Metaphysik; ohne die Intuition des Seins kann man überhaupt kein Metaphysiker sein. Die Intuition des Seins bedeutet, auf das Verständnis von ens secundum quod est ens zu steigen (in dem Maße, wie es ein Wesen ist). In Existence und dem Existent erklärt er: "Es wird am Gipfel einer abstrakten Intellektion, einer eidetischen oder intensiven Visualisierung, die ihre Reinheit und Ausleuchtungskraft nur verdankt, dass der Intellect eines Tages in seine Tiefen gerührt und durch den Einfluss des Akts der vorhandenen begriffenen Dinge transluminiert wurde."(S. 20) Angesichts dieser Priorität der Metaphysik befürwortet Maritain eine Epistemologie, die er "Kritischer Realismus" nennt. Maritains Epistemologie ist in Kants Sinne nicht kritisch, was behauptete, man könne nur etwas wissen, nachdem man eine gründliche Kritik an seinen kognitiven Fähigkeiten gemacht hatte. Vielmehr ist es kritisch in dem Sinne, dass es kein naiver oder nicht-philosophischer Realismus ist, sondern einer, der durch Vernunft verteidigt wird. Vor Kants kritischem Projekt argumentiert Maritain, dass Epistemologie reflexiv ist; Sie können nur eine Theorie des Wissens verteidigen, die Sie bereits erreicht haben. Folglich ist die kritische Frage nicht die Frage der modernen Philosophie – wie gehen wir von dem, was dem wahrgenommen wird, was ist. "Seit der Geist, von Anfang an, offenbart sich in seiner Geheimhaltung durch die Dinge als gerechtfertigt und von einer Esse unabhängig von sich selbst gemessen, wie beurteilen wir, ob, wie, auf welchen Bedingungen, und in welchem Maße es so ist im Prinzip und in den verschiedenen Momenten des Wissens? " Im Gegensatz dazu endet der Idealismus unvermeidlich im Widerspruch, da er den universellen Rahmen der ersten Prinzipien der Identität, des Widerspruchs und der Endlichkeit nicht erkennt. Diese werden nur Gesetze des Denkens oder der Sprache, aber nicht des Seins, die den Weg zu Widersprüchen öffnen, die in der Realität sofortisiert werden. Maritains Metaphysik steigt von diesem Konto des Seins auf eine Kritik der philosophischen Aspekte der modernen Wissenschaft, durch Analogie zu einem Konto der Existenz und Natur Gottes, wie es philosophisch und durch mystische Erfahrung bekannt ist. Ethik Maritain war ein starker Verteidiger einer Naturrechtsethik. Er betrachtete ethische Normen als verwurzelt in menschlicher Natur. Für Maritain ist das Naturgesetz in erster Linie bekannt, nicht durch philosophisches Argument und Demonstration, sondern durch Connaturality". Connatural Wissen ist eine Art Wissen durch Bekanntschaft. Wir kennen das natürliche Gesetz durch unsere direkte Bekanntschaft mit ihm in unserer menschlichen Erfahrung. Von zentraler Bedeutung ist Maritains Argument, dass natürliche Rechte im Naturrecht verankert sind. Dies war der Schlüssel zu seiner Beteiligung an der Ausarbeitung der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte der Vereinten Nationen. Ein weiterer wichtiger Aspekt seiner Ethik war sein Beharren auf der Notwendigkeit, moralische Philosophie in einem theologischen Kontext zu führen. Während ein Christ in rein rationaler Weise spekulative Gedanken über die Natur oder Metaphysik ansprechen und eine angemessene Philosophie der Natur der Metaphysik entwickeln könnte, ist dies mit der Ethik nicht möglich. Moralphilosophie muss den tatsächlichen Zustand des Menschen ansprechen, und das ist eine Person in einem Zustand der Gnade. So muss die "moralische Philosophie angemessen betrachtet" richtig theologische Wahrheiten berücksichtigen. Es wäre zum Beispiel unmöglich, eine angemessene moralische Philosophie zu entwickeln, ohne den richtigen theologischen Tatsachen wie der ursprünglichen Sünde und dem übernatürlichen Ende des Menschen in der Seligkeit Rechnung zu tragen. Jede moralische Philosophie, die diese Realitäten nicht berücksichtigt, die nur durch den Glauben bekannt sind, wäre grundsätzlich unvollständig. Die politische Theorie Maritain entsprach und war ein Freund der amerikanischen radikalen Gemeindeorganisator Saul Alinsky und französischer Premierminister Robert Schuman. In der Studie The Radical Vision of Saul Alinsky, Autor P. David Finks bemerkte, dass "Seit Jahren hatte Jacques Maritain zu Montini von den von Saul Alinsky gebauten demokratischen Gemeinschaftsorganisationen gelobt". So organisierte Maritain 1958 eine Reihe von Treffen zwischen Alinsky und Erzbischof Montini in Mailand. Vor den Treffen hatte Maritain Alinsky geschrieben: "Der neue Kardinal las Sauls Bücher und würde ihn bald kontaktieren". In einem Interview von 2016 lobte Papst Franziskus Maritain unter einer kleinen Liste von französischen liberalen Denkern. Integraler Humanismus Maritain befürwortete das, was er "Integraler Humanismus" nannte (oder "Integraler christlicher Humanismus"). Er argumentierte, dass säkulare Formen des Humanismus unweigerlich anti-human seien, indem sie sich weigerten, die ganze Person zu erkennen. Wenn die spirituelle Dimension der menschlichen Natur zurückgewiesen wird, haben wir nicht mehr einen integralen, sondern nur einen partiellen Humanismus, der einen fundamentalen Aspekt des Menschen ablehnt. Demnach erforscht er im Integralen Humanismus die Perspektiven für ein neues Christentum, das in seinem philosophischen Pluralismus verwurzelt ist, um Wege zu finden, wie das Christentum politische Diskurs und Politik in einem pluralistischen Zeitalter informieren könnte. In diesem Zusammenhang entwickelt er eine Theorie der Zusammenarbeit, um zu zeigen, wie Menschen unterschiedlicher intellektueller Positionen dennoch zusammenarbeiten können, um gemeinsame praktische Ziele zu erreichen.Maritains politische Theorie war äußerst einflussreich und war eine primäre Quelle hinter der christdemokratischen Bewegung. Wichtige Kritiken von Maritain sind enthalten: Santiago Ramírez argumentierte, dass Maritains moralische Philosophie angemessen betrachtet nicht in irgendeiner sinnvollen Weise von moralischer Theologie als solche unterschieden werden könne. Tracey Rowland, ein Theologe an der Universität Notre Dame (Australien) hat argumentiert, dass der Mangel an einer voll entwickelten Philosophie der Kultur in Maritain und anderen (insbesondere Rahner) für einen unzureichenden Begriff der Kultur in den Dokumenten des II. Vatikans und damit für viele der Missachtung der konziliaren Texte im Leben der Kirche nach dem Rat verantwortlich war. Maritains politische Theorie wurde für einen demokratischen Pluralismus kritisiert, der dem späteren liberalen Philosophen John Rawls' Konzept eines sich überschneidenden Konsenses vernünftiger Ansichten sehr ähnlich anspricht. Es wird argumentiert, dass eine solche Ansicht unrechtmäßig die Notwendigkeit pluralistischer Vorstellungen des menschlichen Gutes voraussetzt. Sagt "Vae mihi si non Thomistizavero"[Wehe mir, wenn ich nicht Thomisticize]. "Je n’adore queDieu" [Ich liebe nur Gott]. " Der Künstler gießt seinen kreativen Geist in ein Werk aus; der Philosoph misst seinen wissenden Geist durch das Reale." "Ich weiß nicht, ob Saul Alinsky Gott kennt. Aber ich versichere euch, dass Gott Saul Alinsky kennt." "Wir brauchen keine Wahrheit, um uns zu dienen, wir brauchen eine Wahrheit, die wir bedienen können" Schreiben Signifikante Arbeiten in englischer Einführung in Philosophie, Christian Classics, Inc., Westminster, MD, 1.1930, 1991. Die Grade des Wissens, orig.1932 Integraler Humanismus, orig.1936 Eine Einführung in die Logik (1937)Ein Vorwort zu Metaphysik (1939)Bildung an der Kreuzung, engl.1942 Die Person und das Gemeinwohl, fr.1947 Kunst und Scholastik mit anderen Essays, Sheed and Ward, London, 1947 Vorkommen und der Existent, (fr. 1947) trans.by Lewis Galantiere und Gerald B. Phelan, Image Books Division of Doubleday & Co., Inc., Garden City, NY, 1948, Image book, 1951.ISBN 978-0-8371-8078-6 Philosophie der Natur (1951) Ansprachen an Gott, engl.1954 Kreative Intuition in Kunst und Poetry, engl.1953 Mann und Staat, (orig.)University of Chicago Press, Chicago, ILL, 1951.A Vorwort zu Metaphysik, engl.1962 Gott und die Erlaubnis des Bösen, trans. Joseph W. Evans, The Bruce Publishing Company, Milwaukee, WI, 1966 (orig. 1963). Moralphilosophie, 1964 Der Bauern der Garonne, Ein alter Layman stellt sich über die gegenwärtige Zeit, trans. Michael Cuddihy und Elizabeth Hughes, Holt, Rinehart und Winston, NY, 1968; orig.1966. Die Erziehung des Menschen, die pädagogische Philosophie von Jacques Maritain., ed.D./I.Gallagher, Notre Dame/Ind. 1967 Die Geschichte des Christentums (1941) Die Geschichte des Christentums (1941)Originalwerke in Französisch La philosophie bergsonienne, 1914 (1948) Eléments de philosophie, 2 Bände, Paris 1920/23 Art et scolastique, 1920 Théonas ou les entretiens d’un Weise et de de deux philosophes sur diverss matières inégalement actuelles, Paris, Nouvelle librairie nationale, 1921 Antimoderne, Paris, Édition de la Revue des Jeunes, 1922 Réflexions sur l’intelligence et sur sa vie propre, Paris, Nouvelle réformateurs : Luther, Descartes, Rousseau, avec sechs Portraits, Paris [Plon], 1925 Réponse à Jean Cocteau, 1926 Une opinion sur Charles Maurras et le devoir des catholiques, Paris [Plon], 1926Primauté du spirituel, 1927Pourquoi Rome a parlé (coll.,) Paris, Spes, 1927 Quelques Seiten sur Léon Bloy, Paris 1927 Clairvoyance de Rome (coll.,) Paris, Spes, 1929 Le docteur angélique, Paris, Paul Hartmann, 1929 Religion et culture, Paris, Desclée de Brouwer, 1930 (1946)Le thomisme et la Civilisation, 1932 Distinguer pour unir ou Les degrés du savoir, Paris 1932Le songe de Descartes, Suivi de quelques essais, Paris 1932De la philosophie chrétienne, Paris, Desclée de Brouwer, 1933 Du régime temporel et de la liberté, Paris, DDB, 1933Sept leçons sur l'être et les premiers principes de la raison spéculative, Paris 1934 Frontières de la poésie et autres essais, Paris 1935La philosophie de la nature, Essai critique sur ses frontières et son objet, Paris 1935 (1948) Lettre sur l’indépendance, Paris, Desclée de Brouwer, 1935. Science et sagesse, Paris 1935 Humanisme intégral. Problèmes temporels et spirituels d'une nouvelle chrétienté; erst spanisch 1935,) Paris (Fernand Aubier,) 1936 (1947)Les Juifs parmi les Nations, Paris, Cerf, 1938 Lage de la Poesie, 1938 Fragen des Gewissens : essais et allocutions, Paris, Desclée de Brouwer, 1938 La personne humaine et la societé, Paris 1939Le crépuscule de la Civilisation, Paris, Éd.Les Nouvelles Lettres, 1939 Quattre essais sur l'ésprit dans sa condition charnelle, Paris 1939 (1956)De la Justice politique, Notes sur le présente guerre, Paris 1940A travers le désastre, New York 1941 (1946) Conféssion de foi, New York 1941La pensée de St.Paul, New York 1941 (Paris 1947)Les Droits de l'Homme et la Loi naturelle, New York 1942 (Paris 1947)Christianisme et démocratie, New York 1943 (Paris 1945)Principes d'une politique humaniste, New York 1944) A travers la victoire, Paris 1945; Pour la justice, Articles et discours 1940–1945, New York 1945;Le sort de l'homme, Neuchâtel 1945; Court traité de l'existence et de l'existant, Paris 1947; La personne et le bien commun, Paris 1947; Raison et raisons, Essais détachés, Paris 1948 L'Homme et l'Etat (engl.: Mann und Staat, 1951)Paris, PUF, 1953 Pour une philosophie de l'éducation, Paris 1959 Le philosophe dans la Cité, Paris 1960La philosophie morale, Vol.I: Examen historique et critique des grands systèmes, Paris 1960 Dieu et la permit du mal, 1963 Carnet de notes, Paris, DDB, 1965 L'intuition créatrice dans l'art et dans la poésie, Paris, Desclée de Brouwer, 1966 (engl. 1953)Le paysan de la Garonne. Un vieux laïc s’interroge à propos du temps présent, Paris, DDB, 1966 De la grâce et de l'humanité de Jésus, 1967 De l'Église du Christ. La personne de l'église et son personal, Paris 1970 Approaches sans entraves, posthum 1973. La loi naturelle ou loi non écrite, texte inédit, établi par Georges Brazzola. Fribourg, Suisse: Éditions universitaires, 1986. Tr.William Sweet. In The Collected Works of Jacques Maritain, Vol.VI, Notre Dame, IN: University of Notre Dame Press, (forthcoming).] Oeuvres complètes de Jacques et Raïssa Maritain, 16 Bde., 1982–1999. Siehe auch Personalism Notes Referenzen G. B. Phelan, Jacques Maritain, NY, 1937. J.W Evans in der katholischen Enzyklopädie Vol. XVI. Beilage 1967–1974. Michael R. Marrus, "Der Botschafter & der Papst; Pius XII, Jacques Maritain & die Juden", Commonweal, 22. Oktober 2004 H. Bars, Maritain en notre temps, Paris, 1959. D und I. Gallagher, Das Erreichen von Jacques und Raïssa Maritain: Eine Bibliographie, 1906–1961, NY, 1962.J W. Evans, ed.,Jacques Maritain: The Man and His Achievement, NY, 1963.C A. Fecher, The Philosophy of Jacques Maritain, Westminster, MD, 1963. Jude P. Dougherty, Jacques Maritain: An Intellectual Profile, Catholic University of America Press, 2003 Ralph McInerny, The Very Rich Hours of Jacques Maritain: A Spiritual Life, University of Notre Dame Press, 2003 Hanna, Martha (1996.)Die Mobilisierung von Intellect: Französische Stipendiaten und Schriftsteller während des Großen Krieges.Harvard University Press. ISBN 0674577558. Weitere Lektüre Die Sozial- und Politische Philosophie von Jacques Maritain (1955) W. Herberg (Hg.,) Vier Existentialisten Theologen (1958)Die Philosophie von Jacques Maritain (1953) Jacques Maritain, Antimodern oder Ultramodern?: An Historical Analysis of His Critics, His Thought, and His Life (1974) Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Jacques Maritain bei Wikiquote Études maritainiennes-Maritain Studies Maritain Center, Kolbsheim (auf Französisch)Cercle d'Etudes J. & R. Maritain in Kolbsheim (Frankreich). Jacques Maritain Center an der Universität Notre Dame. Stanford Encyclopedia of Philosophy: Jacques Maritain von William Sweet. Internationales Jacques Maritain Institut. Wie gut? – 😉 International Jacques Maritain Institute. Werke von oder über Jacques Maritain in Bibliotheken (WorldCat Katalog)Jacques Maritain, Man and the State (1951)