Die Todesstrafe ist eine gesetzliche Strafe in Indien, die für einige Verbrechen im Rahmen der wichtigsten substantiellen Strafgesetzgebung des Landes, des indischen Strafgesetzbuchs sowie anderer Gesetze erlaubt ist. Die Ausführung erfolgt durch Aufhängen. Derzeit gibt es in Indien rund 403 Gefangene in der Todeszelle. Die jüngsten Hinrichtungen in Indien fanden im März 2020 statt, als die vier 2012 in Delhi vergewaltigten und ermordeten Täter im Tihar Jail in Delhi hingerichtet wurden. Geschichte Im Strafverfahrensgesetzbuch (CrPC) 1898 war der Tod die Todesstrafe für den Mord und forderte die betroffenen Richter, in ihrem Urteil Gründe zu geben, wenn sie stattdessen Leben inhaftieren wollten. Durch eine Änderung des CrPC im Jahr 1955 wurde die Forderung nach schriftlichen Gründen, die Todesstrafe nicht zu verhängen, aufgehoben, was keine gesetzliche Präferenz zwischen den beiden Strafen widerspiegelt. Im Jahr 1973, als der CrPC weiter geändert wurde, wurde die lebenslange Inhaftierung zur Norm und die Todesstrafe wurde nur in Ausnahmefällen verhängt und verlangte „besondere Gründe“. Diese signifikante Veränderung gab den Wunsch an, die Einführung der Todesstrafe in Indien zu begrenzen. Der CrPC, 1973, hat auch einen Strafprozess in zwei Stufen mit getrennten Anhörungen, eine für Verurteilung und eine andere für Verurteilung, durchgeführt. Todesstrafe in der indischen Strafgesetzbuch-Kapitalstrafe in Nicht-IPC-Vergehen Liste der im Gericht angefochtenen Kapitalvergehen Die Kategorien der von der Todesstrafe befreiten Personen Prozessgericht Nach Abschluss des Verfahrens, das durch den Strafverfahrensgesetzbuch vorgeschrieben ist, verkündet der Richter das Urteil in einem Fall nach § 235. Im Falle der Verurteilung des Angeklagten wird eine vorab gerichtete Anhörung gemäß § 235(2) Strafprozessordnung erfolgen. Der Strafprozessgesetzbuch, 1973, enthält auch eine Bestimmung über besonderen Grund für die Todesstrafe. § 354 Abs. 3 des Kodex sieht vor, dass das Gericht "Besondere Gründe" aufzeichnen muss, die den Satz und den Staat rechtfertigen, warum ein alternativer Satz die Enden der Justiz in dem Fall nicht erfüllen würde, nach dem Grundsatz "Lebenshaftung ist die Regel und Todesstrafe ist die Ausnahme". Bestätigung durch High Court Nach der Entscheidung und dem Urteil des Gerichtshofs muss ein hohes Gericht es bestätigen, dass die Todesstrafe gültig ist. Das hohe Gericht kann die Todesstrafe bestätigen, die vom Gerichtshof der Sitzungen vergeben wird, jede andere gesetzlich gerechtfertigte Strafe bestehen, die Verurteilung aufheben, die Person von jeglichem Verstoß verurteilt, für den das Gericht sie verurteilt haben könnte, eine neue Verhandlung über die gleiche oder geänderte Anklage oder die angeklagte Person nach § 368 Strafprozessordnung bestellen. Das Hohe Gericht kann auch den vom Sitzungsgericht zum Todesurteil gemäß § 386 (c,) CrPC vergebenen Satz erhöhen. Das Hohe Gericht wird die dem Angeklagten gewährte Strafe nicht erhöhen, ohne ihnen eine angemessene Gelegenheit zu geben, Ursache gegen diese Erweiterung zu zeigen und diese Ursache zu zeigen, kann der Angeklagte sogar für akquittal oder Strafversetzung des Sitzungsgerichts geltend machen. Darüber hinaus kann die staatliche Regierung oder die Zentralregierung gemäß § 377 CrPC den öffentlichen Staatsanwalt dazu veranlassen, gegen die vom Sitzungsgericht aufgrund von Unzulänglichkeiten gewährte Satzung an das Hohe Gericht zu appellieren. Ferner kann das Hohe Gericht durch die Ausübung seiner nach § 397 CrPC mit § 401, CrPC erlassenen Smoto-Revisionsbefugnisse die vom Sitzungsgericht vergebene Strafe auch in Abwesenheit eines Rechtsbehelfs verstärken. Das Hohe Gericht kann auch gemäß § 367 des Kodex die Durchführung oder direkte weitere Untersuchung oder zusätzliche Nachweise vornehmen, die an einem Punkt mit der Schuld oder Unschuld der verurteilten Person zu treffen sind. Die Angeklagten müssen nicht während dieser Untersuchungsphase anwesend sein oder wenn zusätzliche Beweise vorliegen. Das Hohe Gericht hat auch die Befugnis nach § 407 CrPC, einen vor einem nachgeordneten Gericht anhängigen Fall zurückzuziehen und den Prozess zu führen und den Satz des Todes zu vergeben. Antrag auf Vorbestellung Nach Bestätigung des Todesurteils durch das Hohe Gericht kann eine Beschwerde des Sonderblatts Petition(SLP) nach Artikel 136 der Verfassung eingereicht werden. Der Oberste Gerichtshof kann in seinem Ermessen nach Prüfung der Fragen einen Sonderurlaub nach Artikel 136 der Verfassung gewähren. In Ausübung seiner Befugnisse nach Artikel 136 entscheidet der Oberste Gerichtshof, ob die besondere Petition für die Urlaubsberechtigung als Rechtsmittel gehört werden muss.Berichtigung eines früheren Abschiebungstrends von SLPs mit dem Todesurteil in Limine (Abweisung von Sonderblatt Petition an der Schwelle ohne Angabe von detaillierten Gründen) wurde es in zwei Fällen von Babasaheb Maruti Kamble v. Staat Maharashtra, November 2018 und Jitendra @ Jeetu v. State Of Madhya Pradesh & Others, Juli 2020, dass Sonderurlaub Petition eingereicht in den Fällen, in denen Todesurteil unten verurteilt wird Der Gerichtshof hat für Recht erkannt und entschieden: Überprüfung und Wiedereröffnung einer Überprüfung Eine Petition zur Überprüfung eines Urteils oder einer vom Obersten Gerichtshof erlassenen Anordnung kann nach Artikel 137 der Verfassung vor dem Obersten Gerichtshof innerhalb von dreißig Tagen ab dem Datum dieses Urteils oder der Anordnung eingereicht werden. Nach dem Obersten Gerichtshof in Mohd Arif @ Ashfaq v. The Registrar, Supreme Court of India & Ors, September 2014, Überprüfung Petitionen für Todesurteilsfälle sollten im offenen Gericht, aber es würde eine Frist von 30 Minuten für mündliche Anhörung. Ein solches Verfahren wäre gerecht und fair. Die Fälle würden von einer Bank von drei Richtern gehört werden, und das besondere Verfahren würde für alle Fälle von Todesurteil gelten, in denen die Überprüfung abgewiesen worden war, die Strafe jedoch noch zu erfüllen war, einschließlich Fälle, die unter Terror- und Disruptive Aktivitäten (Prävention) Act gebracht wurden.Various Fälle wie M.A Antony @ Antappan v. State of Kerala, April 2009, Md. Mannan @Abdul Mannan v. State Of Bihar, April 2011, Ambadas Laxman Shinde And Ors V.The State Of Maharashtra, Oktober 2018 wurden wiedereröffnet, nachdem sie zuvor entlassen wurden, um im offenen Gericht nach dem oben genannten Urteil gehört zu werden, was zu Kommutationen und einem akquittal führte. Gemäß dem Urteil des Obersten Gerichtshofs in Rupa Ashok Hurrah v. Ashok Hurrah & Ors, April 2002 nach der Entlassung der Überprüfung Petition, kann der Oberste Gerichtshof eine kurative Petition zur Überlegung seines Urteils oder seiner Ordnung zulassen, wenn festgestellt wird, dass es eine Verletzung von Grundsätzen der natürlichen Gerechtigkeit oder Befürchtung der Vorurteilung seitens eines Richters gab. Der Oberste Gerichtshof in dem besagten Fall hat festgestellt, dass er seine Urteile in Ausübung seiner inhärenten Befugnisse neu überdenken kann, um Missbrauch seines Prozesses zu verhindern und grobe Missstände der Gerechtigkeit zu heilen. Die kurative Petition würde vor der gleichen Bank, die die Überprüfung Petition, wenn verfügbar, oder die drei hochrangig Richter des Obersten Gerichtshofs entschieden. Die kurative Petition würde ohne mündliche Argumente entsandt werden, es sei denn, sie würde vom Obersten Gerichtshof anders bestellt werden. Die Artikel 72 und 161 der Verfassung geben dem Präsidenten Indiens und dem Gouverneur die Macht, in bestimmten Fällen Vergebungen zu gewähren und Sätze auszusetzen, zu verurteilen oder zu verurteilen. Der Präsident oder der Gouverneur kann den Fall des Verurteilten berücksichtigen und den Todesurteil begnadigen. Verschiedene rechtliche Fragen rund um die Petition der Barmherzigkeit sind immer wieder aufgetreten, einer von ihnen ist Verzögerung. In V. Sriharan @ Murugan v. Union of India, Februar 1947, betonte der Oberste Gerichtshof, dass das Strafverfahren nach Artikel 72/161 den verurteilten Häftlingen und seinen Familienmitgliedern eine Hoffnung auf die Verurteilung von Todesurteilen in Lebensgefangenschaft bietet und daher die Exekutive in einer angemessenen Zeit ihre würdige Tradition der Haftkraft, die in der Verfassung garantiert ist, in der einen oder anderen ausüben sollte. Im Fall von Shatrughan Chauhan v. Union of India, Januar 2014, eine Drei-Judge-Bank des Obersten Gerichtshofs indischen hat ein Urteil über die Todesstrafe erlassen: insbesondere, dass eine übermäßige Verzögerung bei der Durchführung des Todesurteils ein wesentlicher Minderungsfaktor in einem Antrag auf Kommutierung war. Dies fand auch in einem früheren Fall Triveniben V. State of Gujarat & Ors, Februar 1989 statt, in dem festgestellt wurde, dass der Gerichtshof prüfen kann, ob es unangemessen lange Verzögerungen bei der Streichung von Barmherzigkeitsanträgen gab; ob der Staat dem dilatorischen Verhalten schuldig war und ob die Verspätung überhaupt keinen Grund hatte. Obwohl die inrangige Verzögerung ein wesentlicher Faktor sein kann, kann die Ausführung von selbst nicht verfassungswidrig gemacht werden. Darüber hinaus haben die Gerichte auch einige andere überlegene Umstände erkannt, die während der Barmherzigkeit Petition wie psychische Krankheit / Wahnsinn, Trauma, Einsamkeit usw. berücksichtigt werden sollten. Todesurteil In Fällen, in denen die Todesstrafe verhängt wird, enthält das Formblatt Nr. 42 in der zweiten Strafordnungsordnung 1973 die Form des „Todbefehls“ oder „schwarzer Haftbefehl“.Es wird an den Oberintendent des betreffenden Gefängnisses gerichtet, der nach der Bescheinigung, dass die Todesstrafe ausgeführt worden ist, den Haftbefehl an das Gericht zurückgeben soll. Wenn ein Sitzungsgericht einen Todesbefehl vor dem Ende des gerichtlichen und administrativen Prozesses ausgibt, würde es eine schwere Verletzung des Gesetzes nach dem Obersten Gerichtshof in Shabnam gegen Union von Indien, Mai 2015, die die Leitlinien des Allahabad High Court in PUDR gegen Union von Indien, Januar 2015, bestätigt. In Shabnam v. Union of India stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass die Grundsätze der natürlichen Gerechtigkeit in den Todesurteilsverfahren gelesen werden müssen. Der Verurteilte sollte erlaubt sein, alle verfügbaren Rechtsmittel wie Appell, Überprüfung und Barmherzigkeit Petitionen auszuschöpfen. Die im Fall PUDR enthaltenen Leitlinien müssen vor der Ausstellung des Todesurteils verfolgt werden. Verfassungsmäßigkeit der Todesstrafe Vor der Prüfung des Obersten Gerichtshofs von Indien wurde die Abschaffung der Todesstrafe in Indien durch den 35. Bericht der Law Commission in Reaktion auf eine Entschließung von Raghunath Singh, Mitglied von Lok Sabha, untersucht. Die indische Rechtskommission betonte, dass die Bedingungen in Indien die entgegengesetzte Position zur Verhängung von „Verbrechen der Todesstrafe“ fordert und die Todesstrafe geschlossen werden sollte. Sie sagte, dass die Vielfalt der Erziehung, die Vielfalt der Bevölkerung, die Ungleichheit in den Bildungs- und Moralniveaus und der größte Bedarf an Rechts- und Ordnungshaltung grundlegende Faktoren und Probleme seien, die Indien davon abhalten würden, die Todesstrafe abzuschaffen. Die Rechtsprechung in Bezug auf die Kapitalstrafe änderte sich jedoch in verschiedenen Urteilen des Obersten Gerichtshofs Indiens unaufhörlich. Oberster Gerichtshof von Indien über die Verfassungsgültigkeit der Todesstrafe Die erste Herausforderung für die Todesstrafe in Indien kam während des Falles von Jagmohan Singh v. State of U.P., Oktober 1972. Das Urteil kam vor der Wiedereinsetzung des CrPC 1973, wobei die Todesstrafe eine Ausnahmestrafe darstellte. Es wurde argumentiert, dass die Todesstrafe gegen das Recht auf Leben und Gleichheit verstößt und durch die indische Verfassung garantiert wird. Darüber hinaus verstößt das unkontrollierte und ungeleitete willkürliche Ermessen der Richter gegen Artikel 14 der indischen Verfassung, und die Petitioner erklärten, dass das Verfahren zur Berücksichtigung von Umständen, um die Feststellung und Begründung einer gerichtlichen Entscheidung zwischen Todesstrafe und Todesstrafe zu verkünden, nicht unter CrPC, 1898, verfügbar ist, weshalb es gegen Artikel 21 der indischen Verfassung verstößt. Der Oberste Gerichtshof Indiens weigerte sich jedoch, das Argument anzunehmen und behauptete, dass die Todesstrafe nach eingehender Aufnahme und Bewertung der verschärften und mildernden Umstände ausgesprochen wird, so dass ein solches Verfahren die Einführung der Todesstrafe rechtfertigt und Artikel 21 der indischen Verfassung nicht verletzt. Darüber hinaus unterliegt die Kritik an urteilszentrischem oder breitem Ermessen an den Richtern über die Festlegung der Strafe der Prüfung der überlegenen Richter und premiert auf die anerkannten Rechtsgrundsätze. Das Urteil diskutierte auch den Beschluss des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten in Furman v. Georgien, Oktober 1971, wo das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten das Todesurteilsschema niedergeschlagen hat, da es den Achten Änderungsantrag der US-Verfassung als grausame und ungewöhnliche Strafe verletzte. Aber der Oberste Gerichtshof Indiens weigerte sich, die Argumentation zu akzeptieren und erklärte, dass es keine rationale Grundlage für den Abschluss der Todesstrafe als verfassungswidrig gibt, weil die indische Verfassung nicht ein Äquivalent zum Achten Änderungsantrag hat. Anmerkungen zur Verfassungsmäßigkeit der Todesstrafe Seit der Aufnahme des Strafgesetzbuches, 1898, während die Strafe des Todes verurteilt wurde, waren die Gerichte verpflichtet, „besondere Gründe“ zu geben, weil sie die Todesstrafe nicht beschuldigten. Die tatsächliche Abweichung von der Todesstrafe als Norm zu einer Ausnahme kam nach der Einführung des Strafverfahrens 1973 wieder in Kraft. Der CrPC 1973 führte Abschnitt 354(3) ein, in dem der Richter „besondere Gründe“ für die Zuwiderhandlung oder die Verhängung des Todesurteils vorlegen muss. Außerdem führte der CrPC 1973 den Abschnitt 235(2) ein, der die Nachkonviktionsverhandlung über das Verurteilen ermöglichte, die die Rechtsprechung drastisch veränderte, wodurch eine sorgfältige Beurteilung und Analyse von Umständen, die sich um die Rechtsprechung des Todesurteils drehen, ermöglicht wurde.Rajendra Prasad v. Staat Uttar Pradesh, Februar 1979 Nach der Wiedereinsetzung von CrPC 1973 gab es Mehrdeutigkeit im juristischen Verständnis von „besonderen Gründen“ zur Einführung des Todesurteils. Der Oberste Gerichtshof in Rajendra Prasad v. Bundesstaat Uttar Pradesh, Februar 1979, befasste sich mit der Rechtspolitik zur Ermessensverurteilung und diskutierte auch umfassend die Bedeutung von „besonderen Gründen“ für die Ausbeutung des Todesurteils aus außergewöhnlichen Gründen. Der Gerichtshof ging von der retributiven Theorie und betonte die Abschreckung und reformative Theorie als die sozialen Ziele. Darüber hinaus stellte der Gerichtshof fest, dass die „besonderen Gründe“, die zur Verhängung der Todesstrafe erforderlich sind, nicht auf das Verbrechen bezogen werden dürfen, sondern der Verbrecher muss im Mittelpunkt stehen. Bachan Singh v. Staat Punjab, Mai 1980 Die verfassungsrechtliche Gültigkeit der Todesstrafe wurde im Mai 1980 im Bachan Singh v. Bundesstaat Punjab erneut in Frage gestellt und auf mehrere neue Entwicklungen prämiert. Erstens hatte die Wiedereinsetzung von CrPC 1973 die Todesstrafe als Ausnahme in Bezug auf die Regel der Inhaftierung von lebensgefährdeten Straftaten getroffen, die aus der Wahl zwischen lebenslanger Haft und Todesurteil besteht. Zweitens hatte das Diktum von Rajendra Prasad v. Bundesstaat Uttar Pradesh, Februar 1979, den Parameter, auf dem „Todsatz“ mit dem Umstand des Verbrechers und nicht mit dem Verbrechen selbst verbunden sein muss, interpretiert. Drittens hat sie die Todesstrafe im Lichte von Maneka Gandhi v. Union of India, Januar 1978 überprüft, da jede Strafmaßnahme den Test der Vernunft nach der Erfüllung des goldenen Dreieckstests der Artikel 14, 19 und 21 der indischen Verfassung erfüllen muss. Die primären Herausforderungen der Todesstrafe in Bachan Singh v. Staat Punjab, Mai 1980 war, dass die Todesstrafe unnötig ist, grausam, unmenschlich und erniedrigend Behandlung und die Strafe des Todesurteils dient nicht dem Zweck der Abschreckung. Ferner wurde in diesem Fall die verfassungsrechtliche Gültigkeit von § 302 IPC und § 366 Abs. 2 CrPC angefochten, da die Einführung der Todesstrafe willkürlich und whimsical ist. Allerdings hat der Oberste Gerichtshof mit einer Mehrheit von 4:1 diese Behauptung nicht angenommen und die verfassungsrechtliche Gültigkeit des Todesurteils bestätigt, aber die Doktrin von „rarest of rare“ proklamiert, da der Todesurteil nur „in den seltensten seltenen Fällen verhängt werden kann, wenn die alternative Option unzweifelhaft ausgeschlossen ist“. Der Oberste Gerichtshof erkannte, dass die mildernden Faktoren den geistigen Zustand, das Alter der Angeklagten, die Möglichkeit der Reformierung oder dass die Person das Verbrechen unter den höheren Ordnungen begangen. Der Oberste Gerichtshof erkannte und betonte auf die individuelle, aber grundsätzliche Verurteilung des Todesurteils, das Gericht weigerte sich, Kategorien zu schaffen, statt Diskretion den Richtern, die prinzipielle Begründung der Verletzung des Todesurteils in jedem einzelnen Fall auf der Grundlage von verschlimmernden und mildernden Umständen anzuwenden. In der von der Justiz P. N. Bhagawati im August 1982, zwei Jahre nach der Mehrheitsentscheidung, geschriebenen Meinung hielt er die Todesstrafe für verfassungswidrig. Er betonte, dass das Kapital-Versandungssystem, das „besondere Gründe“ ohne Orientierung auf seine Bedeutung benötigte, im Wesentlichen die Entscheidungsfindung der subjektiven Beurteilung einzelner Richter überlassen habe und es willkürlich machte. Mithu v. State of Punjab, April 1983In diesem Fall erörterte das Gericht § 303 IPC, der eine obligatorische Todesstrafe für Täter vorsieht, die eine Lebensstrafe verrichten. Dieser Abschnitt basiert auf der Logik, dass jeder Verbrecher, der für das Leben verurteilt worden ist und noch jemanden töten kann, jenseits der Reformation ist und so, die einzige geeignete Strafe links wäre der Tod. Es wurde diskutiert, dass die ursprüngliche Idee hinter der Ausarbeitung dieses Abschnitts war, Übergriffe durch Lebensverurteilungen auf das Gefängnispersonal zu entmutigen, aber die Sprache, die vom Gesetzgeber gewählt wurde, hatte seine Absicht weit übertroffen. Es wurde festgestellt, dass § 303 das Recht auf Gleichheit und das Recht auf Leben und persönliche Freiheit verletzte, wie es in den Artikeln 14 und 21 der Verfassung vorgesehen ist. Channulal Verma v. Staat Chhattisgarh, November 2018 In Channulal, der Oberste Gerichtshof, durch Justiz Kurian Joseph bemerkte, dass die Zeit angemessen war, die Verfassungsmäßigkeit der Todesstrafe zu überprüfen und zu berücksichtigen reformative Aspekte der Strafe.Die übrigen beiden Richter auf der Bank betonten die Pflicht der Gerichte, verfassungsrechtlich korrekt zu sein, auch wenn ihre Ansichten gegenmajoritär sind. Die öffentliche Meinung wird in der Regel durch emotional geladene Erzählungen gebildet, die nicht notwendigerweise rechtlich korrekt, richtig informiert sein müssen. Sie können sogar gegen die Werte der Rechtsstaatlichkeit und des Verfassungsismus sein, an die Gerichte gebunden sind. Das Gericht wiederholte die Ansicht in Santosh Kumar Satishbhushan Bariyar v. Staat Maharashtra, dass die öffentliche Meinung in Todesstrafe Verurteilung weder ein objektiver Umstand im Zusammenhang mit Kriminalität noch mit dem Verbrecher ist. Die Todesstrafe wurde nach der Berücksichtigung der Möglichkeit der Reform und Rehabilitation des Beschwerdeführers, der durch sein gutes Verhalten im Gefängnis nachgewiesen wurde, auf Leben inhaftiert. Die Todesstrafe oder die Todesstrafe ist eine Strafe, die vom Staat verhängt wird, wo die Person getötet wird, um die Straftat zu begehen. Die Durchführung eines solchen Satzes ist als Vollstreckung bekannt. Während die Art der Hinrichtung angenommen unterscheidet sich von Nation zu Nation, hängen ist immer noch die am weitesten verbreitete Methode. Das Aufhängen ist die Hinrichtung, indem man den Hals durch eine hängende Nase erwürgt oder bricht. Die Todesstrafe ist eine Form der Strafe seit der Zeit, die unsterblich und hängend dafür seit der Mittelalterzeit verwendet wurde. Dennoch bewegen sich die Länder mit der Weiterentwicklung von Technologie und Medizin auf andere Methoden der Ausführung, wie tödliche Injektionen, Elektrocution, tödliches Gas und Feuersockel. Die Hinrichtung durch Hängen ist eine alte Ausführungsart, die Teil des römischen Gesetzes war (Kreuzigung für die Hinrichtung), Anglo-Sächsische Gesetze, englische Gesetze und deutsche Gesetze. Das Festhalten als Strafe war eine vorherrschende und übliche Ausführungsart bis zur Abschaffung der Todesstrafe in Großbritannien im Jahr 1965. Diese traditionelle Methode der Hinrichtung kann dazu führen, dass das Opfer von einem Galgen oder Kreuzstrahl bis zum Tod der Aphyxisation ausgesetzt wird, oder es kann sein, dass die verurteilte Person auf einer Falltür steht und wenn die Falle freigegeben wird, fällt er mehrere Füße, bis das Seil um seinen Hals gebunden oder ein Knoten in der Noose hilft Ruck den Kopf des Opfers scharf genug, um den Hals zu brechen. In Indien wird gemäß der aktuellen Rechtslage die Todesstrafe nur in der „Rehe der seltenen Fälle“ und in der primären Ausführungsart gemäß § 354 Absatz 5 des Strafgesetzbuches 1973 „Hanging by Hals to Death“ gewährt. Diese Art der Ausführung wird weit diskutiert und die Law Commission in ihrem Bericht im Jahr 2015 erklärte, dass die Verschiebung von hängen zu fortschrittlicheren Methoden Ausführung muss in Indien gemacht werden. Im Falle von Deena v Union of India, September 1983 wurde die verfassungsmäßige Gültigkeit der Hinrichtung durch Hängen aus Gründen herausgefordert, die nach § 354 Abs. 5 Cr.P.C hängend barbarisch und unmenschlich war und dadurch das Recht auf Leben der Person verletzte. Das Gericht diskutierte verschiedene historische Einflüsse sowie die Berichte der Rechtskommission und hielt, dass die Hinrichtung durch Hängen ein faires, gerechtes und vernünftiges Verfahren im Sinne von Artikel 21 war und daher verfassungsmäßig ist. Im Fall von Rishi Malhotra v. Union of India, Oktober 2017, hängend als eine Art von Hinrichtung wurde in einer Schreib-Petition herausgefordert und es wurde argumentiert, dass Abschnitt 354(5) CrPC war nicht nur barbarisch, unmenschlich und grausam, sondern auch gegen die Beschlüsse des Wirtschafts- und Sozialrates der Vereinten Nationen (ECOSOC). In diesem Fall wurde die Diskussion um den Übergang vom Aufhängen zu anderen fortschrittlichen Ausführungsmethoden in verschiedenen entwickelten Ländern geführt. Es wurde auch diskutiert, dass nach internationalem Standard die Hinrichtung so schnell und so einfach wie möglich sein sollte und sofortiges Unbewusstsein, das schnell in den Tod übergeht, erzeugen sollte. Ausführung durch Schießen Abgesehen von hängen, die andere Methode der Ausführung nach dem indischen Gesetz erlaubt ist Tod durch Schießen, die nach dem Army Act, The Navy Act und The Air Force Act vorgesehen ist.Section 34 of the Air Force Act, 1950 befähigt das Gericht Kriegsgericht, die Todesstrafe für die Straftaten, die in Abschnitt 34 a) bis (o) des Air Force Act, 1950 erwähnt. Es ist nach dem Ermessen des Gerichtsstandes, ob der Modus durch Aufhängen oder durch Schuss sein würde. Das Army Act, 1950, und das Navy Act, 1957 haben ähnliche Bestimmungen. § 163 des Gesetzes sieht die Form des Todesurteils vor, wie: "Bei der Verleihung eines Todesurteils wird ein Gerichtsverfahren nach seinem Ermessen darauf hinweisen, dass der Täter durch die Erhängung des Halses bis zum Tode oder durch Erschießung zum Tode sterben muss."Bestimmungsverfahren und Rahmen: Urteilsfälle Urteilsprozeß § 235 Abs. 2 CrPC sieht eine zweifache Prüfung vor, bei der die Verurteilung und Verurteilung als gesondertes Verfahren bestimmt sind. Dies wurde in den folgenden Urteilen des Obersten Gerichtshofs bestätigt. Santa Singh v. Staat Punjab, August 1976 Der Oberste Gerichtshof stellte fest, dass die Strafverfolgung eine wichtige Etappe im Prozess der Verwaltung der Strafjustiz ist und einen interdisziplinären Ansatz erfordert. Die Worte “Herr der Angeklagten” in § 235 Abs. 2 des Strafgesetzbuches, 1973 wurden so ausgelegt, dass der Angeklagte eine Gelegenheit erhalten musste, vor dem Gerichtshof verschiedene Umstände in Bezug auf den Satz zu stellen, und war nicht nur auf eine mündliche Anhörung beschränkt. Ferner wurde festgestellt, dass die Nichteinhaltung von § 235 Abs. 2 keine Unregelmäßigkeit ist, die nach § 465 des Strafgesetzbuches 1973 heilbar ist, da sie eine wichtige Phase des Verfahrens aussetzt. In seiner konkurrierenden Stellungnahme erklärte die Justiz Fazl Ali, dass eine Möglichkeit, Beweismittel in Bezug auf die Satzung zu geben, eine Unterbrechung erfordern kann; und um Verspätung zu vermeiden, sollte die Verurteilung gewöhnlich für nicht mehr als 14 Tage sein. Die Sache wurde an das Gericht der Trial angewiesen, dem Angeklagten Gelegenheit zu geben, eine Vertretung in Bezug auf den Satz zu machen. Dagdu v. State of Maharashtra, April 1977 Der Oberste Gerichtshof befand, dass die Entscheidung in Santa Singh v. Staat von Punjab, August 1976 nicht gelesen werden kann, zu sagen, dass das Scheitern des Gerichts, einen Angeklagten auf der Frage des Satzes zu "hören" muss notwendigerweise eine Ermächtigung an das Gericht. Nach der Verurteilung eines Angeklagten müssen die Gerichte ihn unbestreitbar über die Frage des Satzes hören, aber wenn sie dies nicht zulassen, wäre es dem höheren Gericht offen, den Verstoß zu beseitigen, indem sie dem Angeklagten eine echte und effektive Anhörung zu der Frage des Satzes geben. Die Angeklagten müssen vor dem Gerichtshof alle Daten angeben, die er zur Frage des Satzes anführen möchte. Der Gerichtshof kann die Angelegenheit verhängen, um dem Angeklagten ausreichend Zeit zu geben, um Klagen zu erheben. Folglich gewährte der Oberste Gerichtshof den Angeklagten die Freiheit, Materialien über die Frage des Satzes herzustellen. Mukesh v. Staat der NCT von Delhi, Mai 2017 Es wurde von den Angeklagten argumentiert, dass der Trialrichter nicht die gravierenden und mildernden Umstände für jeden Angeklagten betrachtet hatte. Das Gericht ging durch das Gesetz des Obersten Gerichtshofs in Santa Singh v. Staat Punjab, August 1976 und Dagdu v. Staat Maharashtra, April 1977, und stellte fest, dass es zwei Modi gibt, um die Mängel zu heilen - 1., um die Angelegenheit zu verurteilen; 2. die Angeklagten zu leiten, um notwendige Daten zu produzieren und den Inhalt über die Frage des Satzes zu erhöhen. Im Anschluss an den zweiten Modus gab das Gericht den Angeklagten Gelegenheit, Affidavits zusammen mit Dokumenten einzureichen, die die mildernden Umstände belegen. Die Angeklagten wurden täglich im Gefängnis besucht, um mit den Angeklagten zu kommunizieren und die erforderlichen Affidavits und Materialien einzureichen. Die Staatsanwaltschaft wurde auch befugt, Affidavits in Reaktion auf die von den Angeklagten eingereichten einzureichen. Das endgültige Urteil in diesem Fall wurde am 5. Mai 2017 erlassen. Rahmenbestimmung In Bachan Singh v. State of Punjab, Mai 1980, eine fünfköpfige Bank des Obersten Gerichtshofs von Indien, die die Verfassungsmäßigkeit der Todesstrafe in Indien aufrechterhält, legte auch einen aufwändigen Strafrahmen fest, der Richter dazu verpflichtete, die Strafe nur in den Fällen der Seltenen zu verhängen. Die in Bachan Singh entwickelte „Rest der seltenen“ Doktrin erfordert Richter, die Umstände zu verschlimmern und zu mildern, während sie bestimmen, ob eine Todesstrafe die angemessene Strafe ist. Andere Urteile, die über den „Rest des seltenen“ Rahmens ausgearbeitet haben, sind wie folgt: Machhi Singh v. Staat Punjab, Juli 1983 Der Oberste Gerichtshof versuchte, die Lehre der seltensten seltenen in der Machhi Singh v. Staat Punjab, Juli 1983, drei Jahre nach dem Bachan Singh v. Staat Punjab, Mai 1980 Urteil zu erkunden. Das Gericht hat die im Fall Bachan Singh proklamierten Grundsätze der Verurteilungspolitik neu formuliert und bekräftigt. Außerdem hat der Gerichtshof die zwei Fragen aufgelistet, die vor der Einführung des Todesurteils zu Einzelfällen beantwortet werden müssen. Erstens, ist die Straftat so außergewöhnlich begangen, dass es keinen Spielraum für die Vergabe eines anderen Satzes gibt? Zweitens, selbst wenn die Gewichtung den mildernden Umständen zugestimmt wird, ist die Todesstrafe immer noch gerechtfertigt?Es wurde festgehalten, dass die Richter eine Bilanz der verschärften und mildernden Umstände des Verbrechens und des Verbrechers vorbereiten und die Faktoren analysieren müssen, bevor sie die Wahl zwischen Todesurteil und lebenslanger Inhaftierung treffen. Der Oberste Gerichtshof befand jedoch, dass die Todesstrafe auf dem Boden verhängt werden kann, wo das kollektive Gewissen der Gesellschaft schockiert ist, dass die Justizbehörden die Todesstrafe verhängen. Danach wurden fünf Kategorien der Fälle aufgeführt, in denen die Todesstrafe angemessen ist.(i) Manner, in dem das Verbrechen begangen wurde: Mord begangen in einer extrem brutalen, grotesken, diabolischen, revoltierenden oder drastischen Weise, um eine intensive und extreme Empörung der Gemeinschaft zu erwecken; (ii) Motiv hinter dem kriminellen Akt: Mord begangen für ein Motiv, das totale Verrücktheit und Mächtigkeit hervorruft; (iii) Die Natur des Verbrechens: Mord, der soziale Zorn erweckt (wie Mord an einer Person, die zu SC/ST gehört oder einer Minderheitsgemeinschaft, Tausch-Tod usw.) (iv)Der Grad des Verbrechens: Mehrere Morde an einer Familie oder eine große Anzahl von Personen einer bestimmten Kaste, Gemeinschaft oder Lokalität; und (v) Der Status des Opfers: Mord an einem unschuldigen Kind oder einer hilflosen Frau oder einer Person, die durch Alter oder Untätigkeit hilflos gemacht wird; Mord an einer Person durch den Mörder, die in einer Position der Herrschaft oder des Vertrauens oder Mordes einer öffentlichen Person, die in der Regel geliebt und respektiert wird von der Person, die von der Person, die von der Person, die von ihm begangen wird, die ähnlich ist, die von der Person geliebten und von der Person, die von der Sie konzentrierte sich mehr auf die „Kriminalitätsfaktoren“ oder verabschiedete „krime centric approach“ auf die Strafpolitik der Todesstrafe. Darüber hinaus bewegte sie sich in Richtung auf die Praxis des Ausgleichens verschärfter und mildernder Umstände, um Todesurteile zu verhängen, wo das Urteil Bachan Singh die Verhängung des Todesurteils verordnete, wenn die lebenslange Inhaftierung unbestritten ist. Diese Präzedenzfalle und die anschließende Folge der Fälle hatten also systematisch die Rechtfertigung des Todesurteils auf Art, Art und Schwere des Verbrechens erlaubt, ohne die Umstände des Verbrechers zu berücksichtigen, um die gerichtliche Ermessensfreiheit über die Todesstrafe auszuüben. Ravji v. Staat Rajasthan, Dezember 1995 Der grundlegende Beitrag von Bachan Singh war, dass der Schwerpunkt der Strafverfolgungspolitik in Bezug auf die Todesstrafe von Verbrechen zu Verbrechen und kriminellen beiden verschoben wurde. Dieser rechtliche Beitrag wurde jedoch im Ravji v. Staat Rajasthan, Dezember 1995, drastisch geändert. Die zwei Bank des Obersten Gerichtshofs hielten fest, dass die Art und Schwere des Verbrechens, nicht der Verbrecher als eine geeignete Methode betrachtet werden sollte, um zwischen der Wahl der lebenslangen Inhaftierung und der Todesstrafe zu entscheiden. Anschließend wurde der Präzedenzfall in Ravji als maßgeblicher Präzedenzfall herangezogen. Diese Urteile bestätigten die Todesstrafe, ohne die Umstände, die mit dem Verbrecher zusammenhängen, zu mindern. Diese Position widersprach direkt dem Verfassungsgericht von Bachan Singh v. Staat Punjab, Mai 1980. Schließlich wurde der Ravji v. Staat von Rajasthan, Dezember 1995 Entscheidung vom Obersten Gerichtshof von Indien, wie per Incuriam von einer anderen Bank des Obersten Gerichtshofs in Santhos Kumar Satishbhushan Bariyar v. Staat Maharashtra, Mai 2009. Santhosh Kumar Satishbhushan Bariyar v. Bundesstaat Maharashtra, Mai 2009 Das Urteil Santhosh Kumar Satishbhushan Bariyar v. Bundesstaat Maharashtra, Mai 2009, hält eine wichtige Position bei dem Versuch des Obersten Gerichtshofs, die gerichtliche Diskretion zu regulieren und Konsistenz in der verurteilenden Ermessen der Justiz in Bezug auf die Todesstrafe zu bringen. Der Oberste Gerichtshof in Bariyar stellte fest, dass der ausschließliche Fokus auf das Verbrechen im Ravji v. Staat Rajasthan, Dezember 1995 Präzedenzfall ist per Incuriam, da es die Prinzipien um die Lehre der seltensten von seltenen in Bachan Singh v. Staat Punjab, Mai 1980 verletzt. Das Bariyar-Urteil betonte erneut, dass die verschärften und abmildernden Umstände im Zusammenhang mit dem Ermessen der Verurteilung nicht nur auf Verbrechen allein beschränkt sein dürfen, sondern sowohl das Faktorkriminalität als auch der Kriminelle zu berücksichtigen sind. Es hat das Bachan-Singh-Diktum radikal interpretiert, und zwar auf den verurteilenden Aspekt der Todesstrafe. Der Gerichtshof äußerte Bedenken, dass es in Bezug auf die Todesstrafe keine Konsistenz und Kohärenz gibt. Der erste und wichtigste Beitrag von Bariyar Urteil ist, dass es zweifellos die strikte Kanalisierung von Diskretion oder Klassifizierung bestimmter Arten von Straftaten verworfen Tod Satz.Der Oberste Gerichtshof betonte, dass das Gewicht, das den verschärften und mildernden Umständen zugestimmt wird, auf dem Fall zu Fall entschieden werden muss. Darüber hinaus dekonstruierte sie den Begriff des „Schocks zum kollektiven Gewissen“ als Standard, um die Todesurteile zu verhängen. Der Gerichtshof erklärte kategorisch, dass die Relevanz und die Verzweiflung der „öffentlichen Meinung“ in der Rechtsprechung und der Urteilsverurteilung von Todesurteilen nicht wesentlich sei. Sie missachtete auch die soziale Notwendigkeit als Kriterien für die Infliktion des Todesurteils. Der Gerichtshof stellte fest, dass die Justiz eine kontra-majoritäre Institution ist und individuelle Rechte mehr Bedeutung zukommt. Sangeet v. Staat Haryana, November 2012 Der Oberste Gerichtshof in Sangeet v. Staat Haryana, November 2012, äußerte ernsthaft Vorbehalte in Bezug auf die unangemessene und inkohärente Anwendung der Strafpolitik in Bezug auf die Analyse der verschlimmernden und mildernden Umstände. Das Gericht kritisierte den Prozess der Erstellung einer Bilanz der verschlimmernden und mildernden Umstände und erklärte, dass sie nicht miteinander verglichen werden können, da jede der Faktoren zwei verschiedene und verschiedene Bestandteile des Vorfalls sind. Darüber hinaus gab das Gericht selbst zu, dass die Lehre des seltensten von seltenen nicht ordnungsgemäß verfolgt und von der “gepriesenen Verurteilung” zu einer richterzentrierten Verurteilungspolitik des Todesurteils ging. Darüber hinaus kritisierte der Oberste Gerichtshof auch die Kategorisierung des Verbrechens (Beauftragter für Mordkommission, Motiv für Mordkommission, antisoziale oder sozial abscheuliche Natur des Verbrechens, Verbrechenshöhe und Persönlichkeit des Opfers des Mordes) in Machhi Singh v. Bundesstaat Punjab, Juli 1983. Der Gerichtshof stellte fest, dass die Vereinheitlichung des Verbrechens durch die Machi Singh den Anwendungsbereich des Todesurteils erheblich vergrößerte, der in Bachan Singh v. Bundesstaat Punjab, Mai 1980 stark eingeschränkt wurde, und bekräftigte auch, dass die Vereinheitlichung in der Verurteilungspolitik des Todesurteils nicht als absolute oder unflexible Regel genommen werden darf. In den Warenkorb Khade v. State of Maharashtra, April 2013 Der Oberste Gerichtshof in Shanker Kisanrao Khade v. Bundesstaat Maharashtra, April 2013, erkannte an, dass die Schwierigkeit bei der Anwendung von „rarest of rare“, da es keine empirischen Daten gibt, um zwei Faltenvergleiche zwischen Mord (nicht angezogen Todesstrafe) und Mord (anziehende Strafe). Der Gerichtshof beabsichtigte außerdem einen neuen Dreifachtest, während er die Todesstrafe vergibt und „Kriminalitätstest“ verlangte. „Kriminalitätstest“ und „Rest seltener Tests“; dieser Test entsprach nicht dem „Bilanztest“. Der Gerichtshof stellte fest, dass die Todesstrafe nur verhängt werden kann, wenn sie den „Kriminalitätstest 100%“ erfüllen, „Kriminalitätstest 0%“ (es darf keine mildernden Umstände geben, die den Angeklagten begünstigen) wie die Möglichkeit der Reform, das junge Alter des Angeklagten, die Absicht, das Verbrechen zu begehen, keine Angeklagten von Straftaten. Sobald die verschlimmernden Umstände das höchste Ausmaß und keine mildernden Umstände sind, muss das Gericht mit dem seltensten seltenen Fall zufrieden sein. Die seltenste der Seltenen muss von der „Sokiety Centric“ abhängen, anstatt „judge centric“, ob die Gesellschaft die Todesstrafe bei der Verleihung der Todesstrafe billigt. Rajendra Prahladrao Wasnik v. Staat Maharashtra, Dezember 2018 In diesem Fall wurde der Angeklagte wegen der Vergewaltigung und Ermordung eines dreijährigen Mädchens verurteilt. Eine dreiköpfige Bank kommutierte seinen Satz zu lebenslanger Inhaftierung. Der Gerichtshof beklagte Bachan Singh, dass es erforderlich war, die Wahrscheinlichkeit von Reform und Rehabilitation und nicht seine Möglichkeit oder seine Unmöglichkeit... „Es ist die Verpflichtung der Strafverfolgung, dem Gericht durch Beweise zu beweisen, dass die Möglichkeit besteht, dass der Verurteilte nicht reformiert oder rehabilitiert werden kann“. Der Gerichtshof stellte ferner fest, dass die bloße Abhängigkeit eines oder mehrerer strafrechtlicher Fälle gegen einen Verurteilten bei der Verleihung des Satzes nicht zu berücksichtigen ist. Manoharan v. State by Inspector of Police, August 2019 Der Oberste Gerichtshof hat durch die Mehrheitsentscheidung des Gerichtshofs Nariman den dem Beschwerdeführer auferlegten Todesurteil bestätigt. Gerechtigkeit Sanjeev Khanna entsetzte sich über die Frage des Satzes und wählte den weniger Satz der lebenslangen Inhaftierung ohne Rücklass. In seiner mißbräuchlichen Stellungnahme stellte die Justiz Khanna fest, dass der Gerichtshof in Machhi Singh v. Staat Punjab, Juli 1983 zwei Fragen zu beantworten, um festzustellen, ob ein Fall seltener war. Dies war, ob es etwas Ungewöhnliches über das Verbrechen gab, das die Inhaftierung des Lebens unzureichend machte und ob die Umstände des Verbrechens so waren, dass es keine Alternative gab, sondern die Todesstrafe zu verhängen.Justiz Khanna machte geltend, dass die fünf Kategorien, die vom Gericht in Machhi Singh v. Staat Punjab, Juli 1983 (Beauftragter des Mordes, Motiv des Mordes, antisozialer oder abscheulicher Natur des Verbrechens, Größe des Verbrechens und der Persönlichkeit des Opfers) im Zusammenhang mit der ersten Frage angegeben wurden. Die zweite Frage muss auch beantwortet werden, was unter Bezugnahme auf die mildernden Umstände geschehen könnte. Er wiederholte, dass die Todesstrafe nur dann verhängt werden könne, wenn der Satz für das Leben unzweifelhaft verloren sei. In den Tatsachen des Falles bemerkte die Justiz Khanna, dass die Beschwerdeführerin dem Verbrechen vor einem Magistrat ohne Zwang gestand hatte, und dies, wie er sagte, war der erste Schritt zurück in die Gesellschaft und sollte als ein mildernder Umstand behandelt werden. Er machte daher geltend, dass die angemessene Strafe in diesem Fall ohne Rücküberweisung eine lebenslange Inhaftierung wäre. Rolle der öffentlichen Meinung Die Rolle der öffentlichen Meinung erlangte zunächst in dem Kapital, das durch den Fall Machhi Singh v. State of Punjab, Juli 1983, den Rahmen für die Todesstrafe im Falle der antisozialen oder sozial abscheulichen Natur des Verbrechens einräumte. Im Falle von Dhananjoy Chatterjee v. Bundesstaat West Bengal, Januar 1994, stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass die Strafe das Verbrechen erfüllen muss, damit die Gerichte die öffentliche Strafe des Verbrechens widerspiegeln. Es stellte fest, dass die Gerichte nicht nur die Rechte des Verbrechers berücksichtigen müssen, sondern auch die Rechte des Opfers und der Gesellschaft groß und gleichzeitig die Frage des angemessenen Satzes berücksichtigen müssen. Vor kurzem, in MA Antony v. Staat von Kerala, Dezember 2018, befehligte der Oberste Gerichtshof die Todesstrafe in lebenslange Inhaftierung und stellte fest, dass das Gericht einen Fehler begangen hat, indem die Störung, die durch das Verbrechen an das kollektive Gewissen der Gesellschaft verursacht wurde, berücksichtigt wurde. Es wurde festgehalten, dass die Bezugnahme auf die öffentliche Meinung und das, was von den Richtern wahrgenommen wird, um das kollektive Gewissen der Gesellschaft zu sein, vermieden werden muss, während sie einen verurteilten Verurteilten wegen eines brutalen Verbrechens verurteilen. Die öffentliche Meinung und das kollektive Gewissen haben jedoch in mehreren Fällen in Indien, einschließlich Mukesh v. State of NCT Delhi, Mai 2017, eine wichtige Rolle bei der Einführung der Todesstrafe gespielt, was zur Hinrichtung von vier Personen führte, die von Gangrape und Mord an einer jungen Frau in Delhi verurteilt wurden. In Ashok Debbarma v. State of Tripura, März 2014, befehligte das Oberste Gericht die Todesstrafe mit mindestens zwanzig Jahren zu lebenslanger Haft. Es stellte das Konzept des "Restzweifels" als ein mildernder Umstand in in indischen Strafgerichtsbarkeit vor. Das Gericht stellte fest, dass es einen Zustand geben könnte, in dem Unsicherheit herrscht, der über "angemessene Zweifel", aber unter "absolute Gewissheit" besteht. Im Jahr 2019 wiederholte der Oberste Gerichtshof das "Restzweifel-Prinzip" von Ashok Debbarma in Ravishankar v. State of Madhya Pradesh, Oktober 2019 und stellte fest, dass es einen höheren Beweisstandard über und über der "Beyond vernünftige Zweifel" Schwelle schafft, um jemanden zum Tode zu verurteilen. Leben Inhaftierung ohne Remission oder Bewährung Union of India v. V. Sriharan Murugan, Dezember 2015 Eines der Fragen war die Gültigkeit der besonderen Satzkategorie, die von Swamy Shraddhanada @Murli Manohar Mishra v. Staat Karnataka, Juli 2008, geschaffen wurde. Das Gericht stellte fest, dass die spezielle Satzkategorie von Swamy Shraddhanada @Murli Manohar Mishra v. Staat von Karnataka, Juli 2008 war gültig im Gesetz. Sie fügte hinzu, dass ein solcher Satz nur von den hohen Gerichten oder dem Obersten Gerichtshof verhängt werden könne. Die Verfassungsbefugnisse der Rückübernahme nach den Artikeln 72 und 161 würden jedoch durch einen solchen Satz nicht berührt. Die dissenting Richter, Lalit und Sapre, die durch Lalit sprachen, hielten fest, dass ein solcher Satz im Recht nicht gültig war, da er einen neuen Satz belegn würde, und er wurde auch in den Bereich der Exekutive eingraben. psychische Krankheit und Todesstrafe Das Gesetz sieht vor, dass bestimmte Personen Ausnahmen von den durch das Strafrecht auferlegten Verbindlichkeiten sind. Das Gesetz geht davon aus, dass Personen wie Kinder unter dem Alter von 7 Jahren und verrückte Personen nicht in der Lage sind, die Folgen ihres Handelns zu verstehen und sie daher nicht für irgendwelche der Straftaten verantwortlich zu halten. Die Regel erstreckt sich auch auf die Todesstrafe, d.h. Personen, die von einem zuständigen Gericht verkannt und dies erklärt haben, können keine Todesstrafe erhalten. Die Rechtmäßigkeit des Todesurteils und seine Beziehung zur psychischen Erkrankung des Angeklagten wurde in verschiedenen Fällen von der indischen Justiz diskutiert.Im Fall von Devender Pal Singh Bhullar (Navneet Kaur v. NCT von Delhi, März 2014) verurteilte der Gerichtshof die Todesstrafe der verurteilten Verspätung bei der Vollstreckung von Straf- und psychischen Gesundheitsproblemen durch den Petitionsberechtigten. Im Fall von Shatrughan Chauhan v. Union of India, Januar 2014, während verschiedene andere überlegende Umstände, die dazu führen würden, dass die Todesstrafe verurteilt wird, wurde festgestellt, dass geistige Krankheit des Gefangenen ein Faktor wäre, der zu einer Kommutation führen würde und dass keine psychisch kranke Person ausgeführt werden kann. In Accused X v. State of Maharashtra, April 2019, erkannte der Oberste Gerichtshof in diesem Fall post-verurteilte psychische Krankheit als einen mildernden Faktor, um die Todesstrafe in lebenslange Inhaftierung umzuwandeln. Der SC weist darauf hin, dass es keine bestimmten Störungen/Verunsicherungen für die Bewertung der „mehren psychischen Krankheit“ gibt, die „Sehrheitstest“ als Leitfaktor für die Anerkennung dieser psychischen Erkrankungen, die eine Ausnahme darstellen, festgelegt haben. Das Gericht stellte fest, dass diese Störungen im Allgemeinen Schizophrenie, andere schwere psychotische Störungen und dissoziative Störungen mit Schizophrenie umfassen. Der hierin vorgesehene Test weist daher darauf hin, dass der Täter eine schwere psychische Erkrankung oder Behinderung haben muss, was einfach bedeutet, dass ein Arzt die Krankheit objektiv als schwerwiegend erachten würde, damit er die Natur und den Zweck der Strafe nicht verstehen oder verstehen kann. Der Begriff der Todesstrafe und die Leiden, die er mit sich bringt, verursachen Unfähigkeit und ist idealisiert, um ein Gefühl der Geschicklichkeit zu rufen. Ist der Angeklagte wegen seiner Behinderung nicht in der Lage, die Wirkung und den Zweck seiner Hinrichtung zu verstehen, kollabiert der Zweck für die Hinrichtung selbst. sexuelle Gewalt und fordert die Todesstrafe Nirbhaya und Justiz Verma Ausschuss Bericht Der berüchtigte und brutale Bandenvergewaltigungsfall, auch bekannt als der Nirbhaya-Vergewaltigungsfall, brachte die Frage der sexuellen Gewalt in die Mitteilung der Öffentlichkeit, der Medien und der Regierung Indiens. In Reaktion auf die Proteste und Kampagnen gründete die Regierung ein Komitee unter der Leitung des ehemaligen Obersten Gerichtshofs Indiens, des Justizministeriums J.S Verma, des Justizministeriums Leila Seth und des ehemaligen Gerichtsvollziehers von Indien. Der Ausschuss hat seinen Bericht am 23. Januar 2013 vorgelegt. Es gab Empfehlungen zu Gesetzen über Vergewaltigung, sexuelle Belästigung, Handel, sexuellen Missbrauch von Kindern, medizinische Untersuchung von Opfern, Polizei, Wahl- und Bildungsreformen. Der Ausschuss hat die Todesstrafe für sexuelle Straftaten nicht empfohlen. Das Komitee schlug „Lebenshaftung für den Rest des natürlichen Lebens des Opfers“ als Strafe für Wiederholungstäter vor. In seiner Schlussfolgerung zur Todesstrafe für sexuelle Straftaten hielt der Ausschuss: „In Indien im Rahmen des Völkerrechts sowie des in den amerikanischen Gerichten erläuterten Gesetzes wäre es ein regressiver Schritt, die Todesstrafe für Vergewaltigung einzuführen, auch wenn diese Strafe auf die seltensten Fälle beschränkt ist. Es wird auch gesagt, dass es erhebliche Beweise dafür gibt, dass die abschreckende Wirkung der Todesstrafe auf schwere Verbrechen tatsächlich ein Mythos ist. Nach Angaben der Arbeitsgruppe für Menschenrechte ist die Mordquote in Indien in den letzten 20 Jahren trotz der Verlangsamung der Todesurteile seit 1980 stetig zurückgegangen. Daher nehmen wir das Argument zur Kenntnis, dass die Einführung der Todesstrafe für Vergewaltigung keine abschreckende Wirkung haben darf. Wir haben jedoch die Strafe verbessert, um den Rest des Lebens zu bedeuten.“ Strafrecht (Änderung) Gesetz 2013 Im Zusammenhang mit den Empfehlungen des Justiz-Verma-Ausschusses hat die Regierung Indiens das Änderungsgesetz am 02.04.2013 erlassen. Im Indischen Strafgesetzbuch, 1860, Strafverfahrensgesetzbuch, 1973 und dem Indischen Beweisgesetz, 1872 durch das Strafgesetz (Änderungsgesetz), 2013, wurden Änderungen eingeführt. Der Änderungsantrag hat zur Einführung von vier neuen Abschnitten geführt und bestimmte Handlungen als Straftaten anerkannt. Neue Straftaten wie Säureangriff, sexuelle Belästigung, Voyeurismus und Stalking wurden in den indischen Strafgesetzbuch unter den §§ 326A, 326B, 354A, 354B, 354C und 354D aufgenommen. Die Änderung brachte einige signifikante Änderungen an den Abschnitten über die Vergewaltigungsgesetze in IPC durch die Erweiterung der Bedeutung von Vergewaltigung gemäß Abschnitt 375. Ferner wurde Abschnitt 376A hinzugefügt, der besagt, dass, wenn eine Person, die die Straftat des sexuellen Übergriffs begeht, "eine Verletzung, die den Tod der Person verursacht oder die Person in einem anhaltenden vegetativen Zustand verursacht, mit strenger Inhaftierung für einen Begriff bestraft wird, der nicht weniger als zwanzig Jahre sein wird, sondern sich auf Inhaftierung für das Leben erstrecken kann, was den Rest des Lebens bedeuten wird."Der Änderungsantrag hat auch die Todesstrafe als Strafe in Abschnitt 376E für Fälle von Wiederholungsverbrechen eingeführt. Die Todesstrafe für diese spezifischen Straftaten wurde durch das Verma-Komitee kategorisch gegen die Strafe des Todes für die Straftat eingeführt. Staatsänderungen und Gesetzesänderungsgesetz, 2018Nach der öffentlichen Meinung über Kathua- und Unnao-Vergewaltigungsfälle wurden die Gesetze über sexuelle Übergriffe und Vergewaltigungen stark verändert. Es begann mit mehreren Staaten wie Madhya Pradesh, Haryana, Rajasthan und Arunachal Pradesh, die Rechnungen in ihren jeweiligen Versammlungen vorschreiben, um die Todesstrafe für diejenigen, die verurteilt von raping Mädchen weniger als 12 Jahre. Später wurde im April 2018 die Strafrechtsverordnung (Änderung) erlassen. Die Rechnung wurde von den beiden Parlamenten bis zum 6. August 2018 übergeben und erhielt die Präsidentschaftswahl. Während der Überprüfung wurde es von einigen der Abgeordneten in der Rajya Sabha abgelehnt. Das Gesetzesänderungsgesetz, 2018, änderte den indischen Strafgesetzbuch, 1860, Indisches Beweisgesetz, 1872, den Strafgesetzbuch, 1973 und den Schutz von Kindern vor sexuellen Straftaten, 2012. Das Gesetz ändert die IPC, um die Todesstrafe als Strafe für Vergewaltigungen von Mädchen unter 12 Jahren zuzulassen. Die Frist für den Abschluss des Verfahrens in allen Vergewaltigungsfällen wird zwei Monate betragen. Es ist auch eine sechsmonatige Frist für die Beseitigung von Rechtsbehelfen in Vergewaltigungsfällen vorgeschrieben. Es wird auch keine Bestimmung für eine vorbeugende Kaution für eine Person, die Vergewaltigung oder Bandenvergewaltigung eines Mädchens unter 16 Jahren beschuldigt. Im Jahr 2019 versuchte eine Änderung des Schutzes von Kindern vor sexuellen Straftaten, 2013 (POCSO) alle Kinder nach diesem Gesetz abzudecken. Debatte in Indien Indiens Geschichte Abstimmung gegen Moratorium Die Abschaffung der Todesstrafe war in allen Ländern eine debattive Frage und wurde in verschiedenen internationalen Foren zur Diskussion gestellt. Nach Angaben des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR) wurde die Todesstrafe als ein Teil des Lebensrechts im internationalen Menschenrechtsabkommen geregelt. Der Bund schafft keine Todesstrafe, sondern nach Artikel 6 heißt es, dass die Todesstrafe nur für die schwersten Verbrechen gemäß dem Gesetz und anderen Bestimmungen des Bundes verhängt werden kann. Ferner hat der mit dem Tod verurteilte Verurteilte das Recht auf Begnadigung oder Verurteilung von Strafen und Todesurteilen auf eine Person unter 18 Jahren oder schwangere Frauen nicht aufzuerlegen. In der Konvention über die Rechte des Kindes (CRC) sind auch Bestimmungen über ähnliche Linien festgelegt, in denen festgestellt wird, dass kein Kind (Person unter achtzehn Jahren) Folter oder andere grausame Behandlungen, wie lebensgefährliche Inhaftierung, ohne Freilassung ausgesetzt werden kann. Das Übereinkommen gegen Folter und grausame, unmenschliche oder erniedrigende Behandlung oder Strafe oder die Folterkonvention selbst erklärt die Todesstrafe nicht als Folter oder grausame, unmenschliche oder erniedrigende Behandlung oder Strafe, sondern richtet sich an die Methoden der Hinrichtung und des Prozesses der Todeszelle. Unter den oben genannten Verträgen und Konventionen hat Indien die ICCPR und die CRC ratifiziert und ist nur ein Unterzeichner des Folterübereinkommens. Nach Artikel 18 des Wiener Übereinkommens über die Gesetze der Verträge ist der Staat jedoch verpflichtet, Handlungen zu unterlassen, die den Zweck eines Vertrages besiegen würden. Nach den häuslichen Gesetzen, The Protection of Human Rights Act, 1994 in Abschnitt 2 Absatz 1 Buchstabe d heißt es, dass "Menschenrechte" die Rechte in Bezug auf Leben, Freiheit, Gleichheit und Würde des von der Verfassung garantierten oder in den Internationalen Bundesländern verkörperten und von Gerichten in Indien durchsetzbar sind. Zusätzlich wird in Abschnitt 2 Absatz 1 Buchstabe f angegeben, dass „International Covenants“ die ICCPR ist. Zusammenfassend lässt sich sagen, dass die ICCPR in die gegebene Satzung zum Schutz der Menschenrechte aufgenommen wurde. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat ein Moratorium für die Anwendung der Todesstrafe durch mehrere Resolutionen gefordert. Im Jahr 2007 forderte die Generalversammlung einen schrittweisen Schritt, indem sie die Anwendung der Todesstrafe einschränkte, die Zahl der Straftaten, die die Todesstrafe implizieren, minimiert und ein Moratorium für die Hinrichtungen zur Achtung der Menschenwürde und zur Verbesserung der Entwicklung der Menschenrechte eingeführt hat. Diese Entschließungen zum Moratorium wurden in den folgenden Jahren 2008, 2010, 2012, 2014 von der Generalversammlung erneut bestätigt. Indien hat gegen diese Entschließungen gestimmt, die besagt, dass es gegen das Gesetz des Landes verstößt, das besagt, dass Todesurteile in seltensten Fällen verhängt werden können.Gesetzliche Kommission berichtet 35. Bericht (1967)Der erste Bericht der Rechtskommission über die Abschaffung der Todesstrafe wurde 1967 veröffentlicht. Die Kommission empfahl die Beibehaltung der Todesstrafe. Die Faktoren, die für die Ankunft in der Schlussfolgerung betrachtet wurden, beruhten hauptsächlich auf allgemeinen Elementen des kulturellen und sozialen Lebens, wie es damals existierte. Die Rechtskommission stellte fest, dass das subjektive Ermessen des Gerichts bei der Entscheidung der Angelegenheiten zufriedenstellend praktiziert wurde und innerhalb der Rechtsgrundsätze lag. Der Bericht stellte fest, dass die Ausübung des Ermessens von lokalen Bedingungen, zukünftigen Entwicklungen und der Entwicklung des moralischen Sinnes der Gemeinschaft, des Verbrechens zu einem bestimmten Zeitpunkt oder Ort und vielen anderen unvorhersehbaren Merkmalen abhängen kann. Darüber hinaus erörtert der Bericht der Rechtskommission nicht im Detail die Befassungen über die willkürliche Nutzung des Ermessens des Gerichtshofs in der Kapitalbeurteilung. Der Bericht schlug auch die Beibehaltung von § 303 des indischen Strafgesetzbuches vor, in dem vorgeschriebene Todesstrafe vorgesehen ist, die vom Obersten Gerichtshof im Fall von Mithu gegen den Staat Punjab, April 1983, weiter verfassungswidrig gehalten wurde. In Bezug auf die Unwiderruflichkeit der Todesstrafe und fehlerhafte Überzeugungen stellte der Bericht fest, dass die verfassungsrechtlichen und gesetzlichen Schutzmaßnahmen wie die Barmherzigkeit, die Beschwerde- und Prüfungsbefugnis sowie die Rechtshilfe sicherstellen, dass Fehlerwahrscheinlichkeiten auf ein Minimum beschränkt werden. Die von der Kommission angekommenen Schlussfolgerungen werden dem Urteil Bachan Singh v. Staat Punjab, Mai 1980 sowie den verschiedenen Änderungsanträgen, die 1973 zum Strafgesetzbuch vorgelegt wurden, vorgetragen. Die Frage wurde von der Kommission übernommen, die „technologische Fortschritte im Bereich Wissenschaft, Technologie, Medizin, Anästhetik“ untersuchte und somit keine Antwort auf die Debatte über die Abschaffung der Todesstrafe gab. 262. Bericht (2015)Die Rechtskommission Indiens legte 2015 ihren 262. Bericht über die Todesstrafe in Indien vor. Die Frage kam an die Rechtskommission unter dem Vorsitz von Justice A.P Shah im Fall von Santosh Kumar Satishbhushan Bariyar gegen Staat Maharashtra, April 2009 und Shankar Kisanrao Khade gegen Staat Maharashtra, April 2013. Die Kommission untersuchte ausführlich verschiedene Aspekte der Todesstrafe wie eine Rolle der Abschreckung, einheitliche Anwendbarkeit von Richtlinien, Opferjustiz und kam zu dem Schluss, dass die Strafe außer im Bereich des Terrorismus abgeschafft werden sollte. Die Kommission kam nach eingehender Untersuchung des Problems zu dem Schluss, dass die Todesstrafe nicht mehr als eine lebenslange Inhaftierung dem strafrechtlichen Ziel der Abschreckung dient. Es wurde behauptet, dass es keine verfassungsrechtlich gültigen penologischen Ziele erreicht. Die Rechtskommission kam auch zu dem Schluss, dass die restaurativen und rehabilitativen Aspekte der Gerechtigkeit bei der Fokussierung auf die Todesstrafe als das letztendliche Maß der Gerechtigkeit gegenüber den Opfern verloren gehen. [18] Die Ermessenskraft der Richter und die ungleichmäßige Anwendung von Bachan Singh v. Staat Punjab, Mai 1980 in diesen Fällen geht gegen die verfassungsrechtlichen Grundsätze und das Prinzip der Gleichheit, die den gesamten Prozess willkürlich und subjektiv macht, um die Laune der Richter. Die Kommission identifizierte auch einige systematische Hindernisse wie fehlende Ressourcen, veraltete Untersuchungsmodi, überlastete Polizeikräfte, unwirksame Strafverfolgung und schlechte rechtliche Hilfe, die die Verwaltung der Todesstrafe fehlerbehaftet macht. Die Kommission kam ferner zu dem Schluss, dass auch verfassungsrechtliche und gesetzliche Schutzmaßnahmen wie Artikel 72 und Artikel 161 die Rechte dieser Behinderungen nicht schützen konnten. Mit Bezug auf die Unterstützung des Todes für diejenigen, die in Terrorfällen verurteilt wurden und gegen das Land Krieg führen, gab der Bericht an, dass es keine gültige strafrechtliche Rechtfertigung für die Behandlung des Terrorismus anders als andere Verbrechen gibt, aber die Sorge der Zeiten scheint, dass die Beseitigung der Todesstrafe für diese Straftaten die nationale Sicherheit beeinträchtigen wird. Divergente Ansichten Es gibt unterschiedliche Ansichten, über die die Todesstrafe derzeit in Indien diskutiert wird. Es wurde von vielen Wissenschaftlern und vielen Forschungsgruppen argumentiert, dass die Anwesenheit einer solchen unmenschlichen Bestrafung in den gegenwärtigen Zeiten keinen Zweck hat. Indien braucht es sicherlich nicht, da es keinen Zweck dient. Es wird argumentiert, dass keine Studie gezeigt hat, dass die Todesstrafe Mord mehr als Leben Inhaftierung verhängt und dass Beweise im Gegenteil sind.Um zu arbeiten, muss die Schwere der Strafe mit der Sicherheit und Schnelligkeit der Strafe koexistieren. [19]Es wurde argumentiert, dass die Todesstrafe den Armen und Marginalisierungen zukommt, die keine Unterstützung von der Gesellschaft oder Macht des Geldes haben. Die Todesstrafe ist in der Natur subjektiv und ist in der Nähe von unmöglich, jeden Fall recht oder rational zu entscheiden. Die Gerichte haben in verschiedenen Fällen an ihren Fanzen gearbeitet und willkürlich diese extremste Strafe auferlegt. Es wird auch argumentiert, dass das Konzept im Gegensatz zu dem rehabilitierten Strafjustizsystem von Indien [19] funktioniert. Darüber hinaus wurde auch argumentiert, dass es an sich grausam ist, unabhängig von seinem Nutzen oder seiner abschreckenden Wirkung. Auf der anderen Seite wurde argumentiert, dass staatlich-sanktionierte Todesstrafe als Katalysator für die Förderung des Gesetzes und der Angst vor Gesetz, die als Abschreckung für zukünftige Straftäter fungiert. Es gibt auch einen Schub, den Opfern zu helfen und dem Vergeltungsmodell der Strafe zu folgen. Systembezogene Probleme Das Konzept der Todesstrafe, das von einem Laien verstanden wird, wird verurteilt und ausgeführt. Durch das, was unbemerkt wird, ist die große Lücke zwischen den Rechtsvorschriften und den Realitäten seiner Durchsetzung. Der gesamte Prozess ist gegen eine Vielzahl von systematischen und strukturellen Behinderungen anfällig. Die offensichtlichen Verletzungen sogar der grundlegendsten Schutzmaßnahmen wie Folter und Selbstinkriminierung sowie die systemische Unfähigkeit, eine kompetente Vertretung zu gewährleisten oder wirksame Strafverfahren in Kapitalfällen durchzuführen, machen deutlich, dass die Krise in unserem Strafrechtssystem übersetzt hat. Die Qualität der Rechtsvertretung hat sich als äußerst ernstes Anliegen herausgestellt. Die Abwesenheit einer wirklichen Kommunikation mit ihren Anwälten, Gerichtsverfahren, die sie nicht verstehen, und keine wirklichen Kenntnisse der Fortschritte in ihrem Fall an den Berufungsstufen erhöhen das Leiden von Gefangenen in der Todeszelle. Themen des Strafrechtssystems Verfassungs- und Rechtsschutz wie die Verfassung Indiens, der Strafprozessordnung, Das Beweisgesetz schützen ein Individuum vor willkürlichen Befugnissen des Staates. Trotzdem werden die Rechte nicht überprüft und wiederholt verletzt. Nur wenige Formen solcher Verstöße sind die Folter, die Herstellung von Beweisen, der Missbrauch von § 27 Evidence Act. Rechtliche Vertretung Es wurde von den Richtern anerkannt, dass das Rechtshilfesystem keine befriedigenden und Besorgnisse über die unterschiedlichen Auswirkungen des Systems auf sozioökonomische marginalisierte Personen hat. Es besteht eine starke Verbindung zwischen Armut und der Qualität der Rechtsvertretung. Dies vertieft die Krise des Strafrechtssystems. Das vom Justizsystem entwickelte Rechtshilfesystem kann sein Ziel nicht erreichen und seine verfassungsrechtlichen Versprechen nicht erfüllen. Falsche Überzeugungen Die einfache Manipulation von Agenturen des Strafjustizsystems ist in Indien anfällig. Die Untersuchungsstadien, wie etwa die Erlangung von Beweisstücken, führen zu einer falschen Überzeugung, zeigen erhebliche Krisenpunkte im Strafrechtssystem. Die Verwendung von Folter, die Herstellung von Beweisen, die schlechte Rechtsvertretung stellt ein Fragezeichen auf das Strafrechtssystem und macht die Abhängigkeit von Beweisen zweifelhaft für das Aufhängen einer Person oder um ihn auf Todeszelle. Forschung zur Todesstrafe in Indien Lethal Lotterie: Todesstrafe in Indien Lethal Lotterie: Todesstrafe in Indien ist ein Bericht von Amnesty International mit Beitrag der Volksunion für bürgerliche Freiheiten. Der Bericht stellt die Ansicht dar, dass Indiens Todesstrafesystem unter tödlichen Mängeln arbeitet und abgeschafft werden sollte. Wie unter dem Namen der Bericht nach der Analyse von 700 Urteilen des Obersten Gerichtshofs über die Todesstrafe von über 50 Jahren (1950-2006) nahelegt, dass das Schicksal der Gefangenen der Todeszelle von der Lotterie abhängig ist, da das indische Justizsystem über die Jahre seine eigenen einheitlichen Standards und die anderen international anerkannten Standards nicht erfüllt hat. Die goldene Regel in Bezug auf die Todesstrafe “Rettung seltener Fälle” wurde in den Fällen nicht eingehalten. Verschiedene administrative Fehler, wie Fehler bei der Berücksichtigung von Beweisen, unzureichende Rechtsvertretung und Willkür bei der Verurteilung weisen darauf hin, dass die Strafe der Todesstrafe willkürlich, unpräzise und missbräuchliche Mittel zur Strafe von Verurteilungen gewesen ist, die gegen die Geister der Verfassung verstoßen. Häftling Stimmen von Death Row Gefangene Stimmen von Death Row von Reena Maria George diskutiert das demografische Profil der Gefangenen und die Dauer der Todeszelle.Es stellt auch den Prozess der einzelnen Fälle fest, von der Verhaftung bis zur Verurteilung und schließlich zum Tode verurteilt. Sie dokumentiert auch ausführlich die Auswirkungen der Todesstrafe auf Familien von Gefangenen auf die Todeszelle. Die Studie stellt fest, dass Armut, Marginalisierung und Ausgrenzung der Todesstrafe nachweisbar sind. Todesstrafe Indien Bericht Der im Mai 2016 veröffentlichte Death Penalty India Report (DPIR) von Project 39A an der National Law University, Delhi enthält die Ergebnisse des Death Penalty Research Project (DPRP). Die DPIR enthält quantitative Informationen über die Zahl der Gefangenen, die in Indien zum Tode verurteilt wurden, die durchschnittliche Dauer, die sie in Todeszelle verbringen, die Art der Verbrechen, ihren sozioökonomischen Hintergrund und die Einzelheiten ihrer Rechtsvertretung, Erzählungen der Gefangenen über ihre Erfahrungen im Polizeigewahrsam, durch den Prozess des Prozesses und der Berufung, Inhaftierung auf Todeszelle und Auswirkungen auf ihre Familien. 373 aus den 385 Häftlingen, die damals in der Todeszelle waren, und ihre Familien wurden interviewt. Das Projekt dokumentierte auch Konten von Gefangenenerfahrungen mit der Polizeiuntersuchung, Zugang zu Rechtsvertretung, Erfahrung an den Gerichtsgerichten, Leben in Todeszelle, Beziehungen mit Familie durch die Jahre im Gefängnis und andere damit verbundene Aspekte. Es stellte fest, dass 74,01 % der befragten Gefangenen wirtschaftlich verletzlich waren. Es stellte auch fest, dass ein hoher Prozentsatz der zu Tode verurteilten Häftlinge ihre Sekundarbildung nicht beendet hatte. Eine weitere wichtige Erkenntnis war, dass 76% der Gefangenen zu einer rückständigen Gemeinschaft gehörten. In dem Bericht wurde auch festgestellt, dass von über 1700 Gefangenen, die im Zeitraum 2000-2015 von Gerichten zu Tode verurteilt wurden, die Berufungsgerichte letztendlich nur 4,5 % der Sätze bestätigten. Fast 30 % der Häftlinge gingen davon, zu Tode verurteilt zu werden, um von allen Anklagen befreit zu werden, während fast 65 % der Todesurteile zu Lebensstrafen verurteilt wurden. Urteilsfragen ist eine Meinungsstudie zum Strafrechtssystem und zur Todesstrafe mit 60 ehemaligen Richtern des Obersten Gerichtshofs Indiens. Die Studie wurde von Project 39A an der National Law University, Delhi durchgeführt und wurde im November 2017 veröffentlicht. Die 60 ehemaligen Richter verurteilten 208 Todesstrafenfälle zwischen ihnen an verschiedenen Punkten im Zeitraum 1975-2016. Die Studie war ein Versuch, gerichtliche Gedanken und Strafverfahren zu verstehen, die die Verwaltung der Todesstrafe innerhalb des indischen Strafrechtssystems regieren. Ehemalige Richter wurden über die wichtigsten breiten Themen interviewt, die beinhalteten, Untersuchungs- und Prozessprozesse, Verurteilung in Todesstrafenfällen und justizielle Haltung gegenüber der Todesstrafe. Aus der Studie war klar, dass es kein einheitliches Verständnis für die Anforderungen der „Rest der seltenen“ Lehre gibt, die zur systemischen Frage der richterzentrischen Verurteilung geführt hat. Todesstrafenverurteilung in Strafgerichten Diese Studie von Project 39A, National Law University, Delhi enthält Ergebnisse aus einer Studie aller Kapitalfälle, die von Prozessgerichten von Delhi, Madhya Pradesh und Maharashtra zwischen 2000 und 2015 beschlossen wurden. 215 Urteile (43 von Delhi, 82 von Madhya Pradesh und 90 von Maharashtra) die Studie demonstriert die normativen und verfahrensrechtlichen Lücken in der Todesstrafe Strafrahmen, die das Vermächtnis des Bachan Singh v. State of Punjab, Urteil Mai 1980 gewesen sind. Death Penalty Annual Statistics Report Seit 2016 veröffentlicht Projekt 39A an der National Law University Delhi jährlich einen Bericht über Todesstrafenstatistiken. Der Bericht umfasst Bewegungen in der Todeszelle in Indien sowie politische und rechtliche Entwicklungen in der Verwaltung der Todesstrafe und des Strafrechtssystems. Die 162 Todesurteile, die 2018 von Gerichten verhängt wurden, sind in einem Kalenderjahr seit 2000 am höchsten. Die Nummer fiel 2019 auf 102. Vorführungen seit Independence Gefängnissen und anderen Regierungsabteilungen haben keine genauen Aufzeichnungen über die Anzahl der in Indien ausgeführten Personen. Ein absoluter Mangel an Koordination zwischen verschiedenen offiziellen Quellen hat die Erhebung von genauen Daten zu diesem Thema behindert. Trotz dieser Einschränkungen hat Projekt 39A versucht, eine Liste von Menschen, die in Unabhängigem Indien ausgeführt werden, zu kuratieren. Diese Zahl ist jedoch deutlich geringer als die tatsächliche Zahl von Menschen, die ausgeführt werden, gemäß den Daten des 35. Berichts der Rechtskommission Indiens, der zwischen den Jahren 1947 bis 1967 eine Zahl über 1000 angibt. Diese Tatsache spricht zu größeren Bedenken mit Daten über das Strafjustizsystem in Indien, wenn das Land nicht einmal die Aufzeichnungen über die Anzahl der Menschen, auf die es die höchste Strafe nach dem Gesetz in Indien verhängt hat.Am 27. April 1995 wurde Auto Shankar in Salem Central Jail, Tamil Nadu, gehangen.Am 14. August 2004 wurde Dhananjoy Chatterjee für den Mord (nach einer Vergewaltigung) des 14-jährigen Hetal Parekh in ihrer Wohnungsresidenz in Bhowanipore, West Bengal am 5. März 1990 gehangen. Chatterjee, deren Barmherzigkeitsantrag am 4. August 2004 abgelehnt wurde, wurde fast 14 Jahre lang im Alipore Central Jail in Kolkata, West Bengal, aufbewahrt. Am 27. Mai 1997 Kamta Pasad Tiwary wurde 1991 in Jabalpur Central Jail aufgehängt, um ein 8-jähriges Mädchen zu ermorden und zu töten. Seit 2000 wurden acht Hinrichtungen in Indien - Dhananjoy Chatterjee im Jahr 2004, Ajmal Kasab im Jahr 2012, Afzal Guru im Jahr 2013, Yakub Memon in 2015 und Mukesh Singh, Akshay Thakur, Vinay Sharma und Pawan Gupta im Jahr 2020 durchgeführt. Während Singh, Thakur, Sharma, Gupta und Chatterjee wegen Vergewaltigung und Mord verurteilt wurden, wurden Kasab, Guru und Memon unter terroristischen Anklagen verurteilt. Alle diese Hinrichtungen wurden mit Kontroversen erwischt. Während die Barmherzigkeit Petition von Chatterjee vor dem Präsidenten von Indien anhängig war, wurde die Unterstützung für die Ablehnung der Barmherzigkeit Petition sowie seine Hinrichtung in West Bengal von verschiedenen Fraktionen und Organisationen verdrängt. Die Bemühungen wurden von Mira Bhattacharjee, Frau des damaligen Ministerpräsidenten Buddhadev Bhattarcharjee, bestritten. Zusammen mit Frau Bhattacharjee wurden öffentliche Sitzungen von hochrangigen Parteien abgehalten, die die Durchführung dringend fordern. Vor der Hinrichtung von Kasab schrieben Menschen aus der ganzen Welt an den Präsidenten von Indien, um seine Familie und die Öffentlichkeit über die Ablehnung der Barmherzigkeit Petition und über jedes geplante Datum der Hinrichtung zu informieren. Kasab wurde im Gefängnis Yerwada, Pune, heimlich hingerichtet. Die geheimnisvolle Weise, in der die Hinrichtung von Afzal Guru durchgeführt wurde, wurde von einer großen Anzahl von öffentlichen und eminenten Menschen verhängt. Nach Familienmitgliedern wurden sie nicht über die Hinrichtung informiert und er wurde ohne ihr Wissen im Tihar Zentralgefängnis hingerichtet. Eine weitere vexed Entscheidung der Regierung war es nicht, den Körper den Familienmitgliedern zu übergeben, sondern ihn in den Gefängnisräumen zu begraben, da es eine Angst gab, dass seine Beerdigung verwendet werden konnte, um Gewalt im Kaschmir-Tal zu zitieren, wo er von ihm erhob. Afzal Guru wurde von Verschwörung im Zusammenhang mit dem Angriff des indischen Parlaments 2001 verurteilt und zum Tode verurteilt. Der Oberste Gerichtshof Indiens achtete den Satz auf und regierte, dass der Angriff "das Gewissen der Gesellschaft im großen und ganzen erschütterte. "Afzal sollte am 20. Oktober 2006 ausgeführt werden, aber der Satz blieb. Er wurde am 9. Februar 2013 in Delhis Tihar Central Jail aufgehängt. Yakub Memon, verurteilt von 1993 Bombay Bombenanschlägen, wurde durch das Hängen in Nagpur Central Jail in Nagpur, Maharashtra um 6:30 Uhr IST am 30. Juli 2015 ausgeführt. Am 21. März 2013 bestätigte der Oberste Gerichtshof Memons Überzeugungs- und Todesurteil für Verschwörung durch die Finanzierung der Anschläge. Am 30. Juli 2013 lehnte die Oberste Gerichtshofsbank unter der Leitung des Obersten Gerichtshofs P. Sathasivam, Justiz B. S. Chauhan und Justiz Prafulla Chandra Pant Memon den Antrag auf mündliche Anhörung ab und lehnte seine Überprüfung Petition per Zirkulation ab. Am 11. April 2014 hat der indische Präsident Pranab Mukherjee Memons Petition zur Notlage abgelehnt. Memon reichte dann eine kurative Petition an den Obersten Gerichtshof ein, die am 21. Juli 2015 abgelehnt wurde. Er wurde in 31 Jahren zum ersten verurteilt, um in Nagpur Central Jail und dem vierten in Indien seit 2004 hängen. Die vier erwachsenen Täter Mukesh Singh, Akshay Thakur, Vinay Sharma und Pawan Gupta der 2012 Delhi Bande Vergewaltigung und Mord, die zum Prozess überlebten, wurden am 13. September 2013 zum Tode verurteilt. Sie wurden am 20. März 2020 um 5:30 Uhr nach einer langen rechtlichen Schlacht hingerichtet. Liste der Straftäter, die im 21. Jahrhundert ausgeführt wurden Alle 21st Century Executions in Indien wurden durch hängen durchgeführt See auch Review Petition Kurative Petition Mercy Petition Todesstrafe nach Land Liste der jüngsten Hinrichtungen nach Zuständigkeit Liste der Methoden der Todesstrafe Assassination von Mahatma Gandhi Assassination von Indira Gandhi Assassination von Rajiv Gandhi Referenzen Externe Links "De Iathalty Reports. "Todstrafe: Jährliche statistische Berichte". Projekt 39a.National Law University, Delhi." Todesstrafe und Barmherzigkeit Petitionen in Indien" (PDF). Präsident von Indien.Rashtrapati Bhawan, Neu Delhi.Archiviert (PDF) aus dem Original am 8. November 2014. Modell Gefängnis Handbuch Indien Majumdar, Sanjay. "Indien und Todesstrafe". BBC News."Todstrafe in Indien, von 1950–2006". Amnesty International. Mark Rowlands (geb. 1962) ist ein walisischer Schriftsteller und Philosoph. Er ist Professor für Philosophie an der University of Miami und Autor mehrerer Bücher über die Philosophie des Verstandes, den moralischen Status von nicht-menschlichen Tieren und kulturelle Kritik. Er ist in der akademischen Philosophie für seine Arbeit am tierischen Verstand bekannt und ist einer der Hauptarchitekten der Sicht als Fahrzeug-Außentum bekannt, oder der erweiterte Geist, die Ansicht, dass Gedanken, Erinnerungen, Wünsche und Überzeugungen außerhalb des Gehirns und des Schädels gespeichert werden können. Seine Werke umfassen Animal Rights (1998,) The Body in Mind (1999,) The Nature of Consciousness (2001,) Animals Like Us (2002,) und eine persönliche Erinnerung, The Philosoph und der Wolf (2008). Rowlands wurde in Newport, Wales geboren und begann seinen Bachelor-Abschluss in Engineering an der University of Manchester, bevor sich zu Philosophie. Er promovierte an der Universität Oxford und hielt verschiedene akademische Positionen in der Philosophie in Großbritannien, Irland und den Vereinigten Staaten. Sein bekanntestes Werk ist sein internationales meistverkauftes Memoir, The Philosoph und der Wolf, über das Jahrzehnt, das er mit einem Wolf lebte und reiste. Wie Jonathan Derbyshire in seiner Guardian-Review schrieb, "es wird vielleicht am besten als die Autobiographie einer Idee, oder eher eine Reihe von verwandten Ideen, über die Beziehung zwischen menschlichen und nichtmenschlichen Tieren beschrieben." Julian Baggini schrieb in der Financial Times, dass es "ein bemerkenswertes Porträt der Bindung, die zwischen einem Menschen und einem Tier existieren kann. "Mark Vernon schreibt in The Times Literary Supplement fügte hinzu, dass es "ein philosophischer Kultklassiker werden könnte". Bibliographie Supervenience and Materialism, Ashgate, 1995. Animal Rights: A Philosophical Defence, Macmillan/St Martin's Press, 1998.ISBN 978-0-333-71131-6The Body in Mind: Verstehen kognitiver Prozesse, Cambridge University Press, 1999.ISBN 978-0-521-04979-5 Die Umweltkrise: Verständnis des Wertes der Natur, Macmillan/St Martin's Press, 2000. The Nature of Consciousness, Cambridge University Press, 2001.ISBN 978-0-521-03947-5 Tiere wie uns, Verso, 2002.ISBN 978-1-85984-386-4 Externalism: Putting Mind and World Back Together Again, Acumen/McGill-Queen's University Press, 2003.ISBN 978-1-902683-78-2 Der Philosoph am Ende der Philosophie Sprache: Vertretung in Aktion, MIT Press, 2006.Fame, Acumen 2008.ISBN 978-1-84465-157-3Der Philosoph und der Wolf, Granta, 2008. ISBN 978-1-84708-059-2The New Science of the Mind, MIT Press, 2010.ISBN 978-0-262-01455-7 Kann Tiere moralisch sein? Oxford University Press, 2012 ISBN 978-0-19-984200-1 Running with the Pack, Granta, 2013 ISBN 978-1847082022 Siehe auch Liste der Tierrechte Befürworter Referenzen Weiter lesen "Mark Rowlands Interview: Die Gesellschaft der Wölfe", The Scotsman, 20. November 2008. Fiske-Harrison, Alexander. "Über Philosophen und Wölfe", Prospect, 22. Januar 2009 Hafner, Michael."Der Philosoph, der Wolf, der Hund und die Flöhe", The Mashazine, 10. November 2009. Gray, John. 'The Nature of The Beast', Literaturbericht, 12. Dezember 2008 Externe Links Mark Rowlands blog