Ferdinand de Saussure (; Franzosen: [fjurdinā də sosygraph]; 26. November 1857 – 22. Februar 1913) war ein schweizerischer Linguist, Semiotiker und Philosoph. Seine Ideen legten im 20. Jahrhundert eine Grundlage für viele bedeutende Entwicklungen in der Linguistik und in der Semiotik. Er gilt weithin als einer der Gründer der Sprachwissenschaft des 20. Jahrhunderts und einer von zwei großen Gründern (zusammen mit Charles Sanders Peirce) der Semiotik oder der Semiologie, wie Saussure es nannte. Einer seiner Übersetzer, Roy Harris, fasste Saussures Beitrag zu Linguistik und die Studie "die gesamte Bandbreite der Humanwissenschaften. Besonders ausgeprägt ist sie in Linguistik, Philosophie, Psychoanalyse, Psychologie, Soziologie und Anthropologie". Obwohl sie im Laufe der Zeit Erweiterung und Kritik erlebt haben, informieren die Dimensionen der Organisation, die Saussure eingeführt hat, die zeitgenössischen Ansätze für das Phänomen der Sprache. Prager Schule Linguist Jan Mukařovský schreibt, dass Saussures "Entdeckung der inneren Struktur des sprachlichen Zeichens differenzierte das Zeichen sowohl von bloßen akustischen Dingen. und aus mentalen Prozessen", und dass in dieser Entwicklung "neue Wege wurden dadurch nicht nur für Linguistik, sondern auch in Zukunft für die Literaturtheorie geöffnet". Ruqaiya Hasan argumentierte, dass "die Auswirkungen der Saussure-Theorie des sprachlichen Zeichens so gewesen seien, dass moderne Linguisten und ihre Theorien seither unter Bezugnahme auf ihn positioniert wurden: Sie sind als Pre-Saussurean, Saussurean, Anti-Saussurean, Post-Saussurean oder Nicht-Saussure bekannt". Biographie Saussure wurde 1857 in Genf geboren. Sein Vater war Henri Louis Frédéric de Saussure, ein Mineralogist, Entomologe und Taxonomist. Saussure zeigte bereits im Alter von vierzehn Jahren Anzeichen von beachtlichen Talenten und intellektuellen Fähigkeiten. Im Herbst 1870 begann er in Genf mit der Institution Martine (bis 1969 die Institution Lecoultre). Dort lebte er mit der Familie eines Klassenkameraden, Elie David. Saussure erwartete, dass er am Gymnase de Genève studierte, aber sein Vater entschied, dass er nicht um vierzehn und eine Hälfte reif genug war, und schickte ihn stattdessen in die Collège de Genève. Saussure freute sich nicht, wie er sich beklagte: "Ich betrat die Collège de Genève, ein Jahr dort zu verschwenden, wie ein Jahr völlig verschwendet werden kann. " Nach einem Jahr des Studiums Latein, Altgriechisch und Sanskrit und einer Vielzahl von Kursen an der Universität Genf begann er im Jahre 1876 an der Universität Leipzig. Zwei Jahre später, 21 Jahre später, veröffentlichte Saussure ein Buch mit dem Titel Mémoire sur le système primitif des voyelles dans les langues indo-européennes (Dissertation über das Primitive Vowel System in Indo-European Languages). Danach studierte er ein Jahr an der Universität Berlin unter dem Privatdozent Heinrich Zimmer, mit dem er Celtic studierte, und Hermann Oldenberg, mit dem er sein Studium an Sanskrit fortsetzte. Er kehrte nach Leipzig zurück, um seine Dissertation zu verteidigen De l'emploi du génitif absolu en Sanscrit und wurde im Februar 1880 promoviert. Bald wechselte er an die Universität von Paris, wo er über Sanskrit, Gothic und Old High German und gelegentlich andere Themen unterrichtete. Saussure lehrte an der École pratique des hautes études für elf Jahre, in denen er wurde Chevalier de la Légion d'Honneur (Knight of the Legion of Honor). Als er 1892 in Genf eine Professur anbot, kehrte er in die Schweiz zurück. Saussure hielt über Sanskrit und Indo-European an der Universität Genf für den Rest seines Lebens. Erst 1907 begann Saussure, den Lehrgang Allgemeine Linguistik zu unterrichten, den er dreimal anbieten würde, Ende 1911. Er starb 1913 in Vufflens-le-Château, Vaud, Schweiz. Seine Brüder waren der Linguist und Esperantist René de Saussure und Gelehrte der alten chinesischen Astronomie, Léopold de Saussure. Damals war sein Sohn der psychoanalyste Raymond de Saussure. Saussure versuchte zu verschiedenen Zeiten in den 1880er und 1890er Jahren, ein Buch über allgemeine sprachliche Angelegenheiten zu schreiben. Seine Vorträge über wichtige Prinzipien der Sprachbeschreibung in Genf zwischen 1907 und 1911 wurden von seinen Schülern posthum in den berühmten Cours de linguistique générale 1916. Einige seiner Manuskripte, darunter ein 1996 entdeckter unvollendeter Essay, wurden in Schreiben in General Linguistics veröffentlicht, aber der Großteil des Materials in ihm war bereits in Englers kritischer Ausgabe des Kurses, 1967 und 1974 veröffentlicht worden. (TUFA) Es ist auch fragwürdig, inwieweit der Cours selbst allein auf Saussure zurückverfolgt werden kann. Studien haben gezeigt, dass zumindest die aktuelle Version und ihr Inhalt wahrscheinlicher die so genannten Redakteure Charles Bally und Albert Sèchehaye als ihre Quelle haben als Saussure selbst. Arbeiten und beeinflussen Saussures theoretische Rekonstruktionen des proto-Indo-europäischen Sprach-Gesangssystems und insbesondere seine Theorie der Laryngeals, die damals sonst noch nicht bezeugt wurden, trugen Früchte und fanden Bestätigung nach der Entschlüsselung von Hittite in der Arbeit späterer Generationen von Linguisten wie Émile Benveniste und Walter Couvreur, die beide direkt von ihrer Lektüre des 1878 Mémoires inspirieren ließen. Saussure hatte einen großen Einfluss auf die Entwicklung der sprachlichen Theorie in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts mit seinen Vorstellungen in die zentralen Tenets der strukturellen Linguistik aufgenommen. Sein Hauptbeitrag zum Strukturismus war seine Theorie einer zweistufigen Realität über Sprache. Die erste ist die Langue, die abstrakte und unsichtbare Schicht, während die zweite, die Bewährung, auf die eigentliche Rede verweist, die wir im realen Leben hören. Dieser Rahmen wurde später von Claude Levi-Strauss übernommen, der das zweistufige Modell benutzte, um die Realität der Mythen zu bestimmen. Seine Idee war, dass alle Mythen ein zugrunde liegendes Muster haben, das die Struktur bildet, die sie Mythen macht. Diese haben den strukturellen Rahmen für die literarische Kritik geschaffen. In Europa wurde die wichtigste Arbeit nach Saussures Tod von der Prager Schule geleistet. Vor allem Nikolay Trubetzkoy und Roman Jakobson leiteten die Bemühungen der Prager Schule, den Verlauf der phonologischen Theorie in den Jahrzehnten ab 1940 zu etablieren. Jakobsons universalisierende strukturfunktionelle Theorie der Phonologie, basierend auf einer ausgeprägten Hierarchie der Besonderheiten, war die erste erfolgreiche Lösung einer Ebene der sprachlichen Analyse nach den Saussurean Hypothesen. Anderswo schlugen Louis Hjelmslev und die Kopenhagener Schule neue Interpretationen von Linguistiken aus strukturistischen theoretischen Rahmenbedingungen vor. In Amerika, wo der Begriff Strukturismus sehr vieldeutig wurde, informierten Saussures Ideen den Verteilungsismus von Leonard Bloomfield, aber sein Einfluss blieb begrenzt. Systemische funktionelle Linguistik ist eine Theorie, die als fest auf den Saussurean Prinzipien des Zeichens basiert, wenn auch mit einigen Modifikationen. Ruqaiya Hasan beschreibt systemische funktionelle Linguistik als post-saussurean sprachliche Theorie. Michael Halliday argumentiert: Saussure nahm das Zeichen als das Organisationskonzept für sprachliche Struktur, indem es die konventionelle Natur der Sprache in der Phrase "l'arbitraire du signe" ausdrückte. Dies hat zur Folge, dass das, was in der Tat der eine Punkt der Willkür im System ist, nämlich die phonologische Form der Worte, hervorgehoben wird und damit die Nicht-Arbitrariität des Rests mit größerer Klarheit hervortritt. Ein Beispiel für etwas, das deutlich non-arbitrary ist, wie unterschiedliche Bedeutung in der Sprache durch verschiedene Arten von grammatikalischen Struktur ausgedrückt werden, wie es scheint, wenn sprachliche Struktur in funktionalen Begriffen interpretiert wird Kurs in General Linguistics Saussure's einflussreichste Arbeit, Kurs in General Linguistics (Cours de linguistique générale), wurde 1916 von den ehemaligen Studenten Charles Bally und Albert Seha veröffentlicht. Der Kurs wurde zu einem der seminalen Sprachwerke des 20. Jahrhunderts nicht vor allem für den Inhalt (viele Ideen wurden in den Werken des anderen Linguisten des 20. Jahrhunderts erwartet), sondern für den innovativen Ansatz, den Saussure bei der Diskussion sprachlicher Phänomene angewandt hat. Seine zentrale Vorstellung ist, dass Sprache als formales System von Differential-Elementen analysiert werden kann, abgesehen von der unheimlichen Dialektik der Echtzeit-Produktion und des Verständnisses. Beispiele hierfür sind sein Begriff des sprachlichen Zeichens, das sich aus dem Unterzeichner und dem Unterzeichner zusammensetzt. Obwohl das Zeichen auch einen Referent haben kann, hat Saussure das genommen, um über die Laute des Linguisten zu liegen. Während des ganzen Buches erklärte er, dass ein Linguist eine diachrone Analyse eines Textes oder der Sprachtheorie entwickeln kann, aber genauso viel oder mehr über die Sprache/Text lernen muss, wie es zu jedem Zeitpunkt existiert (d.h. synchron:) "Language ist ein Zeichensystem, das Ideen ausdrückt". Eine Wissenschaft, die das Leben der Zeichen in der Gesellschaft studiert und Teil der sozialen und allgemeinen Psychologie ist. Saussure glaubte, dass Semiotik sich um alles kümmert, was als Zeichen genommen werden kann, und er nannte es Semiologie. Laryngeal Theorie Während ein Student, Saussure veröffentlichte eine wichtige Arbeit in der indo-europäischen Philologie, die die Existenz von Geistern in Proto-Indo-europäischen als sonant Koeffizienten vorgeschlagen. Der skandinavische Gelehrte Hermann Möller schlug vor, dass sie tatsächlich laryngeale Konsonanten sein könnten, was heute als Laryngealtheorie bekannt ist. Es wurde argumentiert, dass das Problem, das Saussure begegnete, versuchte, zu erklären, wie er in der Lage war, systematische und vorausschauende Hypothesen von bekannten sprachlichen Daten zu unbekannten sprachlichen Daten zu machen, stimulierte seine Entwicklung des Strukturismus. Seine Vorhersagen über die Existenz von Primatenkoeffizienten/Lyngen und ihre Evolution bewiesen einen Erfolg, als Hittite-Texte entdeckt und entschlüsselt wurden, etwa 50 Jahre später. Einfluss außerhalb der Linguistik Die Prinzipien und Methoden des Strukturismus wurden später in verschiedenen Bereichen von französischen Intellektuellen wie Roland Barthes, Jacques Lacan, Jacques Derrida, Michel Foucault und Claude Lévi-Strauss angepasst. Solche Gelehrten nahmen Einfluss auf die Ideen von Saussure in ihren eigenen Studienbereichen (Literaturstudien/Philosophie, Psychoanalyse, Anthropologie). Sicht auf die Sprache Saussure nähert sich der Theorie der Sprache aus zwei verschiedenen Perspektiven. Einerseits ist Sprache ein Zeichensystem. Das ist ein semiotisches System oder ein semiologisches System, wie er es selbst nennt. Andererseits ist eine Sprache auch ein soziales Phänomen: ein Produkt der Sprachgemeinschaft. Sprache als Semiologie Das bilaterale Zeichen Eines der wichtigsten Beiträge von Saussure zu Semiotik liegt in dem, was er als Semiologie bezeichnete, dem Konzept des bilateralen (zweiseitigen) Zeichens, das aus dem "Unterzeichner" (eine sprachliche Form, z.B. ein Wort) und dem "unterzeichneten" (die Bedeutung der Form) besteht. Saussure unterstützte das Argument für die Willkür des Zeichens, obwohl er nicht die Tatsache verleugnete, dass einige Wörter aufomatopoeisch sind, oder behaupten, dass bildähnliche Symbole vollständig willkürlich sind. Saussure betrachtete auch das sprachliche Zeichen nicht als zufällig, sondern historisch zementiert. Alles in allem erfand er nicht die Philosophie der Willkür, sondern leistete einen sehr einflussreichen Beitrag dazu. Die Willkür von Wörtern verschiedener Sprachen selbst ist ein grundlegendes Konzept im westlichen Denken der Sprache, das auf alte griechische Philosophen zurückgeht. Die Frage, ob Worte natürlich oder willkürlich sind (und künstlich von Menschen gemacht) als kontroverses Thema während des Zeitalters der Aufklärung zurückgekehrt, als das mediale scholastic Dogma, die Sprachen von Gott geschaffen wurden, von den Befürwortern der humanistischen Philosophie widersetzt wurde. Es gab Anstrengungen, eine "universale Sprache" zu konstruieren, die auf der verlorenen adamischen Sprache basiert, mit verschiedenen Versuchen, universelle Wörter oder Zeichen aufzudecken, die von allen Menschen unabhängig von ihrer Nationalität leicht verstanden werden. John Locke hingegen gehörte zu denen, die glaubten, dass Sprachen eine rationale menschliche Innovation seien und für die Willkür der Worte argumentierten. Saussure nahm es für selbstverständlich in seiner Zeit, dass " Niemand bestreitet das Prinzip der willkürlichen Natur des Zeichens. " Er aber widersprach der gemeinsamen Vorstellung, dass jedes Wort "der Sache entspricht, die es nennt" oder was in modernen Semiotiken als Referent bezeichnet wird. Zum Beispiel In Saussures Vorstellung bezieht sich der Wortbaum nicht auf einen Baum als physisches Objekt, sondern auf das psychologische Konzept eines Baumes. Das sprachliche Zeichen ergibt sich somit aus der psychologischen Verbindung zwischen dem Signifizierer (ein Tonbild) und dem signifizierten (ein Konzept'). Es kann also kein sprachlicher Ausdruck ohne Bedeutung, sondern auch keine Bedeutung ohne sprachlichen Ausdruck geben. Saussures Strukturismus, wie er später genannt wurde, beinhaltet daher eine Implikation der sprachlichen Relativität. Die Benennung von spektralen Farben verdeutlicht, wie Bedeutung und Ausdruck gleichzeitig aus ihrer Verknüpfung entstehen. Unterschiedliche Farbfrequenzen sind an sich bedeutungslos, oder nur Substanz oder Bedeutungspotential. Ebenso sind Phonemkombinationen, die keinem Inhalt zugeordnet sind, nur bedeutungslose Expressionspotentiale, und daher nicht als Zeichen betrachtet. Erst wenn ein Bereich des Spektrums umrissen und einem willkürlichen Namen, beispielsweise blau, gegeben ist, entsteht das Zeichen. Das Vorzeichen besteht aus dem Unterzeichner (blau) und dem signierten (Farbbereich) und dem sie verbindenden assoziativen Link. Ausgehend von einer willkürlichen Abgrenzung von Bedeutungspotential ist die Signifizierte kein Eigentum der physischen Welt. In Saussures Konzept ist Sprache letztlich nicht eine Funktion der Realität, sondern ein in sich geschlossenes System. So beinhaltet Saussures Semiologie eine bilaterale (zweiseitige) Perspektive der Semiotik. Die gleiche Idee wird auf jedes Konzept angewendet. Zum Beispiel diktiert Naturgesetz nicht, welche Pflanzen Bäume sind und Sträucher oder eine andere Art von holziger Pflanze sind; oder ob diese in weitere Gruppen aufgeteilt werden sollen. Wie blau, alle Zeichen gewinnen semantischen Wert im Gegensatz zu anderen Zeichen des Systems (z.B. rot, farblos). Wenn mehr Zeichen entstehen (z.B. "marinblau",) kann sich das semantische Feld des ursprünglichen Wortes verengen. Umgekehrt können Wörter verfälscht werden, wodurch der Wettbewerb für das semantische Feld abnimmt. Oder die Bedeutung eines Wortes kann sich ganz ändern. Nach seinem Tod wendeten strukturelle und funktionale Linguisten Saussures Konzept auf die Analyse der sprachlichen Form an, die von Bedeutung motiviert ist. Die entgegengesetzte Richtung der sprachlichen Ausdrücke, die das konzeptionelle System auf der anderen Seite hervorrief, wurde die Grundlage der post-second World War-Strukturisten, die Saussures Konzept der strukturellen Linguistik als Modell für alle menschlichen Wissenschaften als Studie über die Gestaltung der Sprache unserer Weltkonzepte angenommen. So wurde Saussures Modell nicht nur für Linguistik, sondern für Geistes- und Sozialwissenschaften insgesamt wichtig. Widerspruchstheorie Ein zweiter Schlüsselbeitrag stammt aus Saussures Vorstellung von der Organisation der Sprache, die auf dem Prinzip Opposition basiert. Saussure unterscheidet zwischen Bedeutung (Bedeutung) und Wert. Auf der semantischen Seite gewinnen Konzepte Wert, indem sie mit verwandten Konzepten kontrastiert werden, wodurch ein konzeptionelles System geschaffen wird, das modern als semantisches Netzwerk beschrieben werden könnte. Auf der Ebene des Sound-Bildes gewinnen Phoneme und Morpheme Wert, indem sie mit verwandten Phonemen und Morphemen kontrastiert werden; und auf der Ebene der Grammatik, Teile der Sprachgewinn-Wert durch Kontrast zueinander. Jedes Element in jedem System wird schließlich mit allen anderen Elementen in verschiedenen Arten von Beziehungen kontrastiert, so dass keine zwei Elemente den gleichen Wert haben: "In der gleichen Sprache schränken sich alle Wörter, die zum Ausdruck gebracht werden, miteinander verwandte Ideen gegenseitig gegenseitig ein; Synonyme wie französische Redouter dread, craindre Angst und avoir peur 'be fürchte' haben nur durch ihre Opposition Wert: wenn Redouter nicht existierte, alle seine Inhalte gehen, um. " Saussure definierte seine eigene Theorie in Bezug auf binäre Oppositionen: Zeichen -signifiziert, Bedeutung - Wert, Sprache -Sprache, synchron -diachronisch, interne Linguistik - externe Linguistik usw. Der damit verbundene Begriff Markierung bezeichnet die Bewertung des Wertes zwischen binären Oppositionen. Diese wurden von Nachkriegs-Strukturisten wie Claude Lévi-Strauss ausführlich untersucht, um die Organisation der sozialen Konzeption zu erklären, und später von den Nachbildungswissenschaftlern, um sie zu kritisieren. Der Prager Linguistikkreis hat auf der Grundlage der Notentheorie große Fortschritte in der Studie der Phonetik gemacht, die es als systemische Studie der Phonologie reformiert. Obwohl die Begriffe Opposition und Bemerkung mit Saussures Begriff der Sprache als semiologisches System zurecht verbunden sind, erfand er nicht die Begriffe und Konzepte, die von verschiedenen Grammatikern des 19. Jahrhunderts vor ihm diskutiert wurden. Sprache als soziales Phänomen In seiner Behandlung von Sprache als "soziale Tatsache" berührt Saussure Themen, die in seiner Zeit kontrovers waren, und das würde weiterhin Meinungen in der post-war-strukturistischen Bewegung teilen. Saussures Beziehung zu den Theorien des 19. Jahrhunderts war etwas ambivalent. Darwinismus und Völkerpsychologie oder Volksgeist, die von vielen Intellektuellen als nationalistische und rassistische Pseudowissenschaft betrachtet wurden. Saussure betrachtete jedoch die Ideen nützlich, wenn sie in einer richtigen Weise behandelt werden. Anstatt August Schleichers Bioismus oder Heymann Steinthals "Geist der Nation" zu verwerfen, beschränkte er ihre Sphäre auf eine Art und Weise, die jegliche chauvinistische Interpretationen ausschließen sollte. Bioanalogik Saussure nutzte das soziobiologische Konzept der Sprache als lebendiger Organismus. Er kritisiert August Schleicher und Max Müllers Sprachideen als für den Lebensraum kämpfende Organismen, setzt sich aber mit der Förderung der Idee von Linguistik als Naturwissenschaft ein, solange die Studie des Sprachorganismus seine Anpassung an sein Territorium ausschließt. Dieses Konzept würde in den post-saussureanischen Linguistiken von den Prager Kreis Linguisten Roman Jakobson und Nikolai Trubetzkoy geändert und schließlich verringert. Die SprachschaltungVielleicht ist die berühmteste von Saussures Ideen die Unterscheidung zwischen Sprache und Sprache(Fr. langue et parole), mit Rede auf die einzelnen Vorkommnisse des Sprachgebrauchs. Es handelt sich um zwei Teile von drei von Saussures 'Schlagkreis' (Schaltkreis de parole). Der dritte Teil ist das Gehirn, das heißt der Geist des einzelnen Mitglieds der Sprachgemeinschaft. Diese Idee wird grundsätzlich von Steinthal geliehen, so dass Saussure Konzept einer Sprache als soziale Tatsache dem Volksgeist entspricht, obwohl er vorsichtig war, alle nationalistischen Interpretationen auszuschließen. In Saussures und Durkheims Denken erheben soziale Tatsachen und Normen die Individuen nicht, sondern schütteln sie. Saussures Definition der Sprache ist statistisch und nicht idealisiert. "Unter all den Personen, die durch die Rede miteinander verbunden sind, wird eine Art Durchschnitt geschaffen: alle werden — nicht genau natürlich, sondern annähernd — die gleichen Zeichen mit den gleichen Konzepten wiedergeben. " Saussure argumentiert, dass Sprache eine "soziale Tatsache" ist; eine konventionelle Regel oder Normen in Bezug auf Sprache. Wenn mindestens zwei Personen im Gespräch beschäftigt sind, bildet sich eine kommunikative Schaltung zwischen den Köpfen der einzelnen Lautsprecher. Saussure erklärt, dass die Sprache als Sozialsystem weder in der Sprache noch im Verstand liegt. Es existiert nur richtig zwischen den beiden innerhalb der Schleife. Es befindet sich in – und ist das Produkt – dem kollektiven Geist der sprachlichen Gruppe. Ein Individuum muss die normativen Regeln der Sprache lernen und kann sie nie kontrollieren. Die Aufgabe des Linguisten ist es, die Sprache durch die Analyse von Sprachproben zu studieren. Aus praktischen Gründen ist dies gewöhnlich die Analyse schriftlicher Texte. Die Idee, dass Sprache durch Texte studiert wird, ist keineswegs revolutionär, wie es die gemeinsame Praxis seit Beginn der Linguistik war. Saussure berät nicht gegen die Introspektion und nimmt viele sprachliche Beispiele ohne Bezug auf eine Quelle in einem Textkorpus auf.Die Idee, dass Linguistik nicht die Untersuchung des Geistes ist, widerspricht Wilhelm Wundts Völkerpsychologie in Saussures zeitgenössischem Kontext und in einem späteren Kontext generative Grammatik und kognitive Linguistik. Ein Vermächtnis ideologischer Streitigkeiten Strukturismus gegen generative Grammatik Saussures Einfluss wurde in amerikanischen Linguistiken beschränkt, die von den Befürwortern des psychologischen Sprachansatzes von Wilhelm Wundt dominiert wurde, insbesondere Leonard Bloomfield (1887–1949). Die Bloomfieldian-Schule lehnte Saussures und andere soziologische oder sogar antipsychologische (z.B. Louis Hjelmslev, Lucien Tesnière) Ansätze der Sprachtheorie ab. Problematisch wurde die Post-Bloomfieldian-Schule als "amerikanischer Strukturismus" bezeichnet und verwirrt. Obwohl Bloomfield Wundts Völkerpsychologie verurteilte und sich in seiner 1933er Lehrbuchsprache für Verhaltenspsychologie entschieden hatte, steckten er und andere amerikanische Linguisten in Wundts Praxis der Analyse des grammatischen Objekts als Teil des Verb-Satzes fest. Da diese Praxis nicht semantisch motiviert ist, argumentierten sie für die Trennung der Syntax von der Semantik und lehnten somit den Strukturismus vollständig ab. Die Frage blieb, warum das Objekt in der Verb-Synthese sein sollte, die amerikanische Linguisten seit Jahrzehnten verärgern sollte. Der postbloomfieldische Ansatz wurde schließlich als soziobiologischer Rahmen von Noam Chomsky reformiert, der argumentierte, dass Linguistik eine kognitive Wissenschaft sei; und behauptete, dass sprachliche Strukturen die Manifestation einer zufälligen Mutation im menschlichen Genom seien. Die Befürworter der neuen Schule, generative Grammatik, behaupten, dass Saussures Strukturismus reformiert wurde und durch Chomskys modernes Konzept für Linguistik ersetzt wurde. Jan Koster behauptet: Es ist sicherlich der Fall, dass Saussure, der wichtigste Linguist des Jahrhunderts in Europa bis in die 1950er Jahre, kaum eine Rolle im aktuellen theoretischen Denken über Sprache spielt. Infolge der Chomskyschen Revolution hat die Linguistik eine Reihe von konzeptionellen Transformationen durchlaufen, die zu allen möglichen technischen Vorbesetzungen geführt haben, die weit über die sprachliche Praxis der Tage des Saussure hinausgehen. Für die meisten scheint es Saussure ist zu Recht in nahe Oblivion versenkt. Der französische Historiker und Philosoph François Dosse argumentiert jedoch, dass es verschiedene Missverständnisse gegeben habe. Er weist darauf hin, dass Chomskys Kritik am Strukturismus an der Bloomfieldischen Schule und nicht an der richtigen Adresse des Begriffs gerichtet ist, und dass strukturelle Linguistiken nicht auf eine reine Satzanalyse reduziert werden sollen. Es wird auch argumentiert, dass "Chomsky der Saussurean" nichts anderes ist als "eine akademische Fabel". Diese Fabel ist ein Ergebnis der Fehllesung – von Chomsky selbst (1964) und auch von anderen – von Saussure’s la langue (in der Singularform) als generativistisches Konzept der „Kompetenz“ und damit seine Grammatik als Universal Grammar (UG)“. Saussure versus the social Darwinists Saussure's Course in General Linguistics beginnt und endet mit einer Kritik an der Sprache des 19. Jahrhunderts, wo er besonders kritisch ist für Volkgeist Denken und die evolutionären Linguistiken von August Schleicher und seinen Kollegen. Saussures Ideen ersetzten den sozialen Darwinismus in Europa, wie er Ende des Zweiten Weltkriegs aus der Menschheit verbannt wurde. Die Veröffentlichung von Richard Dawkins' Memetics im Jahr 1976 brachte die Darwinische Idee von sprachlichen Einheiten als kulturelle Replikatoren ins Visier. Es wurde notwendig, dass die Anhänger dieser Bewegung die Linguistik in einer Weise neu definieren, die gleichzeitig antisaussurean und anti-Chomskyan wäre. Dies führte zu einer Neudefinition alter humanistischer Begriffe wie Strukturismus, Formalismus, Funktionsismus und Bauismus entlang Darwinischer Linien durch Debatten, die durch einen akrimonischen Ton gekennzeichnet waren. In einer funktionalismus-formalistischen Debatte der Jahrzehnte nach The Selfish Gene, umfasst das Funktionalismus-Camp, das Saussures Erbe angreift, Frameworks wie kognitive Linguistik, Construction Grammar, Usage-basierte Linguistik und Emergent Linguistik. William Croft kritisiert die Verwendung von Saussure oder die organische Analogie: Beim Vergleich der funktionstypologischen Theorie mit der biologischen Theorie muss darauf geachtet werden, eine Karikatur dieser zu vermeiden. Insbesondere beim Vergleich der Struktur der Sprache mit einem Ökosystem darf nicht davon ausgegangen werden, dass in der heutigen biologischen Theorie angenommen wird, dass ein Organismus eine perfekte Anpassung an eine stabile Nische innerhalb eines Ökosystems im Gleichgewicht besitzt. Die Analogie einer Sprache als perfekt angepasstes organisches System, bei dem es sich um ein charakteristisches Merkmal des strukturellen Ansatzes handelt, war in der frühen strukturellen Schrift prominent. Die statische Sicht der Anpassung in der Biologie ist angesichts empirischer Beweise für nichtadaptive Variationen und konkurrierende adaptive Motivationen von Organismen nicht vertretbar. Der Strukturlinguist Henning Andersen stimmt mit Croft nicht überein. Er kritisiert Memetik und andere Modelle der kulturellen Evolution und weist darauf hin, dass das Konzept der Anpassung nicht in der Sprache in der gleichen Bedeutung wie in der Biologie aufgenommen werden soll. Humanistische und strukturelle Vorstellungen werden ebenfalls von Esa Itkonen und Jacques François verteidigt; der Saussuresche Standpunkt wird von Tomáš Hoskovec erklärt und verteidigt, der den Prager Sprachkreis vertritt. Umgekehrt behaupten andere kognitive Linguisten, Saussures Arbeit am bilateralen Zeichen fortzusetzen und zu erweitern. Niederländischer Philologe Elise Elffers argumentiert jedoch, dass ihre Sicht auf das Thema mit Saussures eigenen Ideen unvereinbar ist. Politische Kontroversen Es gab schon lange Meinungsverschiedenheiten zwischen Strukturisten und Marxisten, und nach der sowjetischen Besetzung Osteuropas wurden strukturelle Linguisten, die sich hinter dem Eisernen Vorhang befanden, als Dissidenten bezeichnet. Ab 1948 zwang die kommunistische Regierung der Tschechoslowakei den Prager Linguistischen Kreis, eine Reihe von Schriften zu veröffentlichen, die den Strukturismus vertuschen, und um das Banner des dialektischen Materialismus zu rallye. Zum Beispiel hat Jan Mukařovský den Strukturismus in seiner Geständnisse öffentlich als das Produkt des "bürgerlichen Stipendiums" bezeichnet, indem er argumentiert, dass seine Rolle "im Dienst der Warmen ist, das Bewußtsein des Arbeiters zu unterwerfen, indem er ein Misstrauen der Macht des Wissens weckt, Individualismus und Subjektivismus verbreitet und die unlöslichen inneren Widersprüche des verlorenen Kapitalismus verschleiert. " Der ursprüngliche Prager Sprachkreis wurde 1953 aufgrund seiner Probleme mit dem sozialistischen Regime entbunden. In Westeuropa hingegen wurde die Arbeit von Saussure weit einflussreich, da die von Michel Foucault geführten Strukturisten nach den Studentenrevolten vom Frühjahr 1968 auf akademische Macht an der Sorbonne stiegen. Ihre Absicht war es, den Marxismus durch die Neudefinition des linkenismus als Kampf für die Gleichheit aller sozialen Kategorien zu ersetzen. Strukturelle Linguistik wurde als Modellwissenschaft für Geisteswissenschaften aufgenommen. Bald genug wurde jedoch festgestellt, dass der Strukturismus als wissenschaftliches Unternehmen zu konservativ war, um dem Zweck zu dienen. Dies führte zu neuen Paradigmen des Post-Strukturalismus. Jacques Derridas Dekonstruktionismus z.B. nimmt nicht als Ziel die Anerkennung binärer Oppositionen, sondern die ihrer Dekonstruktion. Der Strukturismus wurde auch wegen seiner Verleugnung kritisiert, dass der Individuum die soziale Norm verändern und von vielen als antihumanistisch bezeichnet wird. Die Post-Strukturisten, nachdem sie ihre Methode auf Naturwissenschaften erweitert haben, wurden schließlich von Chomskys Verbündeten, darunter Jean Bricmont, in den Wissenschaftskriegen angegriffen. Der Begriff "Strukturismus" wird weiterhin in strukturell-funktionalen Linguistiken verwendet, die sich trotz der gegenteiligen Ansprüche als humanistischer Ansatz für Sprache definiert. Werke (1878)Mémoire sur le système primitif des voyelles dans les langues indo-européennes [= Dissertation über das Primitive System der Vowels in Indo-European Languages]. Leipzig: Teubner.(Online-Version in Gallica Program, Bibliothèque nationale de France).(1881)De l'emploi du génitif absolu en Sanscrit: Thèse pour le doctorat présentée à la Faculté de Philosophie de l'Université de Leipzig =[Über den Einsatz des Genitiven Absoluten in Sanskrit: Doktorarbeit an der Philosophischen Fakultät der Universität Leipzig]. Genf: Jules-Guillamaume Fick.(Online-Version im Internet-Archiv).(1916)Cours de linguistique générale, eds. Charles Bally & Alert Sechehaye, mit Unterstützung von Albert Riedlinger. Lausanne – Paris: Payot.1st trans.:Wade Baskin, trans. Kurs in Allgemeine Linguistik. New York: The Philosophical Society, 1959; anschließend von Perry Meisel & Haun Saussy, NY: Columbia University Press, 2011.2. trans.:Roy Harris, trans. Kurs in Allgemeine Linguistik. La Salle, Ill.:Open Court, 1983.(1922) Recueil des Publikationen scientifiques de F. de Saussure. Eds.Charles Bally & Léopold Gautier. Lausanne – Genf: Payot.(1993) Saussures dritter Vortragskurs in Allgemeine Linguistik (1910–1911) aus den Notizbüchern von Emile Constantin.(Sprach- und Kommunikationsserie, Band 12). Französischer Text bearbeitet von Eisuke Komatsu & trans. von Roy Harris. Oxford: Pergamon Press.(1995) Phonétique: Il manoscritto di Harvard Houghton Library bMS Fr 266 (8). Ed.Maria Pia Marchese. Padova: Unipress, 1995.(2002)Écrits de linguistique générale. Eds.Simon Bouquet & Rudolf Engler. Paris: Gallimard.ISBN 978-2-07-076116-6.Trans.:Carol Sanders & Matthew Pires, trans. Schriften in Allgemeine Linguistik. NY: Oxford University Press, 2006. Dieses Band, das überwiegend aus Material besteht, das zuvor von Rudolf Engler veröffentlicht wurde, beinhaltet einen Versuch, einen Text aus einer Reihe von Saussures Handschriftenseiten unter dem Titel "The Double Essence of Language" zu rekonstruieren, der 1996 in Genf gefunden wurde. Diese Seiten enthalten Ideen, die Saussure-Wissenschaftler bereits kennen, sowohl aus der kritischen Ausgabe des Kurses von Engler als auch aus einer anderen unvollendeten Buchhandschrift von Saussure, die 1995 von Maria Pia Marchese veröffentlicht wurde.(2013)Anagrammes homériques. Ed.Pierre-Yves Testenoire. Limoges: Lambert Lucas.(2014)Une vie en lettres 1866 – 1913. Ed.Claudia Mejía Quijano.ed. Nouvelles Cécile Defaut. Siehe auch Sprachtheorie Genfer Schule Jan Baudouin de Courtenay Hinweise Quellen Externe Links Publikationen von und über Ferdinand de Saussure im Katalog Helveticat der Schweizerischen Nationalbibliothek Werke von oder über Ferdinand de Saussure in Bibliotheken (WorldCat Katalog) Der Dichter, der Vokale riecht: ein Artikel in The Times Literary Supplement von John E. Joseph, 14. November 2007. Originaltexte und Ressourcen, herausgegeben von Texto, ISSN 1773-0120 (auf Französisch). Heidegger und Saussure von Elmer G. Wines hören. Cercle Ferdinand de Saussure, Schweizer Gesellschaft für Saussurean-Studien.