Das internationale System ist zum größten Teil von kleinen Befugnissen oder kleinen Staaten. Obwohl eine kleine Macht im internationalen System die Wirkung größerer Befugnisse niemals gleich oder übersteigen kann, können sie dennoch die Arbeit des internationalen Systems gemeinsam mit anderen beeinflussen. Mit der Unterzeichnung des Vertrags von Chaumont im Jahre 1814 kam die formalisierung der Teilung zwischen kleinen und großen Befugnissen. Bevor die Annahme bestand, dass alle unabhängigen Staaten in der Theorie gleich waren, unabhängig von der tatsächlichen Stärke und Verantwortung. Von der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts verringerten die bipolaren Machtblöcke den strategischen Spielraum für kleinere Akteure. Laut einer 2017 durchgeführten Studie „Was Wissenschaftler zustimmen können, ist es, dass kleine Staaten den Multilateralismus allgemein als einen Weg zum Einfluss und als Mittel zur Zurückhaltung größerer Staaten bevorzugen. Studien von einflussreichen Kleinstaaten weisen darauf hin, dass sie in der Lage sind, fragwürdige Macht zu entwickeln, um zu schaffen, was sie in der Gesamtstruktur fehlt. Kleine Staaten können daher im Verhältnis zu ihrer Größe zu den wenigen Fragen von größter Bedeutung für sie entwickeln. Neben der Priorisierung haben kleine Staaten erfolgreich die Strategien für den Aufbau von Koalitionen und den Aufbau von Image-Building eingesetzt. Obwohl die kleinen staatlichen Verwaltungen nicht über die Ressourcen ihrer größeren Kollegen, ihre informalität, Flexibilität und die Autonomie ihrer Diplomaten in Verhandlungen und institutionellen Einstellungen verfügen können." Leistungsstarke und kleine Fast alle Untersuchungen der Macht in den internationalen Beziehungen konzentrieren sich auf die große Machtpolitik und es wird aus diesem Grund nicht erörtert werden. László Réczei stellte fest, dass der Kraftstatus von der Gewaltkapazität abhängt: "Wenn der Begriff des Krieges in den internationalen Beziehungen unbekannt war, hätte die Definition der "kleinen Macht" keine Bedeutung; genauso wie im heimischen Leben einer Nation hat es keine Bedeutung, ob ein Mann weniger stark ist oder eine schwächere Materie als sein Mitbürger hat. Großteil der kleinen Studien, die das Rückgrat der kleinen Power-Forschungstradition bilden, wurden im heyday of non-alignment von Wissenschaftlern wie David Vital, Robert Rothstein, Maurice East und Robert Keohane durchgeführt. Die Schwächung der Nichtausgeglichenheit in den siebziger Jahren kam mit einem allmählichen Rückgang der Kleinstaatlichen Studien zusammen, der in der kritischen Beurteilung der Forschungstradition von Peter Baehr als nützlicher Rahmen für die Analyse führte. Die Kategorie der Kleinkraft wurde erstmals mit der Studie David Mitrany über die Weltregierung (pax oecumenica) im Jahr 1957 ernsthaft berücksichtigt. Mitrany argumentierte, dass die internationale Gemeinschaft nur zwei Ebenen staatlicher Befugnisse bestand: groß und klein. Asle Toje ist der Ansicht, wo große Befugnisse und kleine Kompetenzen sich durch Verhaltensmuster unterscheiden. Kleine Befugnisse sind nicht weit gefächert – oder über große Mikrostaaten. Alesina und Spolaore stellten vor, dass die Vorteile eines großen Staates (aber nicht beschränkt) weniger wirtschaftlich anfällig, militärisch leistungsfähige, billigere öffentliche Güter, größere Verwaltungskraft und größere diplomatische Macht sind. Kleine Länder können militärische Allianzen schließen, aber im Allgemeinen bestimmt die Größe den Umfang der militärischen Macht. Es ist sinnvoll, dass eine kleine Außenpolitik gebildet wird, um den Mangel an Fähigkeiten zu überwinden, die die Staaten in diesen Bereichen spielen. z.B. wirtschaftliche Macht, in der größere Staaten Geld von den boomenden Regionen auf die Bust-Regionen übertragen können, die die meisten Kleinstaaten nicht erreichen können, was sie anfälliger für vorübergehende Volatilität und wirtschaftliche Schwankungen macht. Alesina und Spolaore weisen darauf hin, dass, wenn es nur Vorteile aus der Größe gab, die Tendenz für die gesamte Welt in einem einzigen Land sein sollte. Sie argumentieren, dass die Zahl der Staaten im internationalen System wahrscheinlich ansteigen wird. Sie nennen einige Gründe. Erstens ist die Demokratisierung. Diktaturen bevorzugen große Staaten, damit sie größere Mieten erhalten können. Mehr Demokratien führen zu mehr Staaten. Frieden ist auch ein Grund. Kleine Staaten können leichter überleben und in einer friedlichen Welt stabil sein. Freier Handel und internationale wirtschaftliche Integration spielen ebenfalls eine große Rolle. Kleine Staaten erhalten Zugang zu den Märkten, die sie von so mehr Freihandel und wirtschaftlicher Integration abhängig machen - sie können mehr Staaten erreichen. Die Präsenz internationaler Institutionen zur Koordinierung der politischen und wirtschaftlichen Politik spielt ebenfalls eine Rolle sowie ein umfassenderes internationales Recht und eine bessere Definition der Eigentumsrechte. Abgrenzung kleiner Befugnisse Keine Definition von kleinen Befugnissen. Daher wurden sie auf verschiedene Weise definiert. Thorhallsson und Steinsson weisen darauf hin, dass der Mangel an Ressourcen und Fähigkeiten, die Macht bestimmen und Einfluss haben, für die meisten Definitionen kleiner Kompetenzen von zentraler Bedeutung ist. Der häufigste Faktor für die Definition der staatlichen Größe ist jedoch weiterhin die Bevölkerungsgröße. Neben der Größe der Bevölkerung werden auch andere Variablen wie das Gebiet, die Wirtschaft und die militärischen Fähigkeiten genutzt. Obwohl der häufigste Faktor für die Definition kleiner Mächte die Größe der Bevölkerung ist, besteht keine Vereinbarung darüber, wie populöse Staaten als kleine oder mittlere Kompetenzen definiert werden sollten. Obwohl Staaten mit weniger als 10 oder 15 Millionen Einwohnern von den meisten Wissenschaftlern als klein angesehen werden, werden Staaten mit bis zu 30 Millionen Einwohnern manchmal als klein angesehen. Andere denken jedoch an Größe als relatives Konzept, wo der Einfluss großer Befugnisse weit größer ist und der Einfluss von mittleren Mächten mäßig größer ist als die kleiner Mächte. Kleine Staaten haben zudem kaum die Möglichkeiten, das internationale System zu beeinflussen. Es ist ganz klar, dass diese „kleine“ nicht systematisch ist, sondern wie lange unter anderen Staaten, eine reduzierte Größe wirklich vom Kontext abhängt. Das Konzept des Staates und der Macht sind daher nicht nur auf einen Faktor zurückzuführen, sondern auf viele wie Marker der Bevölkerung, des BIP oder militärische Indikatoren. Um einen ausgewogenen Abschluss zu finden, müssen wir quantitative und qualitative Ansätze festlegen, um einen kleinen Staat zu analysieren und zu definieren. Kleine und große Chancen können sich in der Zeit entwickeln, und als Vital erklärt, dass alle Staaten über Stärken und Schwächen verfügen. In einem realistischen Ansatz für die Kleinstaaten könnten wir feststellen, wie kleine Kompetenzen überwiegend durch ihren tatsächlichen Mangel an Macht definiert werden, was natürlich nicht der Fall ist. Sie sind beispielsweise im IR-Bereich sehr relevant, sowohl im politischen als auch im sozialen Bereich. Laut Chong und Maass (2010) könnte dies ein Leistungsindikator sein, genauer gesagt „ausländische Politikmacht“. Thorhallsson schlägt beispielsweise einen Rahmen vor, der mehrere Faktoren miteinander verbindet. Faktoren wie die feste Größe (Bevölkerung und Hoheitsgebiet), die Souveränitätsgröße (das Ausmaß, an dem ein Staat seine internen Angelegenheiten und Grenzen kontrolliert und anerkannt ist), die politische Größe (militärische und administrative Fähigkeiten, innenpolitische Kohäsion und außenpolitische Konsens), die wirtschaftliche Größe (BIP, Marktgröße und Entwicklung), die prokzeptable Größe (wie ein Staat von internen oder externen Akteuren wahrgenommen wird) und die Präferenzgröße (die Ideen, Ambitionen und Prioritäten der nationalen Eliten in Bezug auf ihre Rolle im internationalen System) sind gleichwert. Größe der kleinen Staaten optimal Größe der Staaten Größe der Kleinstaaten ist von mehreren Variablen betroffen. Dies führt zu einem Gleichgewicht zwischen der Vielfalt der Bevölkerung und den Vorteilen eines größeren Staates. Die Kosten der Vielfalt innerhalb der Bevölkerung liegen aus unterschiedlichen Bedürfnissen und Präferenzen innerhalb der Bevölkerung. Dazu gehören: Nichtwirtschaftliche Faktoren (Kultur, Religion, Sprache) Wirtschaftsfaktoren (Ein- und Industrialisierungsmuster) Nutzen eines größeren Staates ist ein größerer Markt und eine effizientere Bereitstellung öffentlicher Güter. Staaten können auch wachsen, um größere interne Märkte zu schaffen, um die Vorteile freier Handelschancen zu integrieren. In einer Freihandelsregelung können die Staaten kleiner bleiben. Kriegszeiten haben aufgrund der Kosten und Vorteile eines zentralisierten Militärs zu einer Staatskonsolidierung geführt. Großstaaten korrelieren tendenziell mit stärkeren Zentralregierungen, während die Demokratisierung tendenziell dazu führt, kleinere Staaten zu erzeugen. Kurzgeschichte der kleinen Staaten in Europa vom 14. bis 17. Jahrhundert wurden die europäischen Stadtstaaten in Politik und Wirtschaft vereint und haben viele der Merkmale moderner kleiner, demokratischer Länder. Industrialisierung und Suche nach größeren Märkten und interregionalem Handel führten zu regionaler Konsolidierung. Professionalisierung der europäischen Militär- und Innovationstätigkeit in der militärischen Technologie erhöht die finanziellen Kosten von Kriegen. Dies steigerte die Vorteile und die Macht eines größeren Staates. außerhalb Europas Reichs (China, das Osmanische Reich und Indien) haben mit dem Anreiz, die Elite zu besteuern und zu unterstützen, zugenommen. Geschichte hat jedoch gezeigt, dass die Expansion häufig das Abfall von Reichen war und dass es für Staaten eine optimale Größe gab. Die inhärenten geografischen Beschränkungen in England werden teilweise mit der wirksamen Entwicklung eines nachhaltigen Staates in den späten 16. und 17. Jahrhunderten und nicht mit einer federführenden Anstrengung des territorialen Erwerbs gutgeschrieben. Bewertung der Größe eines Staates Zur Beantwortung der Frage, was ein kleiner Staat ist, müssen viele verschiedene Kriterien berücksichtigt werden. Viele Faktoren, sowohl subjektive als auch objektiv, können dazu beitragen, was als Größe eines Staates wahrgenommen wird, so dass es keine vollständige Definition gibt. Keine Frage, wie unterschiedliche Kriterien verwendet werden, um die Größe der Staaten zu bestimmen, wird wegen ihrer Vielfalt keine Methode ausreichen, um die Staaten der Welt heute zu vereinen. Beispielsweise stellen die am einfachsten und am häufigsten verwendeten Indikatoren der Größe eines Staates, der Bevölkerung und des geografischen Gebiets bereits ein Problem dar, wenn die Staaten der Welt in zwei Gruppen zusammengefasst werden sollen: klein oder groß. In diesem Fall würden extrem unterschiedliche Länder wie San Marino und Schweden einerseits und Italien und China andererseits zusammenkommen. In ihrem Artikel Einführung: Kleine Staaten und die Europäische Union Clive Archer und Neill Nugent nennen die Definition der Achsen, an denen die Eigenschaften der Kleinstaaten im Rahmen der Väyrynen-Umfrage 1971 in den internationalen Beziehungen gemessen wurden. Obwohl es nicht perfekt ist, ist es nach wie vor sinnvoll, trotz seines Alters die verschiedenen Ansätze zu erfassen, die bei der Identifizierung kleiner Staaten verwendet werden: "Eine Achse ist der Ansicht, ob die beteiligten Faktoren endogen oder exogenabel sind: das heißt, ob die Kleinigkeit in den internen Aspekten eines Landes selbst (wie z.B. der Bevölkerung oder des Bruttoinlandsprodukts [BIP)] oder in seinen Beziehungen zu anderen Staaten (wie der Größe seiner Streitkräfte oder seinem Allianzstatus). Die andere Achse umfasst objektive und subjektive Bewertungen: Dies ist, ob die Kleinigkeit in Bezug auf „gemessene“ Elemente (wie geografisches Gebiet oder Größe des diplomatischen Korps) oder „impressionistische“ Elemente (insbesondere Standpunkte, die von Praktikern und Kommentatoren entweder im Heimatland oder im Ausland geäußert wurden). " In demselben Papier weisen sie darauf hin, dass es schwierig ist, einen Staat als Kleinstaat zu kategorisieren, der nur auf seiner Größe basiert. Sie argumentieren, wie die Größe der Bevölkerung die Entscheidung bestimmen kann, wenn ein kleiner Staat als klein gilt, aber die tatsächlichen Parameter, die für diesen Ansatz verwendet werden, können eher kompliziert sein. Es geht darum zu erklären, wie ein Staat, der eine Bevölkerung unter einer Million hat, in die Kategorie eines Mikrostaates fällt, aber ein Staat mit mehr als zehn Millionen Einwohnern würde als mittelgroßer Staat besser beschrieben. Auch diese Zahl ist nicht unbedingt die einzige, die für die Messung verwendet wird, vor allem wegen der ähnlichen Größen einiger Staaten. Sie verwenden die Beispiele von mitteleuropäischen Staaten wie der Tschechischen Republik und Ungarn und den Benelux-Staaten, die ursprüngliche zehn Millionen Marge würde logischerweise auf zwölf verschoben, so dass sie diese Länder auf dem kleinen Staatsspektrum einschließen könnte. Die Erforschung dieser Parameter ist ein großer Teil der kleinen Staatsdebatte, insbesondere in Europa. Die Autoren weisen auch auf den großen Unterschied zwischen europäischen und z.B. lateinamerikanischen oder afrikanischen Ländern hin. Länder in Lateinamerika haben zweifellos größere Bevölkerungen, die aber immer noch nicht wirklich ihre Platzierung in der Kategorie der Kleinstaaten beeinträchtigen, weil ihre Schwäche im internationalen System immer noch spürbar ist und die Art und Weise beeinflusst, wie die Staaten als „klein“ angesehen werden. Dies ist ein wichtiger Ansatz, da klar ist, wie das BIP des Landes, das Ranking eines Staates im internationalen System, die politische, wirtschaftliche und militärische Macht eine wichtige Rolle spielen, wenn es darum geht, einen Zustand auf dem Frequenzspektrum zu schaffen. Kleinstaaten sind in der Regel anfälliger für Veränderungen im internationalen System, da sie stärker auf das Überleben ausgerichtet sind als die größeren Staaten. Die Kosten, die ausgebeutet werden, sind für kleine Staaten höher und die Auswirkungen von außenpolitischen Fehlern sind sehr viel größer, da die größeren Staaten eine größere Marge an Zeit und Fehler haben. In einigen Fällen müssen die Staaten in kleinen Staaten genauer auf externe Zwänge achten. IR-theoristen glauben, dass die Außenpolitik kleiner Staaten stärker von dem internationalen System beeinflusst wird als von der nationalen Politik. Miriam Fendius Elman spricht über dies in ihrem Artikel Außenpolitik der Kleinstaaten: Herausforderung des Neorealismus in seinem eigenen Backhof, wozu auch, dass die Außenpolitik der größeren Staaten eher durch ihre heimische Politik beeinflusst wird: "Dagegen wird die Innenpolitik zwangsläufig eine größere Rolle in einer Erklärung großer Macht Außenpolitik spielen. Insgesamt stehen große Befugnisse im Vergleich zu kleinen Staaten mit geringerer äußerer Bedrohung konfrontiert und haben somit mehr Handlungsmöglichkeiten. Diese zunehmende Auswahl wird eher dazu führen, dass die außenpolitische Bildung anfälliger für innenpolitische Einflüsse ist. Konsortialvariablen können daher nicht ignoriert werden, wenn sie eine große Energie Außenpolitik erklären. " Sie setzt Snyder fort, wo er die Bedeutung des Staates bei der Analyse seiner Außenpolitik betont: „Similarly, Snyder geht davon aus, dass die Untersuchung des Kleinstaates und des großen Leistungsverhaltens unterschiedliche Analyseergebnisse erfordern. Er weist darauf hin, dass "die großen Befugnisse, Inlandsdrucke, die in der Berechnung der nationalen Führer oft über internationale Drucke hinausgehen".1 Große Befugnisse 'ein erheblicher Puffer aus dem Druck des internationalen Wettbewerbs' sind gute Vorhersehbare ihrer außenpolitischen Strategien. Snyder erwartet bei der Prüfung der Außenpolitik der kleinen Staaten nicht, dass auch inländische politische Theorien in Einklang stehen. „Die großen Befugnisse passen ihre ausländischen Strategien an ihre inländischen Gegebenheiten an,“ sind kleine Staaten eher „aus den Vliess internationaler Sicherheit und wirtschaftlichem Wettbewerb“. Da kleine außenpolitische Strategien einen Blick auf externe Existenzen widerspiegeln, sollten internationale/strukturelle Erklärungen ausreichen. " Mehr und mehr Forschung wird speziell auf kleine Staaten durchgeführt, wie sie ihre Außenpolitik entwickeln und wie sie auf einigen Ebenen vollständig von größeren Staaten unterscheiden. Genehmigungen Alyson J.K Bailes, Southampton A. Thayer und Baldur Thorhallsson machen das Argument aus, dass kleine Staaten von größeren Staaten unterscheiden, wie sie Bündnisse in ihrem Artikel Alliance Theorie und Allianz bilden: die Komplexität der kleinen staatlichen Allianz. Sie erkennen an, dass kleine Staaten naturgemäß anfälliger sind als größere Staaten, weil kleinere Militare, Volkswirtschaften und die Gesamtbevölkerungsgröße. Man argumentiert aber auch, dass kleine Staaten nicht ohne Macht sind, vor allem wenn sie durch die Theorie der Allianz von Schutzunterkünften gesehen werden. Vergleich zu den eher traditionellen internationalen Beziehungen ist, dass kleine Staaten immer verpflichtet werden, Schutz vor mehr Stromnachbarstaaten zu suchen und Bündnisse mit ihnen zu bilden, die Theorie der Allianz von Schutzunterkünften erweitert sich auf sechs wesentliche Weise und unterscheidet sich von diesem Anspruch und dem Standpunkt. Shelter Theorie erkennt an, dass kleine Staaten „fundamentell anders“ sind, dass große Staaten handeln und daher Entscheidungen mit unterschiedlicher Logik treffen müssen. Die Allianzen, die kleine Staaten bilden, spiegeln nicht nur die internationalen Gründe wider, warum die Allianz notwendig ist, sondern auch die innenpolitischen Gründe. Kleine Staaten können von Allianzen mit größeren Staaten profitieren und größere relative Gewinne erzielen als der größere Staat. Um überleben und gedeihen zu können, verlassen sich kleine Staaten stark auf die Allianz der Schutztheorie. Allianz der Schutztheorie ermöglicht es kleinen Staaten, die Isolation mit der Außenwelt mit ihren Allianzen zu vermeiden, die einen tiefgreifenden sozialen und kulturellen Einfluss auf den kleinen Staat haben können. Aufgrund dieser Allianzen können kleine Staaten sowohl international als auch inländische Transformation durchlaufen, die für den kleinen Staat mit hohen Kosten verbunden sein können. Baldur Thorhallsson und Alyson J. K. Bailes nehmen die Schutztheorie noch weiter an und sprechen darüber, wie kleine Staaten drei Schwachstellen haben, politische, wirtschaftliche und gesellschaftliche. Politische Unterkünfte sind alle über Macht, Militär oder Diplomat. Wenn ein Staat nicht über die Quellen verfügt, um sich selbst zu verteidigen, bedeutet dies, dass es keine harte Macht, z.B. militärische und diplomatische Macht, die eine schlechte Verwaltungskapazität bedeutet. Deshalb ist es für die kleinen Staaten von entscheidender Bedeutung, "die durch die Normen und Regeln des internationalen Systems geschützt werden". Wirtschaftsunterkünfte sind für kleine Staaten sehr wichtig, bedeutet, dass sie wirtschaftliche Hilfe, Zugang zu einem gemeinsamen Markt und sogar günstige Darlehen unter anderen Faktoren haben, und es kann von einer Organisation oder einem anderen Staat sein. "kleine Inlandsmärkte und konzentrierte Produktion machen in der Tat kleine Staaten stark vom internationalen Handel abhängig. "Societal Unterkünfte sind Identität und werden von anderen anerkannt. Leider riskieren kleine Staaten kulturelle, pädagogische und technologische Stagnation ohne den freien Verkehr von Menschen, Waren und Ideen. Deshalb ist es nicht nur für kleine Staaten wichtig, sich auf andere zu verlassen, um eine Stagnation zu verhindern. Man muss berücksichtigt werden, dass diese Schwachstellen mit einem Kostenaufwand verbunden sind, wenn kleine Staaten auf Unterkünfte von Organisationen oder größeren Staaten achten. Kleine Staaten müssen sowohl für sie als auch für den Staat, der den Schutz bietet, von Vorteil sein, obwohl die Kosten zwischen Staaten variieren können. Es ist für die kleinen Staaten nicht immer einfach, zu günstigen Bedingungen zu verhandeln, weil "shelter Anbieter die Bedingungen für kleinere Staaten im Austausch für die Unterkunft, die Einschränkung der Freiheit des Kleinen Partners und die Wahl verhängen können. " In Europa gibt es verschiedene wichtige und kostengünstige Unterkünfte für kleine Staaten. Leistungsmaximierung in internationalen Verhandlungen Eine traditionelle, realistische Ansicht kleiner Staaten ist, dass sie im internationalen System benachteiligt werden. Eine liberale Institutionelle Meinung unterstreicht die Institutionalisierung des internationalen Systems durch internationale Zusammenarbeit. Laut Diana Panke können kleine Staaten strategisch von einem multilateralen institutionellen Umfeld profitieren. Entscheidet man Entscheidungen nach einem einzigen Staat, einem einzigen Votum, dem Mehrheitsabstimmungsverfahren, wie der WTO und den Vereinten Nationen – kleine Staaten haben den Vorteil. Entscheidungen werden nach einem gewichteten Abstimmungssystem getroffen – wie die EU – sind kleine Staaten unverhältnismäßig stark geschwächt. Kleine Staaten haben weniger Repräsentanz in der Lage, mit jedem internationalen Tagesordnungspunkt zusammenzuarbeiten. Grippe-Methoden, die von kleinen Staaten verwendet werden, Maximierung des Einflusses durch strategische Prioritäten, z.B. Klimawandel, Gleichstellungs-Vorsitze Agenda zur Festlegung individueller oder kollektiver Abschreckungsstrategien Kleine Staaten sind aufgrund wirtschaftlicher, administrativer und militärischer Schwächen im VN-Sicherheitsrat (UNSC) benachteiligt. Laut Baldur Thorhallsson sind diese Schwächen mit kleinen Gebieten, kleinen Volkswirtschaften und kleinen Bevölkerungsgruppen verbunden.Man braucht eine realistische Perspektive für kleine Staaten. Schwerkraft - militärische und wirtschaftliche Ressourcen. Laut Realismus werden kleine Staaten immer in Verhandlungen schwach sein. Kleine Staaten sind nach traditionellen Machtmaßnahmen nicht mächtig und werden in erster Linie von größeren Befugnissen ignoriert oder missachtet. Liberalismus sieht kleine Staaten als Akteure mit großem Potenzial. Mangelnde Einflussnahme ist nur ein Beweis für mangelnde Zusammenarbeit oder kollektive Probleme. Internationale Institutionen können den Preis der Zusammenarbeit senken, den Informationsaustausch erleichtern und einen Ort für den Aufbau von Beziehungen bieten. Kleine Staaten Norm Unternehmertum – entwickeln und fördern „neue“ Ideen wie Gleichberechtigung und nachhaltige Entwicklung – z.B. Fischerei, Ölproduktionsdiplome sind flexibler, autonomer und direkt einflussreicher in der heimischen Regierung. weniger Bürokratie und damit möglicherweise schneller. Mehr zielgerichtete Interessen und somit in der Lage, Koalitionen und Handelsstimmen zu bilden. Merkmale kleiner Befugnisse Obwohl eine einzige Definition aufgrund der Anzahl der potenziellen Variablen und ihrer besonderen Auslegung unter bestimmten Bedingungen als elterlich erwiesen hat, behauptet Asle Toje, in der Forschungsliteratur wiederkehrende Merkmale bezüglich der Verhaltensmuster kleiner Mächte auf der internationalen Bühne zu finden: Das strategische Verhalten kleiner Mächte ist durch Abhängigkeit gekennzeichnet. Eine kleine Macht erkennt an, dass sie keine Sicherheit erlangen kann, indem sie allein auf ihre eigenen Fähigkeiten angewiesen ist. Sie können das internationale System allein nicht beeinflussen, aber mit einigen konzertierten Anstrengungen können sie die Funktionsweise des Systems beeinflussen. Eine kleine Macht spielt eine untrennbare und nicht dezisierende Rolle in einer Vielzahl politischer und militärischer Ressourcen. Kleine Befugnisse neigen daher zu einer Politik der strikten Neutralität oder Allianz. Diejenigen, die in geopolitischen Regionen kritisch sind, um eine große Stellung im internationalen System [tend] aufrechtzuerhalten, um sich für Allianz zu entscheiden. Kleinmächte folgen in einer Allianz in der Regel eng dem Allianzführer, was sie unterstützen und verhindern können. Unter regionaler Hegemonie mit geringer Wahrscheinlichkeit der Strafe nehmen kleine Befugnisse Neutralität an. Kleine Kompetenzen zeigen variable Geometrie. In Bezug auf militärische Fähigkeiten gibt es auf globaler Ebene keine Möglichkeit, die Leistung zu projizieren. Sie werden durch ihre begrenzten Ressourcen, ihren Standort und das internationale System selbst gezwungen, klare Prioritäten festzulegen. Zu diesem Zweck erkennen sie eine Rangfolge der Risiken an und versuchen, die als schwerwiegend angesehenen Personen zu internationalisieren. Kleine Energiepolitiken, argumentiert David Vital, zielen darauf ab, die äußeren Rahmenbedingungen zu ändern, indem sie „eine unnachlässige Diskrepansion in Kraft setzen, das Feld des Manoeuvres und der Wahl erweitern und die Gesamtressourcen, auf die der Staat in Zeiten von Stress zählen kann, erhöhen“. Kleine Kompetenzen sind daher Status quo-orientiert. Sie arbeiten innerhalb der festgelegten Reihenfolge statt versuchen, die Bestellung selbst zu überarbeiten. Kleine Befugnisse sind die Hauptbegünstigten internationaler Institutionen und sind durch Notwendigkeit die Freunde des Gesetzes. Eine kleine Macht wird oft versuchen, die Kosten für die Durchführung der Außenpolitik zu minimieren und das Gewicht hinter ihrer Politik zu erhöhen, indem sie gemeinsame Anstrengungen mit anderen Akteuren einnimmt. Insgesamt führt dies zu einem hohen Grad an Beteiligung und Unterstützung internationaler Organisationen, was zu einer Tendenz führt, „morale“ oder „normative“ Positionen zu übernehmen. Formale Regeln werden aktiv ermutigt, um die großen Befugnisse zu begrenzen und ihre eigene Position zu stärken. Kleine Befugnisse sind ein umgekehrt. Sie sehen mehr Gefahren als Chancen in der internationalen Politik, die sie sowohl dazu führt, die Systemvorratshaltungsaufgaben zu zerkleinern und einen Pensant für die Beteiligung an solchen Bemühungen zu zeigen. Zaki Laidi definiert als internationaler Akteur ein Risiko, dass „definiert und auf die politischen Staaten eines bestimmten Risikos reagiert, um ihre Unsicherheiten und unkontrollierbare Auswirkungen zu verringern“. Aufgrund der Gefahr einer Ausscheidung, wenn sie mächtigere Staaten anfechten, sind ihre Ambitionen in der Regel „defensive“. Sie verfügen über eine enge Bandbreite an Interessen und wenig Handlungsfreiheit. Annette Baker Fox sieht kleine Befugnisse als geografisch gebunden im Sinne, dass ihre Forderungen auf ihre eigenen und unmittelbar angrenzenden Gebiete beschränkt sind, während große Befugnisse ihren Einfluss auf globaler Ebene ausüben. Künftig zeichnet sich ein kleines strategisches Verhalten durch eine allgemeine Zurückhaltung zur Koerce und eine Tendenz zur Förderung multilateraler, nichtmilitärer Lösungen für Sicherheitsherausforderungen aus.“ Kleine Kompetenzen in internationalen Organisationen Kleine Staaten können unter bestimmten Umständen einen unverhältnismäßig großen Einfluss haben. Laut Diana Panke sind "kleine Staaten tendenziell am ehesten geeignet, über ihr Gewicht zu reißen, wenn die Verhandlungen in einem institutionalisierten Gebiet stattfinden, mit Mehrheitsbeschlüssen, in denen jeder Staat eine Stimme oder in Kontexten hat, in denen Entscheidungen einstimmig getroffen werden, wenn sie selektiv in Verhandlungen sind und ihre Kapazitäten auf die wichtigsten Themen konzentrieren, Maßnahmen zum Kapazitätsaufbau ergreifen, um ihre Ideenressourcen zu maximieren, wenn sie die institutionellen Möglichkeiten nutzen, wie z.B. die Leitungsstrukturen und die Einbeziehung der Tagesordnungssitzungen, und wenn sie einzeln oder gemeinsam auf Strategien anwenden. Die Mehrheit der Staaten in der Welt kann als kleine Staaten angesehen werden, aber es gibt weniger als ideale Informationen über die Aktivitäten kleiner Staaten innerhalb internationaler Organisationen, insbesondere was die politischen Ergebnisse betrifft. Kleine Staaten stoßen bei unterschiedlichen Verhandlungssituationen (die Verhandlungseinstellungen zwischen allen UN- und EU-Ländern bis zur WTO) sowie beim Kapazitätsaufbau und bei der Gestaltung von Strategien, die zur Einflussnahme der Verhandlungsergebnisse verwendet werden. Ein größenbezogenes Hindernis wäre beispielsweise die EU, die ein System gewichteter Stimmen nutzt, das größere politische Hebelwirkung verleiht als kleinere Staaten. Jedoch verwenden viele internationale Organisationen einen "einen Staat, eine Stimme"-Grundsatz, der die Gleichheit zwischen Staaten verschiedener Größen gewährleisten kann. Selbst wenn die formale Abstimmung selbst gleich ist, was im Hintergrund geschieht, ist es nicht. Kleine Staaten stehen vor großen Schwierigkeiten bei den Verhandlungen in IO wie den Vereinten Nationen, weil sie oft weniger Verwaltungs-, Finanz- und Wirtschaftsressourcen besitzen, die sie bei der Teilnahme an den Verhandlungen auf derselben Ebene wie die größeren Staaten behindern. Sie verbreiten sich einfach zu dünn über verschiedene Fragen und können daher alle Ressourcen auf die Frage der höchsten Bedeutung konzentrieren. Kleine Staaten sind daher gezwungen, zwischen ihren Interessen in Verhandlungen zu wählen. Sie produzieren auch bessere Ergebnisse, wenn sie abschreckende Strategien anstelle von Verhandlungsstrategien verwenden, weil sie keine Verhandlungshebel haben. Darüber hinaus haben Delegierte aus kleineren Staaten tendenziell weniger Themen und kleinere Haushalte als die Delegierten der größeren Nationen angesprochen; dies gibt den größeren Staaten eine bessere Position, um die Ergebnisse in gewichteten und gleichgewichtigen Abstimmungssystemen zu beeinflussen. Es gibt eine Reihe von Möglichkeiten, die Kleinstaaten versuchen, die größenbedingten Hindernisse zu beseitigen. Kleine Staaten können sich beispielsweise durch Kontakte mit oder durch gemeinsame Bündnisse an Kapazitätsaufbau beteiligen. Kapazitätsaufbau kann die visionären Kapazitäten des Staates erhöhen und die Wirksamkeit von abschreckenden Strategien verbessern. Koalitionen haben Lastenteilungseffekte und können die disziplinäre Hebelwirkung ihrer Mitglieder erhöhen Zweitens können kleine Staaten auch Gestaltungsstrategien verwenden. Sha Strategien können entweder rechtliche, moralische oder normative Argumentation umfassen, die in verschiedenen Verhandlungssituationen angewendet wird. Framing and reframing ist beispielsweise für kleine Staaten wichtig, wenn eine hohe Anzahl an Delegationen an den Verhandlungen teilnehmen. Diese Strategien helfen den kleinen Staaten, aber sie reichen nicht immer aus, um erfolgreich zu konkurrieren. Die Lage einer kleinen Macht kann für ihr Überleben sehr wichtig sein. Wenn eine kleine Macht so arbeitet, dass "Bffer State" zwischen zwei größeren Wettbewerbern besteht, ist es wahrscheinlicher, dass dieser Staat nicht mehr existiert. Trotz der Tatsache, dass der Pufferort die Wahrscheinlichkeit eines geringen Überlebens mindern kann, bedeutet nicht, dass ein Staat seinen Pufferort nicht als Vorteil nutzen kann. In den Kabeljaukriegen (ein Fischereistreit über einen Zeitraum von 20 Jahren zwischen Island und dem Vereinigten Königreich) konnte der Mikrostaat Islands sowohl seine kleine Größe als auch ihre Lage als Vorteil nutzen und den Konflikt gewinnen. Einer der Gründe ist die Gefahr, dass die isländischen Behörden die NATO verlassen und die US-Schutztruppe aus dem Land entfernen. Man scheint, dass das Vereinigte Königreich nicht bereit war, so weit wie die isländische Regierung, den Streit zu gewinnen, auch wenn sie die militärische Macht hatten. Laut Sverrir Steinsson scheint die einfache liberale Erklärung allein nicht ausreichen, um den Unterschied zwischen den Nationen in zufriedenstellender Weise zu erklären. Obwohl viele isländische Beamte die NATO nicht über den Fischereistreit verlassen wollten, hatten sie enormen Druck von der Öffentlichkeit, dies zu tun, wenn der Streit nicht beendet würde, während das Vereinigte Königreich den öffentlichen Druck in dieser Frage deutlich geringer hatte. Laut dem Ergebnis von Steinsson scheint es, dass kleine Befugnisse viel stärker von innen betroffen sind, dann können größere Befugnisse, die die Chance eines kleinen Staates erhöhen, der eine internationale Organisation verlässt. Kleinstaaten Macht Kleine Staaten kann als besonders intrinsische, Derivate und Kollektiv eingestuft werden. Durch eine dieser drei Arten von Macht können kleine Staaten am besten ihre Bedürfnisse und Interesse suchen. Mittlere oder große Befugnisse werden nicht von diesen Machtarten ausgeschlossen, nur die Grenzen der Kleinstaaten, die sie mehr nutzen. Kleine Staaten haben unterschiedliche Ziele und unterschiedliche Grundlagen, d.h. Ideen, Material und verwandte Grundlagen. Grundlagen sind die Ressourcen, die ein Staat hat und nutzen kann, um ein anderes Verhalten zu bewirken. Diese Schwankungen der Basisn kleiner Staaten führen zu einer Vielzahl von Machtmitteln. Means in diesem Zusammenhang sind die Art und Weise, wie ein Staat seine Basis nutzt. Die drei Leistungskategorien verfügen alle über unterschiedliche Basisn und damit unterschiedliche Mittel, die am besten als kleine Staatsvermögen und ihre Maßnahmen verstanden werden. Kleine Kleinstaaten verfügen nicht über viele Faktoren, die in der Regel Fähigkeiten bestimmen. Manche können jedoch eine besondere Form der inhärenten Macht besitzen. Konkrete Ressourcen können als Basis der Macht kleiner Staaten dienen, aber die Ressourcen werden durch die Maßnahmen der Staaten nur von Bedeutung gewinnen. Kleine Staaten können z.B. auf ihre strategische Lage oder ihren Besitz von Material zurückgreifen. Identität kann auch eine potenzielle Basis für die Ausübung der Macht sein. Kleine Kleinstaaten, die keine materiellen Fähigkeiten besitzen, können versuchen, größere Staaten zu überzeugen, Maßnahmen zu ergreifen, die ihre Interessen und damit ihre Macht erhöhen. In dieser Kategorie von Strom ist die Basis die Beziehung zwischen der großen Macht und dem kleinen Staat. Die Mittel dieser Macht hängen von den Zielen der kleinen Staaten und der Art ihrer Beziehung mit dem größeren Staat ab. In einer freundlichen Beziehung, zum Beispiel, kann es möglich sein, einen Zugang zu politischen Diskursen zu ermöglichen. Kollektive Kraft Die Basis der kollektiven Macht ist das Verhältnis eines kleinen Staates zu anderen kleinen Staaten. Diese Art der Macht kann durch die Einschichten, den institutionellen Charakter oder durch die Hebelung von Verbündeten im Sinne der Ursache eines Staates erreicht werden. Darüber hinaus kann kollektive Macht entweder institutionelle oder obligatorisch sein. Eine kollektive Macht ist Pflicht, wenn ein großer Staat von kleinen Staaten direkt Druck hat, seine Politik durch Versprechen oder Bedrohungen zu ändern. Institutionen können kleinen Staaten Schutz und Stimme bieten. Sie können kleine Staaten in der Lage versetzen, Regeln zu beeinflussen und zur Ausweitung der Normen im internationalen Bereich verwendet werden. Internationale Organisationen sind für kleine Staaten von besonderer Bedeutung für die Förderung von Aktivitäten. Die Auswirkungen der Industriebranche auf kleine (Nordic) Staatenverhalten, da kleine Staaten stärker von ihrem führenden Wirtschaftssektor abhängig sind als größere Staaten. Die nordischen Staaten Dänemarks, Schwedens und Finnlands haben Zuflucht in der Europäischen Union gesucht, während die übrigen anderen, Island und Norwegen nicht. Die fünf nordischen Staaten haben Unterschiede, die für ihre Industriestrukturen wichtig sind, wie Lars Mjoset, ein norwegischer politischer Wirtschaftswissenschaftler, betonte. Ingebritsen stellte fest, dass jede nordische Regierung auf ein anderes Bündel von Interessengruppen reagieren muss – einige, die positive Vorteile der europäischen Integration und andere erwarten unerwünschte Kosten. Eines der großen Unterschiede ist, wie abhängige Nationen auf ihre Rohstoffe und die Herstellungsproduktion reagieren. Island ist z.B. eine Nation, die stark von der Fischerei abhängig ist als ihre wichtigste Ausfuhr und will daher ihre Fischerei schützen. Wenn Island der EU beitreten würde, müsste es den Markt sowie seine Fanggründe mit dem Beispiel Spanien und Portugal teilen.“ In Island ist die Fischerei ein strategischer Sektor: Die Interessen der Fischer sind mit den politischen Zielen der Regierung gleichzusetzen. Islander sind bei Fischen (ibid, p. 127) unwiderruflich. In jüngster Zeit ist dies zu sehen, wenn die isländische Regierung nach der Finanzkrise die Mitgliedschaft in der EU zu einer nationalen Abstimmung einführte, in der die isländischen Bevölkerung „keine“ stimmte – die Fischerei ist nach der Mitgliedschaft zu groß. Norwegen ist jedoch in einer wesentlich stärkeren Position in der internationalen Gemeinschaft mit weniger Abhängigkeit vom „international ausgerichteten Fertigungssektor und stärkerer Abhängigkeit von einer einzigen Industrie für ihre Exporterlöse: dem Erdölsektor (Kapital, S. 129). Norwegen verfügen über Macht mit ihrem Erdölsektor und haben Zugang zu wichtigen Märkten für Erdöl in Europa, ohne der EU beizutreten (Kapital, S. 130). Dänemark trat 1973 der EG bei, obwohl die Landwirtschaft zum damaligen Zeitpunkt der marktbeherrschende Sektor ist, aber in den letzten Jahren sind die hergestellten Waren zum größten Sektor für das dänische nationale Einkommen geworden. (ibid, p. 122). Danes war nach wie vor sehr förderlich und optimistisch über die EG mit sogar der Unterstützung der Gewerkschaften: Die Gewerkschaftsbewegung unterstützt die Vollendung des Binnenmarktes; „einschließlich der Beseitigung der technischen und physischen Handelshemmnisse und der Liberalisierung des Wettbewerbs innerhalb der EG“. Anders als Island begrüßten die dänischen Landwirte den Wettbewerb und den Zugang zu mehr Märkten Trotz der Tatsache, dass die Danes in der EG/EU weiterhin aktiv sind und für nationale Interessen sehr verantwortlich sind, z.B. durch Abstimmung auf den Maastricth Vertrag am 2. Juni 1992. Langfristig hat sie die Danes jedoch nicht beeinträchtigt und schließlich den Vertrag unterzeichnet. sektorale Unterschiede zwischen den nordischen Beitrittskandidaten in der EG in den siebziger Jahren (Norwegen und Dänemark) können aus Gründen, warum die Danes beschlossen haben, die EG und die norwegische Regierung zu betreten, haben eine Mehrheit für den Beitritt zur EG nicht erreicht. Schweden war auch sehr pro-EC und trat 1995 bei. Die schwedische Industrie war seit langem international gewesen, aber nachdem sie viele ihrer Tätigkeiten in die europäischen Märkte verlagert hatte, konnten die Unternehmen die Regierung davon überzeugen, dass sie im nationalen Interesse war, ihr Beispiel zu folgen. Eine solche aktive, gut koordinierte tiefe Integration außerhalb Schwedens wurde nur in Finnland gesehen, die die EG in die Wurzeln der Gesellschaft (ibid, pp.143–144) aufgenommen haben. konstruktive Sicht auf kleine Staaten Laut Konstranten unterliegt das Verhalten einer Änderung der Identitäten und Interessen der Staaten. Dies bedeutet, dass kleine Staaten nicht unbedingt tun, was praktisch ist, sondern auch Ziele verfolgen können. Düsseldorf und de Carvalho erklärten, dass kleine Staaten in erster Linie den Status suchen und dass Kleinmächte in einem Maße, in dem große Befugnisse geschaffen wurden, in dem sie den Status noch wichtiger machen. Kleinere Befugnisse haben in einem Maße, in dem große Befugnisse geschaffen wurden, keine Unsicherheit, so dass das Statusspiel für sie noch wichtiger wird. Es ist wichtig, den Status zu unterscheiden, der von größeren Befugnissen verlangt wird. Kleinere Staaten verfügen über begrenzte Energieressourcen und das Ziel eines Status kann die einzige Wahl sein. Kleine Staatsidentität ist in Bezug auf große Befugnisse und daher zunächst hierarchisch. Kleine und mittlere Kompetenzen spielen eine Rolle bei der Konstituierung großer Befugnisse und die größeren Posen hängen von nicht größeren Befugnissen ab, um ihre Größe zu erkennen. Internationaler Status, der sich nicht von der nationalen Legitimation trennen lässt, insbesondere mit kleinen Staaten, die in der globalen Politik integriert sind. Kleinere Staaten sollen oft in einem oder mehreren Gruppen ähnlicher Staaten stehen. Sie könnten auch die Anerkennung durch große Befugnisse als nützliche Verbündete, Beitragszahler für die Wartung von Systemen oder als unparteiische Arbiter beantragen. Kleinere Staaten suchen keinen Status, indem sie größere Befugnisse materiell erfüllen wollen. Ein gewisses Maß an Emulation kann jedoch ausgleichen. Staaten können ein wichtiger Geber in den Vereinten Nationen sein und einen wettbewerbsfähigen Status unter den Gruppen kleiner Staaten gewähren und gleichzeitig große Befugnisse für die Systemwartung anerkennen. Kleine Staaten können Zugang zum mittleren Stromclub erhalten, da dies eine Kategorie mit lockeren Mitgliedschaftskriterien ist, aber der Zugang zum großen Stromclub ist nicht möglich. Kleine Staaten können sich für eine kollektive Mobilitätsstrategie in den mittleren Leistungsstufen entscheiden, indem sie erweiterte Zuständigkeiten für die Wahrung der internationalen Ordnung übernehmen. Liste der Kleinmächte Liste der Länder, die als kleine Befugnisse bezeichnet werden: Siehe auch Leistungsbilanz (internationale Beziehungen) Link = Samsung Galaxy S4 Zoom ist ein Telefon mit Kamera-Hybrid mit einem 10x optischen Zoom (24-240 mm 35 mm gleichwertig) mit F/3.1-6.3 Linse mit eingebauter optischer Bildstabilisierung und einem Standard-Xenon-Flash. Das Telefon verwendet eine Pega-Dual +XMM6262 SoC mit einem Zweit-Chip von 1,5 GHz. Kamera Das S4 Zoom verwendet 1/2.33-Zoll 16 MP-CMOS Sensor und verfügt sowohl über eine Auto- als auch eine manuelle Kamerakontrolle, und nimmt Video in 1080p 30 Europcar (vollständiges HD) oder 720p auf glatter 60. Das Gerät kann als Low-Endpunkt-und-Shoot-Kamera eingestuft werden. In einem der Arten von Bildern kann der Nutzer die Expositionszeit festlegen, die ISO-Lichtempfindlichkeit (bis zu ISO 3200), die Apertur und das weiße Gleichgewicht manuell, was die Hauptvariante von Galaxy S4 fehlt. Es kann langsame Start Videos auf 768 x512 Pixel auf 120 Rahmen pro Sekunde, im Vergleich zu 800 x450 auf dem Haupt-Eigenmittel S4 und 720 x480 auf der Galaxy Note 2 in diesem Rahmen. Langwieriges Video ist ohne Audio-Track aufgezeichnet. Eines kann auch die optische Kamera während der Aufzeichnung verwenden. Während der Aufzeichnung von Video, auf jeder verfügbaren Auflösung und Rahmenrate, kann der optische Zoom fakultativ abgeschwächt werden, um die Tonaufnahme des Zoom-Lys zu vermeiden. Dies gilt auch für den Erfolg von Galaxy K Zoom. Während der Aufzeichnung von Video kann man auch immer noch Bilder mit rund 3,2 Megas, aber nur bis zu 6 Bilder während der gesamten Aufzeichnung, nicht die Länge oder die Größe des Videos, auch wenn dieses Video verwendet wird. Samsung hat keinen Grund für diese Beschränkung gegeben. Der S4 Zoom verfügt über einen Drehring rund um die abstellbare Linse, die für optische Abblendung verwendet werden können und die Kamera von einem speziellen Modus-Auswahlgerät starten. Bildschirm Der Bildschirm hat die gleichen Spezifikationen wie das S4 Mini, mit einem qHD (nicht mit QHD zu verwechseln) Display mit 960 x540 Pixels und einer Pixeldichte von 256 ppi. Super-AMOLED-Technologie, wie die meisten von Samsungs Mid-range- oder Flag- Smartphones. Es ist mit dem Säugerglas 3[/ref,] im Gegensatz zu dem auf dem Galaxy S3, Galaxy Note 2 und Galaxy S4 Active verwendeten Protein 2 geschützt. The Galaxy S4 (Hauptmodell) verfügt darüber hinaus über die Säle Glas 3. Galaxy K Zoom Juni 2014 wurde der Nachfolger des Galaxy S4 Zoom-Modells (SM-C115) – auch bekannt als Galaxy S5 Zoom – veröffentlicht. Mit einer 10x Zoomkamera (24-240mm) mit 20,7 Megawatt, mit Android 4.4.2The Galaxy K Zoom verwendet auch den Brief K für Kapture oder Kamera. Ihr Slogan ist „Kapital des Moments“. Ihre abnehmbare Polycarbonat-Rückbedeckung hat das gleiche gestrichene Muster wie das Galaxy S5 und teilt die gleiche Version von TouchWiz (Nature UX 3.0). Obwohl es 4K (2160p) Video fehlt, unterstützt sie Videoaufzeichnungen mit 1080p bei 60 Rahmen pro Sekunde und langsame Bewegung 720p bei 120 Rahmen pro Sekunde, letztere ohne Audio. Ihre Kamerasoftware ist ein "Pro-Vorschlag"-Modus, der automatisch die geeigneten Kameraarten für die aktuelle Szene vorschlägt. K Zoom verfügt über 2 GB RAM, 8 GB-eigenes Flash, Motorola, Wi-Fi, Bluetooth 4.0, 4.8 inch 1280×720 px Super AMOLED (306 ppi), 6-core Exynos 5 Hexa (Exynos 5260) SoC, Mali-T624, 200 g und 20,2 mm dicksten Punkt. Sie verfügt über zusätzliche Kamerakontrollen wie die Fähigkeit, Konzentrations- und Expositionsfelder zu trennen. Im Vergleich zum S4 Zoom ist ein Nachteil, dass man den optischen Zoom nicht benutzen kann, während er langsame Motion Videos aufnimmt. Das neue Design des K Zoom entfernt auch den Kamera-Schlagteil und den Drehring um die Linse. Siehe auch den Vergleich von Samsung Galaxy S Smartphones Telefons-Portal Referenzen Externe Links Galaxy S4 Zoom Website Galaxy K Zoom Website Retrospektive Überprüfung der Galaxy S4 Zoom durch GSM Arena (2020)