Oberstes Bundesgericht (Portuguese: Supremo Tribunal Federal, [sudlpmumu tiibudlaw gefütterteawaw,] verkürzte STF) ist das oberste Gericht Brasiliens (Gericht des letzten Mittels), das in erster Linie dem Verfassungsgericht des Landes dient. Es ist das höchste Gericht in Brasilien für Verfassungsfragen und seine Urteile können nicht angefochten werden. Fragen, die ausschließlich außervertragliche Fragen betreffen, in Bezug auf Bundesgesetze, ist das höchste Gericht in der Regel der Gerichtshof der Europäischen Union. Geschichte Im Jahr 1808 wurde das Gericht eröffnet, das Jahr, in dem die Lizenzfamilie Portugals (das Haus von Braganza) in Rio de Janeiro eingetroffen ist. Es wurde ursprünglich das Haus der Beschwerdepunkte Brasiliens (Ferro de Suplicação do Brasil) genannt. Die Proklamation der brasilianischen Unabhängigkeitserklärung und die Annahme der Imperialen Verfassung im Jahre 1824 vorausgegangen vor der Errichtung des Obersten Gerichtshofs (Supremo Tribunal de Justiça) in 1829. Mit der ersten Verfassung der Republik wurde der derzeitige Gerichtshof geschaffen. Obwohl die Verfassungsnormen, die die Schaffung des Gerichtshofs regeln, Deodoro da Fonseca, Brasiliens erster Präsident, erlaubten, einen völlig neuen Gerichtshof zu benennen, entschied sich der Präsident, als erste Mitglieder des Obersten Bundesgerichts die Minister zu benennen, die dann als Mitglieder des Vorgängergerichts fungieren. Zweihundert Mitglieder haben den Gerichtshof gebracht. Die Verfassung von 1891 entschied, dass der Gerichtshof 15 Mitglieder haben wird. Wenn Getúlio Vargas in Kraft getreten ist, wurde die Zahl der Mitglieder auf 11 verringert. Die Zahl wurde 1965 auf 16 geändert, aber 1969 auf 11 zurückgeführt und hat sich seitdem nicht geändert. Keiner aller brasilianischen Präsidenten, nur ein (Café Filho) nominierte nie einen Minister. Alle gerichtlichen und administrativen Treffen des Obersten Gerichtshofs wurden seit 2002 im Fernsehen übertragen. Der Gerichtshof ist für die Öffentlichkeit geöffnet, um die Tagungen zu beobachten. ArbeitsweisenAlongiert seine Berufungskompetenz, vor allem durch die außerordentliche Berufung (Recurso Extraordinário), hat der Gerichtshof eine kleine Reihe von Fällen von Originalkompetenz, einschließlich der Rechtsprüfung, die Verfassungsmäßigkeit der vom Nationalkongress erlassenen Gesetze durch eine Direktaktion der Unkonstitution (Ação Direta de Inconstitucionalde oder ADI). Es gibt auch andere Mechanismen, um den Gerichtshof direkt zu erreichen, wie die Deklaration der Verfassungsgerichtsbarkeit (Ação Declaratória de Constitucionalde oder ADC) und die Direktaktion der Unkonstitution durch Omission (Ação Direta de Inconstitucionalde por Omissão oder ADO). Mai 2009 Der Ökonom nannte den Obersten Bundesgericht "das am meisten überlastete Gericht der Welt, dank einer Vielzahl von Rechten und Privilegien, die in der Verfassung des Landes von 1988 verankert sind (...) bis vor kurzem haben die Entscheidungen des Gerichts keine niedrigeren Gerichte gebunden. Das Ergebnis war ein Gericht, das dem Punkt der mutiny überfordert ist. Im vergangenen Jahr erhielt der Oberste Gerichtshof 100,781 Fälle. " Überschreitung scheint in SFC-Rechtsssache häufig zu sein: „Vor drei Jahren, als der STF das Verständnis angenommen hat, dass Angeklagte, die eine Verurteilung durch ein einziges Berufungsgericht erhalten haben, in Haft gebracht werden können, um ihre Urteile in Anspruch zu nehmen. )(Die Entscheidung von 2016 war weitgehend auf eine Änderung der Meinungsverschiedenheit von Gilmar Mendes  zurückzuführen). Jump bis 2019 und die Umstände – sowohl in politischer als auch in der Justiz – haben sich geändert. Präsident des GerichtshofsDer Präsident und Vizepräsident des Gerichtshofs werden von ihren Kollegen für einen Zeitraum von zwei Jahren durch geheime Wahl gewählt. Luiz Fux. Wiederwahl für einen aufeinanderfolgenden Zeitraum ist nicht zulässig. Traditionell wählen die Mitglieder des Gerichtshofes immer als Präsident des höchsten Amtes des Gerichtshofs, der noch nicht als Präsident diente, die Politisierung des Gerichtshofs zu vermeiden. Wenn alle Mitglieder, die derzeit im Gerichtshof sitzen, bereits als Präsident diente, beginnt der Rotationswechsel erneut; aufgrund des Bestehens eines obligatorischen Ruhestandsalters und der anschließenden Ernennung neuer Minister, um diese freien Stellen zu besetzen, ist es sehr selten, dass der Zyklus abgeschlossen und neu aufgenommen werden soll, und einige Minister sind gezwungen, vor ihrer Wahl in den Vorsitz zu kommen, wie es mit Teori Zacki geschehen dürfte. Laut dem gleichen Übereinkommen wählt der Gerichtshof als Vizepräsident für eine bestimmte Amtszeit den Minister aus, der nach dieser Tradition den Präsidenten auf dem Weg zum Erfolg wählt. Traditionell sind auch die Wahlen des Präsidenten und Vizepräsidenten nie einstimmig, es gibt immer eine isolierte Minderheitsabstimmung in jedem Wahlkreis, da die Minister, die für sich nie gewählt werden sollen; diese Stimmen werden entweder für den Dekan des Gerichtshofs – sein höchstes Mitglied – oder für einen anderen elterlichen Minister, der die Wahl bewundert und zahle. Die oberste Justiz ist auch das vierte in der Präsidial-Erfolgsgeschichte, wenn der Präsident Brasiliens daran gehindert wird, die Verantwortung zu übernehmen, bevor der Vizepräsident, der Präsident der Kammer der Abgeordneten und der Präsident des Bundes Senats gemäß Artikel 80 der brasilianischen Verfassung. Juni 2020 wurde Luiz Fux zum nächsten Hauptgericht gewählt, um eine zweijährige Amtszeit zu erfüllen, die am 10. September begann. Aktuelle Mitglieder Die elf Richter des Gerichts werden als Minister (Ministro) bezeichnet, obwohl sie mit dem Regierungsorgan der Minister nicht vergleichbar sind. Sie werden vom Präsidenten ernannt und vom Senat genehmigt. Keine Laufzeit, aber ein obligatorisches Rentenalter von 75 Jahren. AnmerkungenM ^ Names in Fett sind die Namen, die in der sozialen Bezeichnung verwendet werden. Galerie Siehe auch Brasilien Bundesgerichte Liste der Minister des Obersten Bundesgerichts (Brasilien)Tribunal de Justiça Verweise Außenbeziehungen offizielle Webseite (in Portugal) Foto-CD des Obersten Bundesgerichts - GUIABSB