Eine Lithium-Ionen-Batterie oder Li-Ionen-Batterie ist eine Art Akku. Lithium-Ionen-Akkus werden häufig für tragbare Elektronik und Elektrofahrzeuge verwendet und wachsen in der Popularität für militärische und Luftfahrtanwendungen. Ein Prototyp Li-Ionen-Akku wurde 1985 von Akira Yoshino entwickelt, basierend auf früheren Untersuchungen von John Goodenough, M. Stanley Whittingham, Rachid Yazami und Koichi Mizushima in den 1970er-1980er Jahren, und dann wurde eine kommerzielle Li-Ionen-Akku von einem Sony und Asahi Kasei Team unter der Leitung von Yoshio Nishi im Jahre 1991 entwickelt. In den Batterien bewegen sich Lithium-Ionen von der negativen Elektrode über einen Elektrolyten zur positiven Elektrode während der Entladung und beim Aufladen zurück. Li-Ionen-Batterien verwenden als Material an der positiven Elektrode eine interkalierte Lithiumverbindung und typischerweise Graphit an der negativen Elektrode. Die Batterien haben eine hohe Energiedichte, keinen Speichereffekt (außer LFP-Zellen) und eine geringe Selbstentladung. Sie können jedoch ein Sicherheitsrisiko sein, da sie brennbare Elektrolyte enthalten, und wenn beschädigt oder falsch geladen kann zu Explosionen und Bränden führen. Samsung wurde gezwungen, Galaxy Note 7 Handys nach Lithium-Ionen-Feuern zu erinnern, und es gab mehrere Zwischenfälle mit Batterien auf Boeing 787s. Chemie, Leistung, Kosten- und Sicherheitsmerkmale variieren über alle Arten von Lithium-Ionen-Batterien. Die Handelektronik verwendet meist Lithiumpolymerbatterien (mit einem Polymergel als Elektrolyt), ein Lithium-Kobaltoxid (LiCoO2)-Kathodenmaterial und eine Graphitanode, die zusammen eine hohe Energiedichte bieten. Lithium-Eisen-Phosphat (LiFePO4,) Lithium-Manganoxid (LiMn2O4-Spinell oder Li2MnO3-basierte Lithium-reiche Schichtmaterialien (LMR-NMC,) und Lithium-Nickel-Mangan-Kobaltoxid (LiNiMnCoO2 oder NMC) können längere Lebensdauern bieten und eine bessere Ratesfähigkeit haben. Solche Batterien sind weit verbreitet für Elektrowerkzeuge, medizinische Geräte und andere Rollen. NMC und seine Derivate sind in Elektrofahrzeugen weit verbreitet. Zu den Forschungsbereichen für Lithium-Ionen-Batterien gehören die Verlängerung der Lebensdauer, die Erhöhung der Energiedichte, die Verbesserung der Sicherheit, die Senkung der Kosten und die Erhöhung der Ladegeschwindigkeit unter anderem. Die Forschung ist im Bereich der nicht entzündlichen Elektrolyten als Weg zur erhöhten Sicherheit auf der Grundlage der Entflammbarkeit und Flüchtigkeit der im typischen Elektrolyten verwendeten organischen Lösungsmittel im Gange. Strategien umfassen wässrige Lithium-Ionen-Batterien, keramische Festelektrolyte, Polymerelektrolyte, ionische Flüssigkeiten und stark fluorierte Systeme. Terminologie Batterie gegen Zelle Eine Zelle ist eine basische elektrochemische Einheit, die die Elektroden, Separator und Elektrolyt enthält. Ein Akku- oder Batteriepack ist eine Sammlung von Zellen oder Zellbaugruppen, mit Gehäuse, elektrischen Anschlüssen und gegebenenfalls Elektronik zur Steuerung und zum Schutz. Geschichte Hintergrund Lithium-Batterien wurden von der britischen Chemiker M. Stanley Whittingham, jetzt an der Binghamton University vorgeschlagen. Whittingham begann mit der Forschung, die zu seinem Durchbruch an der Stanford University führte. Anfang der 1970er Jahre entdeckte er, wie man Lithiumionen in den Schichten eines Disulfidmaterials lagern kann. Nachdem er von Exxon eingestellt wurde, verbesserte er sich auf diese Innovation. Whittingham verwendet Titan(IV)sulfid und Lithiummetall als Elektroden. Diese wiederaufladbare Lithium-Batterie könnte jedoch nie praktisch gemacht werden. Titandisulfid war eine schlechte Wahl, da es unter völlig versiegelten Bedingungen synthetisiert werden muss, auch ziemlich teuer $(~ 1.000 pro Kilogramm für Titandisulfidrohstoff in den 1970er Jahren). Titandisulfid reagiert bei Luftbelastung zu Schwefelwasserstoffverbindungen, die einen unangenehmen Geruch aufweisen und für die meisten Tiere toxisch sind. Aus diesem und anderen Gründen hat Exxon die Entwicklung der Lithium-Titan-Disulfid-Batterie von Whittingham eingestellt. Batterien mit metallischen Lithiumelektroden präsentierten Sicherheitsprobleme, da Lithiummetall mit Wasser reagiert und brennbares Wasserstoffgas freisetzt. Die Forschung bewegte sich daher, um Batterien zu entwickeln, in denen anstelle von metallischem Lithium nur Lithiumverbindungen vorhanden sind, die Lithiumionen aufnehmen und freisetzen können. Die reversible Interkalation in Graphit und Interkalation in kathodische Oxide wurde 1974–76 von J. O. Besenhard an der TU München entdeckt. Besenhard hat seine Anwendung in Lithiumzellen vorgeschlagen. Elektrolytische Zersetzung und Lösungsmittel-Co-Interkalation in Graphit waren schwere frühe Nachteile für die Akkulaufzeit. Entwicklung 1973 – Adam Heller schlug die Lithiumthionylchlorid-Batterie vor, die noch in implantierten medizinischen Geräten und in Verteidigungssystemen eingesetzt wird, wo eine über 20-jährige Haltbarkeit, hohe Energiedichte und/oder Toleranz für extreme Betriebstemperaturen erforderlich sind.1977 – Samar Basu zeigte elektrochemische Interkalation von Lithium in Graphit an der University of Pennsylvania. Dies führte zur Entwicklung einer funktionsfähigen Lithium-interkalierten Graphitelektrode bei Bell Labs (LiC6), um eine Alternative zur Lithium-Metall-Elektroden-Batterie zu schaffen. 1979 – Arbeiten in getrennten Gruppen, Ned A. Godshall et al., und kurz darauf zeigten John B. Goodenough (Oxford University) und Koichi Mizushima (Tokyo University) eine wiederaufladbare Lithiumzelle mit Spannung im Bereich 4 V mit Lithium-Kobaltdioxid (LiCoO2) als positive Elektrode und Lithium-Metall als negative Elektrode. Diese Innovation lieferte das positive Elektrodenmaterial, das frühe kommerzielle Lithiumbatterien ermöglichte. LiCoO2 ist ein stabiles positives Elektrodenmaterial, das als Spender von Lithiumionen wirkt, was bedeutet, dass es mit einem anderen negativen Elektrodenmaterial als Lithiummetall verwendet werden kann. Durch die Verwendung von stabilen und leicht zu handhabenden negativen Elektrodenmaterialien ermöglichte LiCoO2 neue wiederaufladbare Batteriesysteme. Godshall et al.weiterer identifizierte den ähnlichen Wert von ternären Verbindungen Lithium-Transitions-Metalloxiden wie Spinell LiMn2O4, Li2MnO3, LiMnO2, LiFeO2, LiFe5O8 und LiFe5O4 (und später Lithium-Kupferoxid und Lithium-Nickel-Oxid-Kathodenmaterialien 1985) 1980 – Rachid Yazami zeigte die reversible elektrochemische Interkalation von Lithium in Graphit und erfand die Lithiumgraphitelektrode (Anode). Die damals zur Verfügung stehenden organischen Elektrolyte würden sich beim Aufladen mit einer Graphitnegativelektrode zersetzen. Yazami nutzte einen Festelektrolyten, um zu zeigen, dass Lithium durch einen elektrochemischen Mechanismus in Graphit reversibel interkaliert werden konnte. Ab 2011 war die Graphitelektrode von Yazami die am häufigsten verwendete Elektrode in kommerziellen Lithium-Ionen-Batterien. Die negative Elektrode hat ihren Ursprung in PAS (polyacenisches halbleitendes Material) entdeckt von Tokio Yamabe und später von Shjzukuni Yata in den frühen 1980er Jahren. Das Saatgut dieser Technologie war die Entdeckung von leitfähigen Polymeren von Professor Hideki Shirakawa und seiner Gruppe, und es konnte auch als von der von Alan MacDiarmid und Alan J. Heeger et al. entwickelten Polyacetylen-Lithium-Ionen-Batterie gesehen werden. 1982 – Godshall et al. wurden mit dem US-Patent 4,340,652 für die Verwendung von LiCoO2 als Kathoden in Lithium-Batterien, basierend auf Godshalls Stanford University Ph.D Dissertation und 1979 Publikationen ausgezeichnet. 1983: Michael M. Thackeray, Peter Bruce, William David und John B. Goodenough entwickelten Manganspinell Mn2O4 als geladenes Kathodenmaterial für Lithium-Ionen-Batterien. Es hat zwei flache Plateaus auf Entladung mit Lithium eins bei 4V, Stöchiometrie LiMn2O4, und ein bei 3V mit einer endgültigen Stöchiometrie von Li2Mn2O4. 1985– Akira Yoshino versammelte eine Prototypzelle mit kohlenstoffhaltigem Material, in die Lithiumionen als eine Elektrode eingesetzt werden konnten, und Lithium-Kobaltoxid (LiCoO2) als die andere. Diese erheblich verbesserte Sicherheit. LiCoO2 ermöglichte die industrielle Produktion und ermöglichte die kommerzielle Lithium-Ionen-Batterie. 1989:Arumugam Manthiram und John B. Goodenough entdeckten die Polyanion-Klasse der Kathoden. Sie zeigten, daß positive, Polyanionen enthaltende Elektroden, z.B. Sulfate, aufgrund der induktiven Wirkung des Polyanions höhere Spannungen erzeugen als Oxide. Diese Polyanionklasse enthält Materialien wie Lithiumeisenphosphat. 1990 – Jeff Dahn und zwei Kollegen der Dalhousie University berichteten eine reversible Interkalation von Lithium-Ionen in Graphit in Gegenwart von Ethylencarbonat-Lösungsmittel und fanden so das letzte Stück des Puzzles, das zur modernen Lithium-Ionen-Batterie führt. Kommerzialisierung und Fortschritte Die Leistung und die Kapazität von Lithium-Ionen-Batterien erhöhte sich bei der Entwicklung. 1991 – Sony und Asahi Kasei veröffentlichten den ersten kommerziellen Lithium-Ionen-Akku. Das japanische Team, das die Technologie erfolgreich vermarktet, wurde von Yoshio Nishi geleitet. 1996 –Goodenough, Akshaya Padhi und Mitarbeiter schlugen Lithiumeisenphosphat (LiFePO4) und andere Phosphoolivine (Lithiummetallphosphate mit der gleichen Struktur wie Mineralolivin) als positive Elektrodenmaterialien vor. 1998 – C. S. Johnson, J. T. Vaughey, M. M. Thackeray, T. E. Bofinger und S. A. Hackney berichtet über die Entdeckung der hochleistungsfähigen Lithium-reichen NMC-Kathodenmaterialien. 2001 – Arumugam Manthiram und Co-Worker entdeckten, dass die Kapazitätsbegrenzungen von schichtförmigen Oxidkathoden auf eine chemische Instabilität zurückzuführen sind, die anhand der relativen Lagen des Metall 3d-Bands relativ zur Oberseite des Sauerstoff 2p-Bands zu verstehen ist.Diese Entdeckung hatte erhebliche Auswirkungen auf den praktisch zugänglichen kompositorischen Raum von Lithium-Ionen-Batterie-Schicht-Oxid-Kathoden sowie auf ihre Stabilität aus Sicherheitssicht. 2001 – Christopher Johnson, Michael Thackeray, Khalil Amine und Jaekook Kim stellen ein Patent für Lithium-Nickel-Mangan-Kobaltoxid (NMC) Lithium-reiche Kathoden auf Basis einer Domänenstruktur ein. 2001 – Zhonghua Lu und Jeff Dahn reichten ein Patent für die NMC-Klasse positiver Elektrodenmaterialien ein, das Sicherheits- und Energiedichteverbesserungen gegenüber dem weit verbreiteten Lithium-Kobaltoxid bietet. 2002 – Doch-Ming Chiang und seine Gruppe am MIT zeigten eine wesentliche Verbesserung der Leistung von Lithium-Batterien durch die Erhöhung der Leitfähigkeit des Materials durch Doping mit Aluminium, Niob und Zirkon. Der genaue Mechanismus, der die Zunahme verursacht, wurde Gegenstand einer weit verbreiteten Debatte. 2004 – Noch-Ming Chiang steigerte die Leistung durch die Verwendung von Lithium-Eisen-Phosphatpartikeln von weniger als 100 Nanometern im Durchmesser. Diese verringerte die Partikeldichte fast hundertfach, erhöhte die Oberfläche der positiven Elektrode und verbesserte Kapazität und Leistung. Die Kommerzialisierung führte zu einem raschen Wachstum des Marktes für höhere Kapazität Lithium-Ionen-Batterien sowie zu einem Patentverletzungskampf zwischen Chiang und John Goodenough. 2005– Y Song, PY Zavalij und M. Stanley Whittingham berichten ein neues Zwei-Elektronen-Vanadium-Phosphat-Kathodenmaterial mit hoher Energiedichte 2011 – Lithium-Nickel-Mangan-Kobaltoxid (NMC)-Kathoden, entwickelt bei Argonne National Laboratory, werden kommerziell von BASF in Ohio.2011 hergestellt – Lithium-Ionen-Akkus entfielen 66% aller tragbarenen-Ionen-Ionen-Ionen-Ionen-Ionen (z-Ionen-Akku-AkBatterien (dnen) 2014 – John Goodenough, Yoshio Nishi, Rachid Yazami und Akira Yoshino erhielten den Charles Stark Draper Prize der National Academy of Engineering für ihre Pionierarbeit auf dem Gebiet. 2014 – Die kommerziellen Batterien von Amprius Corp. erreichten 650 Wh/L (eine Steigerung um 20%), die eine Siliziumanode verwendet und an Kunden geliefert wurden. 2016 – Koichi Mizushima und Akira Yoshino erhielten vom National Institute for Materials Science den NIMS Award für die Entdeckung des LiCoO2-Kathodenmaterials für die Lithium-Ionen-Batterie und Yoshinos Entwicklung der Lithium-Ionen-Batterie. 2016 – Z. Qi und Gary Koenig berichteten eine skalierbare Methode zur Herstellung von Sub-Mikrometern mit LiCoO2 mit einem Template-basierten Ansatz. 2019 – Der Nobelpreis für Chemie wurde John Goodenough, Stanley Whittingham und Akira Yoshino "für die Entwicklung von Lithium-Ionen-Batterien" verliehen. Die Marktindustrie produzierte 2012 rund 660 Millionen zylinderförmige Lithium-Ionen-Zellen; die Größe 18650 ist bei weitem die beliebteste für zylindrische Zellen. Wenn Tesla sein Ziel des Versands erfüllt haben 40.000 Modell S Elektroautos im Jahr 2014 und wenn die 85-kWh-Akku, die 7,104 dieser Zellen verwendet, als beliebt in Übersee wie in den Vereinigten Staaten, eine 2014 Studie projiziert, dass das Modell S allein würde fast 40 Prozent der geschätzten globalen zylindrischen Batterieproduktion im Jahr 2014 verwenden. Ab 2013 ging die Produktion allmählich auf 3.000+ höhere Kapazitäten um mAh-Zellen. Der jährliche Bedarf an flachen Polymerzellen wurde 2013 voraussichtlich über 700 Millionen betragen. Im Jahr 2015 reichten die Kostenschätzungen von $300–500/k Wh.In 2016 GM ergab, dass sie US$145/k Wh für die Batterien im Chevy Bolt EV. Im Jahr 2017 wurden die durchschnittlichen Installationskosten für Wohnenergiespeicheranlagen von 1600 $/k sinken Wh in 2015 bis 250 $/k Bis 2040 und um den Preis mit 70% Ermäßigung bis 2030 zu sehen. Im Jahr 2019 wurden einige Elektro-Fahrzeug-Akku-Pack-Kosten auf $150–200 geschätzt, und VW bemerkte, dass es US$100/k Für die nächste Generation von Elektrofahrzeugen. Batterien werden für Netzspeicher und Nebendienstleistungen verwendet. Für eine Li-Ionen-Speicher in Verbindung mit Photovoltaik und einem anaeroben Verdauungs-Biogaskraftwerk wird Li-ion einen höheren Gewinn erzielen, wenn es häufiger zykliert wird (daher eine höhere Lebensdauer der Stromerzeugung), obwohl die Lebensdauer aufgrund des Abbaus reduziert wird. Lithium-Nickel-Mangan-Kobaltoxid (NMC)-Zellen kommen in mehreren handelsüblichen Typen, die durch das Verhältnis von Bauteilmetallen vorgegeben sind. NMC 111 (oder NMC 333) haben gleiche Teile von Nickel, Mangan und Kobalt, während NMC 532 5 Teile Nickel, 3 Teile Mangan und 2 Teile Kobalt aufweist. Ab 2019 waren NMC 532 und NMC 622 die bevorzugten Low-Cobalt-Typen für Elektrofahrzeuge, mit NMC 811 und sogar niedrigeren Kobalt-Verhältnissen mit zunehmendem Einsatz, mit der Abmilderung der Kobaltabhängigkeit.Kobalt für Elektrofahrzeuge stieg jedoch im ersten Halbjahr 2018 um 81 % auf 7.200 Tonnen im ersten Halbjahr 2019, für eine Batteriekapazität von 46.3 GWh. 2010 betrug die globale Lithium-Ionen-Batterie-Produktionskapazität 20 Gigawattstunden. Bis 2016 waren es 28 GWh, mit 16.4 GWh in China. Die Produktion im Jahr 2021 wird durch verschiedene Quellen zwischen 200 und 600 GWh geschätzt, und Prognosen für 2023 reichen von 400 bis 1.100 GWh. Preisfeste Karte Ein Antitrust-Verletzungskartell unter neun Unternehmensfamilien, darunter LG Chem, GS Yuasa, Hitachi Maxell, NEC, Panasonic/Sanyo, Samsung, Sony und Toshiba, wurde gefunden, um die Batteriepreise zu härten und die Leistung zwischen 2000 und 2011 einzuschränken. Baugewerbe Die drei primären Funktionskomponenten einer Lithium-Ionen-Batterie sind die positiven und negativen Elektroden und Elektrolyten. Die negative Elektrode einer herkömmlichen Lithium-Ionen-Zelle besteht im allgemeinen aus Kohlenstoff. Die positive Elektrode ist typischerweise ein Metalloxid. Der Elektrolyt ist ein Lithiumsalz in einem organischen Lösungsmittel. Die elektrochemischen Rollen der Elektroden kehren je nach Stromflussrichtung durch die Zelle zwischen Anode und Kathode um. Die am häufigsten verwendete handelsübliche Anode (negative Elektrode) ist Graphit, der in seinem vollständig beleuchteten Zustand von LiC6 auf eine maximale Kapazität von 372 mAh/g korreliert. Die positive Elektrode ist in der Regel eines von drei Materialien: ein schichtförmiges Oxid (wie Lithium-Kobaltoxid), ein Polyanion (wie Lithium-Eisen-Phosphat) oder ein Spinell (wie Lithium-Manganoxid). Vor kurzem wurden auch graphenhaltige Elektroden (bezogen auf 2D- und 3D-Strukturen von Graphen) als Komponenten von Elektroden für Lithiumbatterien verwendet. Der Elektrolyt ist typischerweise ein Gemisch von organischen Carbonaten wie Ethylencarbonat oder Diethylcarbonat mit Komplexen von Lithiumionen. Diese nichtwässrigen Elektrolyten verwenden in der Regel nicht koordinierende Anionensalze wie Lithiumhexafluorophosphat (LiPF6,) Lithiumhexafluoroarsenatmonohydrat (LiAsF6,) Lithiumperchlorat (LiClO4,) Lithiumtetrafluorborat (LiBF4,) und Lithiumtriflat (LiCF3SO3). Je nach Materialwahl können sich die Spannung, die Energiedichte, die Lebensdauer und die Sicherheit eines Lithium-Ionen-Akku dramatisch verändern. Zur Verbesserung der Leistung wurden derzeit neue Architekturen mit Nanotechnologie erforscht. Interessante Bereiche sind nanoskalige Elektrodenmaterialien und alternative Elektrodenstrukturen. Reines Lithium ist sehr reaktiv. Es reagiert kräftig mit Wasser zu Lithiumhydroxid (LiOH) und Wasserstoffgas. So wird typischerweise ein nichtwäßriger Elektrolyt verwendet, und ein abgedichteter Behälter schließt steif Feuchtigkeit aus dem Akkupack aus. Lithium-Ionen-Batterien sind teurer als NiCd-Batterien, arbeiten aber über einen größeren Temperaturbereich mit höheren Energiedichten. Sie benötigen eine Schutzschaltung, um die Spitzenspannung zu begrenzen. Das Akkupack eines Laptop-Computers für jede Lithium-Ionen-Zelle enthält einen Temperatursensor einen Spannungsregler-Schaltkreis, eine Spannung tippt einen Ladezustandsmonitor einen Netzanschluss Diese Komponenten überwachen den Ladezustand und den Stromfluss der neuesten Vollladungskapazität überwachen die Temperatur Ihr Design minimiert das Risiko von Kurzschlüssen. Formen Li-Ionen-Zellen (im Unterschied zu ganzen Batterien) sind in verschiedenen Formen erhältlich, die in der Regel in vier Gruppen unterteilt werden können: Kleine zylindrische (Festkörper ohne Klemmen, wie sie in älteren Laptop-Batterien verwendet werden) Großer zylindrischer (Festkörper mit großen Gewindeanschlüssen) Flacher oder Beutel (weicher, flacher Körper, wie sie in Handys und neueren Laptops verwendet werden; diese sind Lithium-Ionen-Polymer-Batterien. Robustes Kunststoffgehäuse mit großen Gewindeanschlüssen (z.B. Elektrofahrzeugzugpakete) Zellen mit zylindrischer Form werden in charakteristischer "Schwebenwalze" hergestellt (bekannt als "Schnellwalze" in den USA), was bedeutet, dass es sich um ein einziges langes Sandwich der positiven Elektrode, Separator, negative Elektrode und Separator handelt, das in eine einzige Spule eingewalzt wird. Die Form der Gelrolle in zylindrischen Zellen kann durch eine Archimedeanspirale angenähert werden. Ein Vorteil von zylindrischen Zellen gegenüber Zellen mit gestapelten Elektroden ist die schnellere Produktionsgeschwindigkeit. Ein Nachteil von zylindrischen Zellen kann ein großer radialer Temperaturgradient innerhalb der bei hohen Entladungsströmen entstehenden Zellen sein. Das Fehlen eines Gehäuses gibt Beutelzellen die höchste gravimetrische Energiedichte; für viele praktische Anwendungen benötigen sie jedoch noch eine externe Eindämmung, um eine Expansion zu verhindern, wenn ihr Ladezustand (SOC) hoch ist, und für die allgemeine Strukturstabilität des Akkupacks, von dem sie Teil sind.Sowohl starre Kunststoff- als auch Beutelzellen werden aufgrund ihrer rechteckigen Formen manchmal als prismatische Zellen bezeichnet. Analyse der Batterietechnologie Mark Ellis of Munro & Associates sieht drei grundlegende Li-Ionen-Akkutypen, die in modernen (~2020) Elektrofahrzeugbatterien im Maßstab verwendet werden: zylindrische Zellen (z.B. Tesla,) prismatische Beutel (z.B. von LG,) und prismatische Dosenzellen (z.B. von LG, Samsung, Panasonic und andere). Jeder Formfaktor hat charakteristische Vor- und Nachteile für die EV-Nutzung. Seit 2011 haben mehrere Forschungsgruppen Demonstrationen von Lithium-Ionen-Flow-Batterien angekündigt, die das Kathoden- oder Anodenmaterial in einer wässrigen oder organischen Lösung suspendiert. Im Jahr 2014 hat Panasonic den kleinsten Li-Ionen-Akku geschaffen. Es ist stiftförmig. Es hat einen Durchmesser von 3,5 mm und ein Gewicht von 0,6g Ein Münzzellen-Formfaktor, der dem gewöhnlichen Lithium-Batterien entspricht, ist seit 2006 für LiCoO2-Zellen verfügbar, die üblicherweise mit einem LiR-Präfix bezeichnet werden. ElektrochemieDie Reaktionspartner bei den elektrochemischen Reaktionen in einer Lithium-Ionen-Zelle sind Materialien von Anode und Kathode, die beide Lithiumatome aufweisen. Während der Entladung erzeugt eine Oxidationshalbreaktion an der Anode positiv geladene Lithiumionen und negativ geladene Elektronen. Die Oxidationshalbreaktion kann auch ungeladenes Material erzeugen, das an der Anode verbleibt. Lithium-Ionen bewegen sich durch den Elektrolyten, Elektronen bewegen sich durch den Außenkreis, und dann rekombinieren sie an der Kathode (zusammen mit dem Kathodenmaterial) in einer Reduktionshalbreaktion. Der Elektrolyt und der externe Stromkreis liefern leitfähige Medien für Lithium-Ionen bzw. Elektronen, aber nicht in der elektrochemischen Reaktion. Während der Entladung fließen Elektronen von der negativen Elektrode (Anode) zur positiven Elektrode (Kathode) durch den externen Stromkreis. Die Reaktionen während der Entladung senkt das chemische Potential der Zelle, so dass die Entladung überträgt Energie von der Zelle, wohin der elektrische Strom seine Energie, meist im externen Strom abgibt. Bei der Aufladung gehen diese Reaktionen und Transporte in die entgegengesetzte Richtung: Elektronen bewegen sich von der positiven Elektrode zur negativen Elektrode durch den externen Stromkreis. Zum Aufladen der Zelle muss der externe Stromkreis elektrische Energie bereitstellen. Diese Energie wird dann als chemische Energie in der Zelle gespeichert (mit etwas Verlust, z.B. durch koulombische Effizienz kleiner als 1). Beide Elektroden ermöglichen es, Lithium-Ionen in und aus ihren Strukturen zu bewegen, wobei ein Verfahren (Intercalation) bzw. Extraktion (Deintercalation) genannt wird. Da die Lithium-Ionen zwischen den beiden Elektroden hin und her schwingen, werden diese Batterien auch als "Rocking-Sessel-Batterien" oder "Swing-Batterien" (ein Begriff, der von einigen europäischen Industrien gegeben wird) bezeichnet. Die folgenden Gleichungen erläutern die Chemie. Die positive Elektrode (kathode) Halbreaktion im Lithium-dotierten Kobaltoxidsubstrat ist CoO 2 + Li + + e - ↽ -  Li LiCoO 2 {\displaystyle} {CoO2 + Li+ e- <=> LiCoO2} Die negative Elektrode (anode) Halbreaktion für den Graphit ist LiC 6 ↽ - ⇀C 6 + Li + + e - {\displaystyle {\ce {LiC6 <=> C6 + Li+ + e^-} Die volle Reaktion (links nach rechts: Entladung, rechts nach links: Aufladung) ist LiC 6 + CoO 2 ↽ −  C C 6 + LiCoO 2 {\displaystyle {\ce {LiC6 + CoO2 <=>C6 + LiCoO2} Die Gesamtreaktion hat ihre Grenzen. Überladende übersättigt Lithium-Kobaltoxid, was zur Herstellung von Lithiumoxid führt, möglicherweise durch folgende irreversible Reaktion: Li + e - + LiCoO 2 ‡ Li 2 O + CoO {\displaystyle} (Li+) + LiCoO2 -> Li2O + CoO} Aufladung bis zu 5,2 Volt führt zur Synthese von Kobalt(IV)oxid, wie durch Röntgenbeugung nachgewiesen: LiCoO 2 ‡ Li + + CoO 2 + e − {\displaystyle {\ce {LiCoO2 -> Li+ + CoO2 + e^-} In einer Lithium-Ionen-Batterie werden die Lithium-Ionen durch Oxidation des Übergangsmetalls Kobalt (Co,) in Li1-xCoO2 von Co3+ zu Co4+ während der Ladung zu und von den positiven oder negativen Elektroden transportiert und bei der Entladung von Co4+ zu Co3+ reduziert. Die Kobaltelektrodenreaktion ist nur reversibel für x < 0,5 (x in Moleinheiten), die die Abflusstiefe begrenzt. Diese Chemie wurde 1990 in den von Sony entwickelten Li-Ionen-Zellen eingesetzt. Die Energie der Zelle ist gleich den Spannungszeiten der Ladung. Jedes Gramm Lithium repräsentiert Faradays Konstante/6.941, oder 13.901 Coulomben. Bei 3 V erhält man 41,7 kJ pro Gramm Lithium oder 11,6 kWh pro Kilogramm Lithium. Dies ist ein bisschen mehr als die Hitze der Verbrennung von Benzin, aber nicht die anderen Materialien, die in eine Lithium-Batterie gehen und die Lithium-Batterien viel schwerer pro Einheit der Energie machen. ElektrolyteDie in der Elektrochemie gegebenen Zellspannungen sind größer als das Potential, an dem wässrige Lösungen elektrolytisieren. Flüssige Elektrolyte Flüssige Elektrolyte in Lithium-Ionen-Batterien bestehen aus Lithiumsalzen wie LiPF6, LiBF4 oder LiClO4 in einem organischen Lösungsmittel wie Ethylencarbonat, Dimethylcarbonat und Diethylcarbonat. Ein flüssiger Elektrolyt wirkt als leitender Weg für die Bewegung von Kationen, die während der Entladung vom Negativ zu den positiven Elektroden gelangen.Typische Leitfähigkeiten des flüssigen Elektrolyten bei Raumtemperatur (20 °C (68 °F) liegen im Bereich von 10 mS/cm, steigen bei 40 °C (104 °F) um etwa 30–40 % und fallen bei 0 °C (32 °F) leicht ab. Die Kombination von linearen und cyclischen Carbonaten (z.B. Ethylencarbonat (EC) und Dimethylcarbonat (DMC) bietet eine hohe Leitfähigkeit und feste Elektrolyt-Interphase (SEI)-Bildfähigkeit. Organische Lösungsmittel zersetzen sich leicht auf die negativen Elektroden während der Ladung. Werden geeignete organische Lösungsmittel als Elektrolyt eingesetzt, zersetzt sich das Lösungsmittel bei der Anfangsbeschickung und bildet eine feste Schicht, die als Festelektrolyt-Interphase bezeichnet wird, die elektrisch isolierend ist, aber eine signifikante ionische Leitfähigkeit liefert. Die Zwischenphase verhindert eine weitere Zersetzung des Elektrolyten nach der zweiten Ladung. Beispielsweise wird Ethylencarbonat bei einer relativ hohen Spannung, 0,7 V vs Lithium zersetzt und bildet eine dichte und stabile Schnittstelle. Verbundelektrolyte auf Basis von POE-Poly(oxyethylen) bieten eine relativ stabile Schnittstelle. Es kann entweder fest (hochmolekular) sein und in trockenen Li-Polymer-Zellen oder Flüssigkeit (niedriges Molekulargewicht) aufgetragen und in regelmäßigen Li-Ionen-Zellen aufgetragen werden. Raum-Temperatur ionische Flüssigkeiten (RTILs) sind ein weiterer Ansatz zur Begrenzung der Entflammbarkeit und Flüchtigkeit organischer Elektrolyte. Feste Elektrolyte Neuere Fortschritte in der Batterietechnik sind die Verwendung eines Feststoffes als Elektrolytmaterial. Die vielversprechendsten davon sind Keramik. Feste keramische Elektrolyte sind meist Lithiummetalloxide, die aufgrund des intrinsischen Lithiums den Lithiumionentransport durch den Feststoff leichter ermöglichen. Der Hauptvorteil von Festelektrolyten besteht darin, dass es keine Gefahr von Lecks gibt, was ein ernstes Sicherheitsproblem für Batterien mit Flüssigelektrolyten ist. Feste keramische Elektrolyte können weiter in zwei Hauptkategorien zerlegt werden: Keramik und glasig. Keramik-Festelektrolyte sind hochgeordnete Verbindungen mit Kristallstrukturen, die üblicherweise Ionentransportkanäle aufweisen. Übliche keramische Elektrolyte sind Lithium-Super-Ionenleiter (LISICON) und Perowskite. Glasige Festelektrolyte sind amorphe Atomstrukturen aus ähnlichen Elementen wie keramische Festelektrolyte, weisen aber insgesamt aufgrund höherer Leitfähigkeit an Korngrenzen höhere Leitfähigkeiten auf. Sowohl glasige als auch keramische Elektrolyte können durch Substituieren von Schwefel für Sauerstoff ionisch leitend gemacht werden. Der größere Schwefelradius und seine höhere Polarisationsfähigkeit ermöglichen eine höhere Leitfähigkeit von Lithium. Dies trägt zu Leitfähigkeiten fester Elektrolyte bei, die mit ihren flüssigen Gegenstücken, mit den meisten in der Größenordnung von 0,1 mS/cm und den besten bei 10 mS/cm, paritätisch sind. Eine effiziente und wirtschaftliche Möglichkeit, gezielte Elektrolyteigenschaften abzustimmen, besteht darin, dass eine dritte Komponente in kleinen Konzentrationen, die als Additiv bekannt ist, zugesetzt wird. Durch Zugabe des Additivs in geringen Mengen werden die Schütteigenschaften des Elektrolytsystems nicht beeinträchtigt, während die gezielte Eigenschaft deutlich verbessert werden kann. Die zahlreichen getesteten Zusatzstoffe können in die folgenden drei verschiedenen Kategorien unterteilt werden: (1) für die Modifikationen der SEI-Chemie; (2) diejenigen, die zur Verbesserung der Ionenleitungseigenschaften verwendet werden; (3) diejenigen, die zur Verbesserung der Sicherheit der Zelle verwendet werden (z.B. verhindern Überladung). Ladung und Entladung Während der Entladung tragen Lithium-Ionen (Li)+ den Strom innerhalb der Batterie vom Negativ zur positiven Elektrode, durch die nichtwäßrige Elektrolyt- und Separatormembran. Beim Aufladen wird eine externe elektrische Stromquelle (der Ladekreis) eine Überspannung (eine höhere Spannung als die Batterie erzeugt, mit gleicher Polarität), die einen Ladestrom in der Batterie von der positiven auf die negative Elektrode, d.h. in umgekehrter Richtung eines Entladungsstroms unter normalen Bedingungen, zum Durchströmen zwingen. Die Lithiumionen wandern dann von der positiven zur negativen Elektrode, wo sie in einem sogenannten Interkalationsverfahren in das poröse Elektrodenmaterial eingebettet werden. Energieverluste durch elektrischen Kontaktwiderstand an Grenzflächen zwischen Elektrodenschichten und Kontakten mit Stromabnehmern können unter typischen Betriebsbedingungen bis zu 20% des gesamten Energieflusses von Batterien betragen. Verfahren Die Ladevorgänge für einzelne Li-Ionen-Zellen und komplette Li-Ionen-Batterien sind leicht unterschiedlich. Eine einzelne Li-Ion-Zelle wird in zwei Stufen geladen: Konstantstrom (CC). Konstantspannung (CV). Eine Li-Ionen-Batterie (eine Reihe von Li-Ionen-Zellen in Serie) wird in drei Stufen geladen:Konstanter Strom. Balance (nicht erforderlich, wenn eine Batterie ausbalanciert ist). Konstante Spannung. Während der konstanten Stromphase gibt der Ladegerät bei stetig steigender Spannung einen konstanten Strom an die Batterie an, bis die Spannungsgrenze pro Zelle erreicht ist. Während der Bilanzphase reduziert der Ladestrom den Ladestrom (oder schaltet die Aufladung ein und aus, um den Durchschnittsstrom zu reduzieren), während der Ladezustand einzelner Zellen durch eine Bilanzierungsschaltung auf das gleiche Niveau gebracht wird, bis die Batterie ausgewogen ist. Einige schnelle Ladegeräte überspringen diese Bühne. Einige Ladegeräte erreichen das Gleichgewicht, indem jede Zelle unabhängig geladen wird. Während der konstanten Spannungsphase wendet der Ladegerät eine Spannung an, die gleich den maximalen Zellenspannungszeiten der Anzahl der in Reihe befindlichen Zellen der Batterie ist, da der Strom allmählich auf 0 abfällt, bis der Strom unterhalb einer eingestellten Schwelle von etwa 3 % des anfänglich konstanten Ladestroms liegt. Regelmäßige Nachladung etwa einmal pro 500 Stunden. Eine Top-Ladung wird empfohlen, wenn die Spannung unter 4,05 V/Zelle geht. Strom- und Spannungsbegrenzungen können zu einer Explosion führen. Extreme Temperaturen Ladetemperaturgrenzen für Li-Ion sind strenger als die Betriebsgrenzen. Die Lithium-Ionen-Chemie führt bei erhöhten Temperaturen gut aus, aber eine längere Hitzebelastung reduziert die Akkulaufzeit. Li‐ion Batterien bieten eine gute Ladeleistung bei kühleren Temperaturen und können sogar eine schnelle Aufladung innerhalb eines Temperaturbereichs von 5 bis 45 °C (41 bis 113 °F) ermöglichen. Das Aufladen sollte innerhalb dieses Temperaturbereichs erfolgen. Bei Temperaturen von 0 bis 5 °C ist eine Aufladung möglich, jedoch sollte der Ladestrom reduziert werden. Bei einer Tieftemperaturladung ist der geringe Temperaturanstieg über der Umgebung aufgrund des inneren Zellwiderstandes günstig. Hohe Temperaturen während des Ladens können zu einem Batterieabbau führen und das Laden bei Temperaturen über 45 °C wird die Batterieleistung abbauen, während bei niedrigeren Temperaturen der interne Widerstand der Batterie zunehmen kann, was zu einer langsameren Aufladung und damit längeren Ladezeiten führt. Lithium-Ionen-Akkus von Verbrauchern sollten nicht bei Temperaturen unter 0 °C (32 °F) geladen werden. Obwohl ein Akkupack normalerweise aufgeladen werden kann, kann die Galvanisierung von metallischem Lithium an der negativen Elektrode während einer Sub-Gefrierladung erfolgen und auch durch wiederholtes Radfahren nicht abnehmbar sein. Die meisten Geräte, die mit Li-Ionen-Akkus ausgestattet sind, erlauben keine Aufladung außerhalb von 0–45 °C aus Sicherheitsgründen, außer für Mobiltelefone, die ein gewisses Maß an Aufladung ermöglichen, wenn sie einen Notruf im Gange erkennen. Leistungsspezifische Energiedichte: 100 bis 250 W·h/kg (360 bis 900 kJ/kg)Volumetrische Energiedichte: 250 bis 680 W·h/L (900 bis 2230 J/cm3) Spezifische Leistungsdichte: 300 bis 1500 W/kg (bei 20 Sekunden und 285 W·h/L) Da Lithium-Ionen-Batterien eine Vielzahl positiver und negativer Elektrodenmaterialien aufweisen können, variieren die Energiedichte und -spannung entsprechend. Die Freilaufspannung ist höher als in wässrigen Batterien (wie Blei-Säure, Nickel-Metallhydrid und Nickel-Cadmium). Der innere Widerstand steigt mit dem Fahrrad und dem Alter. Durch den steigenden Innenwiderstand sinkt die Spannung an den Anschlüssen unter Last, was die maximale Stromausdehnung reduziert. Schließlich wird der zunehmende Widerstand die Batterie in einem Zustand verlassen, so dass sie die geforderten normalen Entladungsströme nicht mehr unterstützen kann, ohne unannehmbaren Spannungsabfall oder Überhitzung. Batterien mit Lithium-Eisen-Phosphat-positiven und Graphit-Negativelektroden haben eine nominale Freikreisspannung von 3,2 V und eine typische Ladespannung von 3,6 V. Lithium-Nickel-Mangan-Cobalt (NMC)-Oxid-positive mit Graphit-Negativen haben eine 3,7 V-Sollspannung mit einem Maximum von 4,2 V bei Aufladung. Der Ladevorgang wird bei konstanter Spannung mit strombegrenzender Schaltung durchgeführt (d.h. mit konstantem Strom aufladen, bis eine Spannung von 4,2 V in der Zelle erreicht ist und mit einer konstanten Spannung weiter anläuft, bis der Strom nahe Null abfällt). Typischerweise wird die Ladung bei 3% des anfänglichen Ladestroms beendet. In der Vergangenheit konnten Lithium-Ionen-Batterien nicht schnell aufgeladen werden und brauchten mindestens zwei Stunden, um vollständig aufzuladen. Stromerzeugungszellen können in 45 Minuten oder weniger vollständig geladen werden. Im Jahr 2015 zeigten Forscher einen kleinen 600 mAh-Kapazitäts-Akku auf 68 Prozent Kapazität in zwei Minuten und eine 3.000 mAh-Akku auf 48 Prozent Kapazität in fünf Minuten. Letztere Batterie hat eine Energiedichte von 620 W·h/L.Die Vorrichtung verwendet Heteroatome, die an Graphitmoleküle in der Anode gebunden sind.Die Leistung der produzierten Batterien hat sich im Laufe der Zeit verbessert. So verbesserte sich die Energiekapazität pro Preis von Lithium-Ionen-Batterien von 1991 bis 2005 mehr als zehnfach, von 0,3 W·h pro Dollar auf über 3 W·h pro Dollar. Im Zeitraum von 2011 bis 2017 haben die Fortschritte durchschnittlich 7,5% jährlich. Insgesamt fielen die Preise für alle Arten von Lithium-Ionen-Zellen (in Dollar pro kWh) zwischen 1991 und 2018 um etwa 97%. Im gleichen Zeitraum verdreifachte die Energiedichte mehr als verdreifacht. Unterschiedlich dimensionierte Zellen mit ähnlicher Chemie können auch unterschiedliche Energiedichten aufweisen. Die 21700 Zelle hat 50% mehr Energie als die 18650 Zelle, und die größere Größe reduziert Wärmeübertragung in ihre Umgebung. Material Die zunehmende Nachfrage nach Batterien hat die Anbieter und Wissenschaftler dazu geführt, sich auf die Verbesserung der Betriebstemperatur, Sicherheit, Haltbarkeit, Ladezeit, Ausgangsleistung, Beseitigung der Kobaltanforderungen und Kosten der Lithium-Ionen-Batterie-Technologie zu konzentrieren. Die folgenden Materialien wurden in handelsüblichen Zellen eingesetzt. Die Forschung an andere Materialien geht weiter. Kathodenmaterialien sind im allgemeinen aus LiCoO2 oder LiMn2O4 aufgebaut. Das Kobalt-basierte Material entwickelt eine pseudo tetraedrische Struktur, die eine zweidimensionale Lithium-Ionen-Diffusion ermöglicht. Die Kobalt-basierten Kathoden sind aufgrund ihrer hohen theoretischen spezifischen Wärmekapazität, hoher Volumenkapazität, geringer Selbstentladung, hoher Entladespannung und guter Radleistung ideal. Einschränkungen umfassen die hohen Kosten des Materials und eine geringe thermische Stabilität. Die Mangan-basierten Materialien übernehmen ein kubisches Kristallgittersystem, das eine dreidimensionale Lithium-Ionen-Diffusion ermöglicht. Mangankathoden sind attraktiv, weil Mangan billiger ist und weil es theoretisch verwendet werden könnte, um eine effizientere, langlebigere Batterie zu machen, wenn ihre Grenzen überwunden werden könnten. Einschränkungen umfassen die Tendenz, Mangan beim Radfahren in den Elektrolyten zu lösen, was zu einer schlechten Zyklenstabilität für die Kathode führt. Cobalt-basierte Kathoden sind die häufigsten, aber andere Materialien werden mit dem Ziel untersucht, Kosten zu senken und die Akkulaufzeit zu verbessern. Seit 2017 ist LiFePO4 ein Kandidat für die großflächige Produktion von Lithium-Ionen-Akkus wie Elektro-Fahrzeug-Anwendungen aufgrund seiner niedrigen Kosten, ausgezeichneter Sicherheit und hoher Zyklus Haltbarkeit. Zum Beispiel haben Sony Fortelion Batterien 74% ihrer Kapazität nach 8000 Zyklen mit 100% Entladung gehalten. Zur Überwindung seiner geringen elektrischen Leitfähigkeit ist ein Kohlenstoffleitmittel erforderlich. Auch elektrolytische Alternativen haben eine wichtige Rolle gespielt, beispielsweise die Lithiumpolymerbatterie. Positive Elektrode Negative Elektrode Negative Elektrodenmaterialien werden traditionell aus Graphit und anderen Kohlenstoffmaterialien aufgebaut, obwohl immer neuere Materialien auf Siliziumbasis eingesetzt werden (siehe Nanowire-Batterie). Diese Materialien werden verwendet, weil sie reichlich vorhanden sind und elektrisch leitend sind und Lithiumionen interkalieren können, um elektrische Ladung mit bescheidener Volumenausdehnung (ca. 10%) zu speichern. Der Grund, dass Graphit das dominante Material ist, ist wegen seiner niedrigen Spannung und ausgezeichneter Leistung. Es wurden verschiedene Materialien eingeführt, deren Spannung jedoch hoch ist, was zu einer geringen Energiedichte führt. Die geringe Materialspannung ist der Schlüsselbedarf; ansonsten ist die Überkapazität energiedichtelos. Anodenforschung Da Graphit auf eine maximale Kapazität von 372 mAh/g beschränkt ist, wurde viel Forschung der Entwicklung von Materialien gewidmet, die höhere theoretische Kapazitäten aufweisen und die technischen Herausforderungen, die gegenwärtig ihre Umsetzung umsetzen. Der umfangreiche Artikel von Kasavajjula et al.summarisiert die frühe Erforschung von Silizium-basierten Anoden für Lithium-Ionen-Sekundärzellen. Insbesondere Hong Li et al. zeigte im Jahr 2000, dass die elektrochemische Insertion von Lithiumionen in Silizium-Nanopartikeln und Silizium-Nanodrähten zur Bildung einer amorphen Li-Si-Legierung führt. Im selben Jahr beschreibt Bo Gao und sein Doktorand Prof. Otto Zhou das Radfahren von elektrochemischen Zellen mit Anoden aus Silizium-Nanodrähten mit einer reversiblen Kapazität von mindestens 900 bis 1500 mAh/g. Zur Verbesserung der Stabilität der Lithiumanode wurden mehrere Ansätze zur Installation einer Schutzschicht vorgeschlagen. Silicium wird zunächst als Anodenmaterial betrachtet, da es wesentlich mehr Lithiumionen aufnehmen kann, wobei die Speicherung bis zum 10-fachen der elektrischen Ladung erfolgt, jedoch führt diese Legierung zwischen Lithium und Silizium zu einer signifikanten Volumenausdehnung (ca.400,%), die einen katastrophalen Ausfall für die Batterie verursacht. Silikon wurde als Anodenmaterial verwendet, aber das Einführen und Ausziehen von Li + {\displaystyle {\ce {\scriptstyle Li}+ kann Risse im Material erzeugen. Diese Risse belichten die Si-Oberfläche auf einen Elektrolyten, was zu einer Zersetzung und zur Bildung einer Festelektrolyt-Interphase (SEI) auf der neuen Si-Oberfläche führt (krümmte Graphen verkapselte Si-Nanopartikel). Dieser SEI wird weiterhin dicker wachsen, die verfügbare Li + {\displaystyle {\ce {\scriptstyle Li}+ reicher machen und die Kapazität und Fahrradstabilität der Anode abbauen. Es gab Versuche, verschiedene Si-Nanostrukturen, die Nanodrähte, Nanoröhren, Hohlkugeln, Nanopartikel und nanoporös mit dem Ziel, sie trotz der (Li + {\displaystyle {\ce {\scriptstyle Li}+ -)Insertion/Removal ohne signifikante Risse. Dennoch tritt die Bildung von SEI auf Si noch auf. Eine Beschichtung wäre also logisch, um einer Erhöhung des Volumens des Si Rechnung zu tragen, ist eine dichte Oberflächenbeschichtung nicht machbar. Im Jahr 2012 haben Forscher der Northwestern University einen Ansatz zur Verkapselung von Si-Nanopartikeln unter Verwendung von gekräuseltem r-GO, Graphenoxid geschaffen. Dieses Verfahren ermöglicht einen Schutz der Si-Nanopartikel aus dem Elektrolyten sowie eine Ausdehnung von Si ohne Expansion durch die Falten und Falten in den Graphenkugeln. Diese Kapseln begannen als wässrige Dispersion von GO- und Si-Partikeln und werden dann in einen Tröpfchennebel vernebelt, der einen Röhrenofen durchläuft. Während sie durch die Flüssigkeit verdampfen, werden die GO-Blätter durch Kapillarkräfte in eine Krümelkugel gezogen und mit ihnen Si-Partikel verkapseln. Es gibt ein galvanostatisches Ladungs-/Entladungsprofil von 0,05 mA / cm 2 {\displaystyle {\ce {\scriptstyle mA/cm^{2} bis 1 mA / cm 2 {\displaystyle {\ce {\scriptstyle mA/cm^{2} für Stromdichten 0,2 bis 4 A/g und liefert 1200 mAh/g bei 0,2 A/g. Polymerelektrolyte sind vielversprechend, um die Dendritenbildung von Lithium zu minimieren. Polymere sollen Kurzschlüsse verhindern und Leitfähigkeit erhalten. Verbreitung Die Ionen im Elektrolyten diffundieren, weil es kleine Veränderungen der Elektrolytkonzentration gibt. Die lineare Diffusion wird hier nur berücksichtigt. Die Konzentrationsänderung c in Abhängigkeit von der Zeit t und dem Abstand x beträgt ∂ c ∂ t = - D ε ∂ 2 c ∂ x 2 . {\displaystyle {\frac\partial c}{\partial t}=-{\frac D}{\varepsilon {}\frac {\partial ^2}c}{\partial x^{2}. Das negative Vorzeichen zeigt, dass die Ionen von hoher Konzentration auf niedrige Konzentration fließen. In dieser Gleichung ist D der Diffusionskoeffizient für das Lithiumion. Es hat einen Wert von 7,5 x 10 - 10 m2/s im LiPF6-Elektrolyt. Der Wert für ε, die Porosität des Elektrolyten beträgt 0,724 Li-Ionen-Akkus bieten leichte, hohe Energiedichte-Stromquellen für eine Vielzahl von Geräten. Um größere Geräte wie Elektroautos zu betreiben, ist die Verbindung vieler kleiner Batterien in einem Parallelkreis effektiver und effizienter als die Verbindung einer einzigen großen Batterie.Solche Geräte umfassen: Tragbare Geräte: Dazu gehören Mobiltelefone und Smartphones, Laptops und Tablets, Digitalkameras und Camcorder, elektronische Zigaretten, Handspielkonsolen und Taschen (Flashlights). Elektrowerkzeuge: Li-Ionen-Akkus werden in Werkzeugen wie Akku-Bohrer, Sander, Sägen und einer Vielzahl von Gartengeräten verwendet, einschließlich Whipper-Snipper und Heckentrimmer. Elektrofahrzeuge: Elektrofahrzeugbatterien werden in Elektroautos, Hybridfahrzeugen, Elektromotorrädern und Rollern, Elektrofahrrädern, Personentransportern und Elektrorollstühlen eingesetzt. Auch funkgesteuerte Modelle, Modellflugzeuge, Flugzeuge und der Mars Curiosity-Rover. Li-Ionen-Akkus werden in Telekommunikationsanwendungen eingesetzt. Sekundäre nicht-wäßrige Lithium-Batterien bieten eine zuverlässige Backup-Leistung für Ladegeräte in einer Netzwerkumgebung eines typischen Telekommunikations-Dienstleisters. Li-Ionen-Batterien, die mit bestimmten technischen Kriterien konform sind, werden für den Einsatz in der Außenanlage (OSP) an Orten wie Controlled Environmental Vaults (CEVs,) Electronic Equipment Enclosures (EEEs,) und Hütten und in unkontrollierten Strukturen wie Kabinen empfohlen. In solchen Anwendungen benötigen Li-Ionen-Akku-Anwender detaillierte, batteriespezifische gefährliche Materialinformationen sowie entsprechende Brandbekämpfungsverfahren, um regulatorische Anforderungen zu erfüllen und Mitarbeiter und Umgebungsausrüstung zu schützen. Selbstentladung Batterien allmählich Selbstentladung auch wenn nicht angeschlossen und Strom liefern. Li-ion wiederaufladbare Batterien haben eine Selbstentladungsrate, die typischerweise von Herstellern angegeben, um 1,5–2% pro Monat. Die Rate steigt mit Temperatur und Ladezustand. In einer Studie von 2004 wurde festgestellt, dass für die meisten Fahrradbedingungen die Selbstentladung in erster Linie zeitabhängig war; nach mehreren Monaten auf Freischaltung oder Floatladung wurden jedoch ladungsabhängige Verluste signifikant. Die Selbstentladungsrate stieg nicht monoton mit Ladezustand an, sondern sank etwas bei Zwischenzuständen. Selbstentladungsraten können im Alter von Batterien steigen. 1999 wurde die Selbstentladung pro Monat bei 8% bei 21 °C, 15% bei 40 °C, 31% bei 60 °C gemessen.Im Jahr 2007 wurde die monatliche Selbstentladungsrate bis 2016 auf 2% bis 3,% und 2–3% geschätzt. Im Vergleich dazu sank die Selbstentladungsrate für NiMH-Batterien ab 2017 von bis zu 30% pro Monat für bisher übliche Zellen auf etwa 0,08–0,33% pro Monat für niedrige Selbstentladung NiMH-Batterien und beträgt etwa 10% pro Monat in NiCd-Batterien. Die Lebensdauer einer Lithium-Ionen-Batterie wird typischerweise definiert als die Anzahl der Vollladungs-Entladungszyklen, um eine Ausfallschwelle in Bezug auf Kapazitätsverlust oder Impedanzanstieg zu erreichen. Das Datenblatt der Hersteller verwendet typischerweise das Wort "Zyklusleben", um die Lebensdauer in Bezug auf die Anzahl der Zyklen zu bestimmen, um 80% der Nennbatteriekapazität zu erreichen. Auch die Inaktivlagerung dieser Batterien verringert ihre Kapazität. Die Kalenderlebensdauer wird verwendet, um den gesamten Lebenszyklus des Akkus zu repräsentieren, der sowohl den Zyklus als auch den inaktiven Speicherbetrieb beinhaltet. Die Lebensdauer der Batterie wird durch viele unterschiedliche Spannungsfaktoren wie Temperatur, Entladungsstrom, Ladestrom und Ladezustand (Tiefen der Entladung) beeinflusst. Batterien werden nicht voll aufgeladen und in realen Anwendungen wie Smartphones, Laptops und Elektroautos entladen und somit die Batterielebensdauer über volle Entladungszyklen zu definieren, kann irreführend sein. Um diese Verwirrung zu vermeiden, verwenden Forscher manchmal kumulative Entladung, definiert als die gesamte Ladungsmenge (Ah), die von der Batterie während ihrer gesamten Lebensdauer geliefert wird, oder gleichwertige volle Zyklen, die die Summe der Teilzyklen als Bruchteile eines vollen Ladungsentladungszyklus darstellt. Der Batterieabbau während der Lagerung wird durch Temperatur und Batteriezustand (SOC) beeinflusst und eine Kombination aus Vollladung (100% SOC) und hoher Temperatur (in der Regel > 50 °C) kann zu einem starken Kapazitätsabfall und einer Gaserzeugung führen. Die Multiplikation der Akku-Kumulativentladung (in Ah) durch die Nenn-Sollspannung liefert die Gesamtenergie über die Lebensdauer der Batterie. Daraus kann man die Kosten pro kWh der Energie (einschließlich der Kosten für die Aufladung) berechnen. Abbau Über ihre Lebensdauer verschlechtern sich die Batterien allmählich, was aufgrund der chemischen und mechanischen Veränderungen an den Elektroden zu einer geringeren Kapazität führt. Batterien sind multiphysikalische elektrochemische Systeme und degradieren durch eine Vielzahl von gleichzeitigen chemischen, mechanischen, elektrischen und thermischen Ausfallmechanismen. Einige der prominenten Mechanismen umfassen die Festelektrolyt-Interphase-Schicht (SEI) Wachstum, Lithium-Platten, mechanische Rißbildung der SEI-Schicht und Elektrodenpartikel, und thermische Zersetzung des Elektrolyten.Die Degradation ist stark temperaturabhängig, mit einem minimalen Abbau um 25 °C, d.h. zunehmen, wenn sie bei über oder unter 25 °C gespeichert oder verwendet wird. Hohe Ladungsniveaus und erhöhte Temperaturen (ob aus Lade- oder Umgebungsluft) beschleunigen den Kapazitätsverlust. Kohlenstoffanoden erzeugen beim Einsatz Wärme. Batterien können gekühlt werden, um Temperatureffekte zu reduzieren. Schütte und zylindrische Zelltemperaturen hängen linear vom Entladungsstrom ab. Schlechte innere Belüftung kann Temperaturen erhöhen. Die Verlustraten variieren je nach Temperatur: 6% Verlust bei 0 °C (32 °F,) 20% bei 25 °C (77 °F) und 35% bei 40 °C (104 °F). Im Gegensatz dazu wird die Kalenderzeit der LiFePO4-Zellen nicht durch hohe Ladezustände beeinflusst. Das Aufkommen der SEI-Schicht verbesserte die Leistung, erhöht jedoch die Verwundbarkeit gegen thermischen Abbau. Die Schicht besteht aus Elektrolyt – Carbonatreduktionsprodukten, die sowohl als ionischer Leiter als auch als elektronischer Isolator dienen. Sie bildet sowohl die Anode als auch die Kathode und bestimmt viele Leistungsparameter. Unter typischen Bedingungen, wie Raumtemperatur und dem Fehlen von Ladungseffekten und Verunreinigungen, erreicht die Schicht nach der ersten Ladung eine feste Dicke, so dass das Gerät jahrelang arbeiten kann. Der Betrieb außerhalb solcher Parameter kann das Gerät jedoch über mehrere Reaktionen abbauen. Lithium-Ionen-Batterien sind anfällig für Kapazitäten, die über Hunderte bis Tausende von Zyklen verblassen. Es handelt sich um langsame elektrochemische Prozesse, die Bildung einer Festelektrolyt-Interphase (SEI) in der negativen Elektrode. SEI bildet zwischen der ersten Ladung und Entladung und führt zum Verbrauch von Lithiumionen. Der Verbrauch an Lithiumionen reduziert die Ladungs- und Entladungseffizienz des Elektrodenmaterials. SEI-Folie ist jedoch organisches Lösungsmittel unlöslich und kann daher in organischen Elektrolytlösungen stabil sein. Werden dem Elektrolyten zur Förderung der SEI-Bildung entsprechende Zusatzstoffe zugesetzt, kann das Co-Embedding von Lösungsmittelmolekülen wirksam verhindert und die Schädigung von Elektrodenmaterialien vermieden werden. Auf der anderen Seite ist SEI selektiv und ermöglicht es Lithiumionen durchzugehen und verbietet Elektronen durch. Dies gewährleistet die Kontinuität des Lade- und Entladezyklus. SEI behindert den weiteren Verbrauch von Lithium-Ionen und verbessert damit die Elektrode sowie die Zyklusleistung und Lebensdauer erheblich. Neue Daten haben gezeigt, dass die Einwirkung von Hitze und die Verwendung von schnellen Aufladungen den Abbau von Li-Ionen-Batterien mehr als Alter und tatsächlichen Gebrauch fördern. Das Laden von Li-Ionen-Batterien über 80% kann den Batterieabbau drastisch beschleunigen. Reaktionen Fünf gemeinsame exotherme Abbaureaktionen können auftreten: Chemische Reduktion des Elektrolyten durch die Anode. thermische Zersetzung des Elektrolyten. Chemische Oxidation des Elektrolyten durch die Kathode. Wärmezersetzung durch Kathode und Anode. Interner Kurzschluss durch Ladungseffekte. Anode Die auf der Anode entstehende SEI-Schicht ist ein Gemisch aus Lithiumoxid, Lithiumfluorid und Halbcarbonaten (z.B. Lithiumalkylcarbonaten). Bei erhöhten Temperaturen zersetzen sich Alkylcarbonate im Elektrolyten in unlösliche Li2CO3, die die Schichtdicke erhöht und den Anodenwirkungsgrad begrenzt. Dies erhöht die Zellimpedanz und reduziert die Kapazität. Durch Elektrolytzersetzung gebildete Gase können den Eigendruck der Zelle erhöhen und sind ein potenzielles Sicherheitsproblem in anspruchsvollen Umgebungen wie mobilen Geräten. Unter 25 °C führt die Beschichtung von metallischem Lithium auf den Anoden und die anschließende Reaktion mit dem Elektrolyten zu einem Verlust von zyklierbarem Lithium. Der erweiterte Speicher kann eine inkrementale Erhöhung der Schichtdicke und des Kapazitätsverlustes auslösen. Aufladen mit mehr als 4,2 V kann Li+-Platten auf der Anode initiieren, wodurch irreversible Kapazitätsverluste entstehen. Die Zufälligkeit des bei der Interkalation in die Anode eingebetteten metallischen Lithiums führt zur Dendritenbildung. Im Laufe der Zeit können die Dendriten den Separator ansammeln und durchbohren, wodurch ein Kurzschluss zu Wärme, Feuer oder Explosion führt. Dieses Verfahren wird als thermischer Ablauf bezeichnet. Das Abladen über 2 V kann auch zu einem Kapazitätsverlust führen. Der (Kupfer) Anodenstromsammler kann sich in den Elektrolyten auflösen. Aufgeladen können Kupferionen auf der Anode als metallisches Kupfer reduzieren. Im Laufe der Zeit können sich Kupfer-Dendriten in der gleichen Weise wie Lithium bilden und bewirken. Hohe Taktraten und Ladezustand induziert mechanische Beanspruchung des Graphitgitters der Anode. Mechanische Belastung durch Interkalation und Deinterkalation schafft Fissuren und Spaltungen der Graphitpartikel, die ihre Orientierung verändern. Diese Orientierungsänderung führt zu Kapazitätsverlust.Elektrolyte Elektrolytabbaumechanismen umfassen Hydrolyse und thermische Zersetzung. Bei Konzentrationen von bis zu 10 ppm beginnt Wasser, eine Vielzahl von Abbauprodukten zu katalysieren, die Elektrolyt, Anode und Kathode beeinflussen können. LiPF6 nimmt an einer Gleichgewichtsreaktion mit LiF und PF5 teil. Unter typischen Bedingungen liegt das Gleichgewicht weit nach links. Das Vorhandensein von Wasser erzeugt jedoch erhebliche LiF, ein unlösliches, elektrisch isolierendes Produkt. LiF bindet an die Anodenoberfläche und erhöht die Schichtdicke. LiPF6 Hydrolyse liefert PF5, eine starke Lewis-Säure, die mit elektronenreichen Spezies, wie Wasser, reagiert. PF5 reagiert mit Wasser zu Flusssäure (HF) und Phosphoroxyfluorid. Phosphoroxyfluorid reagiert wiederum zu zusätzlicher HF- und Difluorhydroxyphosphorsäure. HF wandelt den starren SEI-Film in einen zerbrechlichen um. An der Kathode kann dann das Carbonat-Lösungsmittel über die Zeit auf das Kathodenoxid diffundieren, Wärme freisetzen und möglicherweise Wärmeabfluss verursachen. Die Zersetzung von Elektrolytsalzen und Wechselwirkungen zwischen den Salzen und Lösungsmittel beginnen bei bis zu 70 °C. Eine starke Zersetzung tritt bei höheren Temperaturen ein. Bei 85 °C werden Umesterungsprodukte wie Dimethyl-2,5-dioxahexancarboxylat (DMDOHC) aus EC-Reaktion mit DMC gebildet. Die kathodischen Abbaumechanismen umfassen Manganauflösung, Elektrolytoxidation und strukturelle Störung. In LiMnO4 katalysiert Flußsäure den Verlust von metallischem Mangan durch Disproportionierung von dreiwertigem Mangan: 2Mn3+ → Mn2+ Mn4+Materialverlust des Spinells führt zu einem Kapazitätsverlust. Temperaturen bis zu 50 °C initiieren Mn2+ Abscheidung auf der Anode als metallisches Mangan mit den gleichen Effekten wie Lithium und Kupferbeschichtung. Die Zyklisierung über die theoretischen max- und min-Spannungsplateaus zerstört das Kristallgitter über Jahn-Teller-Verzerrung, was auftritt, wenn Mn4+ während der Entladung auf Mn3+ reduziert wird. Die Speicherung einer auf mehr als 3,6 V geladenen Batterie leitet die Elektrolytoxidation durch die Kathode ein und induziert die SEI-Schichtbildung auf der Kathode. Wie bei der Anode bildet eine übermäßige SEI-Bildung einen Isolator, der zu Kapazitätsschwäche und ungleichmäßiger Stromverteilung führt. Die Lagerung bei weniger als 2 V führt zum langsamen Abbau von LiCoO2 und LiMn2O4-Kathoden, zur Freisetzung von Sauerstoff und irreversiblem Kapazitätsverlust. Zustand Die Notwendigkeit, NiCd- und NiMH-Batterien zu konditionieren, ist in Folklore rund um Li-Ionen-Batterien eingetaucht, ist aber unbegründet. Die Empfehlung für die älteren Technologien besteht darin, das Gerät sieben oder acht Stunden lang eingesteckt zu lassen, auch wenn es voll aufgeladen ist. Dies kann eine Verwechslung von Batterie-Software-Kalibrierungsanleitung mit den Konditionierungsanleitungen für NiCd und NiMH-Batterien sein. Multicell-Geräte Li-Ionen-Batterien benötigen ein Batterie-Management-System, um den Betrieb außerhalb der sicheren Betriebsfläche jeder Zelle zu verhindern (maximal, min-charge, sichere Temperaturbereich) und Zellen auszugleichen, um den Zustand der Ladungsfehlanpassungen zu eliminieren. Dadurch wird die Batterieeffizienz deutlich verbessert und die Kapazität erhöht. Mit zunehmender Anzahl von Zellen und Lastströmen steigt das Potential für Fehlanpassung. Die beiden Arten von Fehlanpassungen sind hochgeladen (SOC) und Kapazität/Energie (C/E"). Obwohl SOC häufiger ist, begrenzt jedes Problem die Packladungskapazität (mA·h) auf die der schwächsten Zelle. Sicherheit Lithium-Ionen-Akkus können ein Sicherheitsrisiko sein, da sie einen brennbaren Elektrolyten enthalten und bei Beschädigungen unter Druck gesetzt werden können. Eine zu schnell geladene Batteriezelle könnte einen Kurzschluss verursachen, der zu Explosionen und Bränden führt. Aufgrund dieser Risiken sind Prüfnormen strenger als bei säureelektrolytischen Batterien, die sowohl eine breite Palette von Testbedingungen als auch zusätzliche batteriespezifische Tests erfordern, und es gibt Lieferbeschränkungen, die von Sicherheitsreglern auferlegt werden. Es gab batteriebezogene Rückrufe von einigen Unternehmen, einschließlich der 2016 Samsung Galaxy Note 7 Rückruf für Batteriefeuer. Lithium-Ionen-Akkus, im Gegensatz zu wiederaufladbaren Batterien mit Wasser-basierten Elektrolyten, haben einen potenziell gefährlichen druckbeaufschlagten flüssigen Elektrolyten und erfordern strenge Qualitätskontrolle bei der Herstellung. Eine fehlerhafte Batterie kann ein ernstes Feuer verursachen. Fehlerhafte Ladegeräte können die Sicherheit der Batterie beeinträchtigen, weil sie den Schutzkreis der Batterie zerstören können. Beim Aufladen bei Temperaturen unter 0 °C wird die negative Elektrode der Zellen mit reinem Lithium plattiert, was die Sicherheit der gesamten Packung beeinträchtigen kann. Ein Kurzschluss einer Batterie wird dazu führen, dass die Zelle überhitzt und möglicherweise Feuer fangen.Angrenzende Zellen können dann überhitzen und scheitern, möglicherweise die gesamte Batterie entzünden oder brechen. Bei einem Brand kann das Gerät dichten irritierenden Rauch aussenden. Der Feuerenergiegehalt (elektrisch + chemisch) von Kobaltoxidzellen beträgt etwa 100 bis 150 kJ/(A·h), der überwiegend chemisch ist. Während das Feuer oft ernst ist, kann es katastrophal so sein. Um 2010 wurden anstelle anderer Chemiker große Lithium-Ionen-Batterien an Kraftwerke auf einigen Flugzeugen eingeführt; ab Januar 2014 gab es mindestens vier ernsthafte Lithium-Ionen-Batteriefeuer oder Rauch auf dem Passagierflugzeug Boeing 787, das 2011 eingeführt wurde, was nicht zu Abstürzen führte, sondern das Potenzial hatte. Außerdem wurden mehrere Flugzeugabstürze auf die Verbrennung von Li-Ion-Batterien zurückgeführt. UPS Airlines Flug 6 stürzte in Dubai nach seiner Nutzlast von Batterien spontan gezündet, schrittweise zerstören kritische Systeme innerhalb des Flugzeugs, die es schließlich unkontrollierbar machte. Um Brandgefahren zu reduzieren und die Batteriesicherheit zu erhöhen, hat sich das Forschungsinteresse entwickelt, um nicht entzündliche Elektrolyte zu entwickeln. Forscher bemühen sich, sichere (nicht brennbare) Elektrolyte mit verbesserten Batterieleistungen zu formulieren. Vorteile sind: Festkörperelektrolyte Gelpolymerelektrolyte Nichtbrennbare flüssige Elektrolyte Basierend auf flammhemmendem Lösungsmittel Verwendung von flammhemmenden Zusatzstoffen Basierend auf Fluor oder Phosphonaten Organosilikonhaltige Elektrolyte Ionische Flüssigkeiten (mit oder ohne Lösungsmittel) Beschädigung und Überlastung Wird eine Lithium-Ionen-Batterie beschädigt, zerkleinert oder einer höheren elektrischen Last ohne Überladungsschutz unterzogen, so können Probleme auftreten. Externer Kurzschluss kann die Batterieexplosion auslösen. Wenn überhitzt oder überladen, Li-Ionen-Batterien können thermische Auslaufzeit und Zellbruch leiden. In Extremfällen kann dies zu Leckage, Explosion oder Feuer führen. Um diese Risiken zu reduzieren, enthalten viele Lithium-Ionen-Zellen (und Akkupacks) fehlersichere Schaltungen, die den Akku abschalten, wenn seine Spannung außerhalb des sicheren Bereichs von 3-4,2 V pro Zelle liegt. oder bei Überladung oder Entladung. Lithium-Batterie-Packs, ob von einem Hersteller oder dem Endverbraucher konstruiert, ohne effektive Batterie-Management-Schaltungen sind für diese Probleme anfällig. Schlecht konstruierte oder implementierte Batterie-Management-Schaltkreise können auch Probleme verursachen; es ist schwierig zu sein, dass jede bestimmte Batterie-Management-Schaltung ordnungsgemäß implementiert ist. Spannungsgrenzen Lithium-Ionen-Zellen sind durch Spannungsbereiche außerhalb von sicheren zwischen 2,5 und 3.65/4.1/4.2 oder 4.35V (abhängig von den Komponenten der Zelle) anfällig. Über diesen Spannungsbereich hinaus führt zu einer vorzeitigen Alterung und zu Sicherheitsrisiken durch die reaktiven Komponenten in den Zellen. Bei längerer Speicherung kann der kleine Stromabzug der Schutzschaltung die Batterie unter ihrer Sperrspannung ablassen; normale Ladegeräte können dann nutzlos sein, da das Batteriemanagementsystem (BMS) einen Datensatz dieses Batteries (oder Ladegerät)-Versagens behalten kann." Viele Arten von Lithium-Ionen-Zellen können nicht sicher unter 0 °C geladen werden, da dies zur Beschichtung von Lithium auf der Anode der Zelle führen kann, was Komplikationen wie interne Kurzschlusspfade verursachen kann. In jeder Zelle sind weitere Sicherheitsmerkmale erforderlich: Abschaltabscheider (für Überhitzung) Tear-away tab (für interne Druckentlastung)Vent (Druckentlastung bei starker Ausgasung)Thermischer Interrupt (Überstrom/Überladung/Umweltbelastung) Diese Merkmale sind erforderlich, weil die negative Elektrode beim Gebrauch Wärme erzeugt, während die positive Elektrode Sauerstoff erzeugen kann. Diese zusätzlichen Geräte belegen jedoch Platz innerhalb der Zellen, addieren Fehlerpunkte und können die Zelle bei der Aktivierung irreversibel deaktivieren. Ferner erhöhen diese Merkmale die Kosten gegenüber Nickelmetallhydridbatterien, die nur eine Wasserstoff/Sauerstoff-Rekombinationseinrichtung und ein Staudruckventil benötigen. Verunreinigungen innerhalb der Zellen können diese Sicherheitseinrichtungen besiegen. Auch können diese Merkmale nicht auf alle Arten von Zellen angewendet werden, z.B. prismatische Hochstromzellen können nicht mit einem Entlüftungs- oder thermischen Interrupt ausgestattet werden. Hohe Stromzellen dürfen keine übermäßige Hitze oder Sauerstoff erzeugen, damit es keinen Ausfall gibt, möglicherweise gewalttätig. Stattdessen müssen sie mit inneren thermischen Sicherungen ausgestattet sein, die vor der Anode und Kathode ihre thermischen Grenzen erreichen. Das Lithium-Kobaltoxid-positives Elektrodenmaterial in Lithium-Ionen-Batterien mit einem Lithium-Metall-Phosphat wie Lithium-Eisen-Phosphat (LFP) verbessert die Zykluszahlen, die Haltbarkeit und die Sicherheit, verringert aber die Kapazität.Ab 2006 wurden diese sichereren Lithium-Ionen-Akkus hauptsächlich in Elektroautos und anderen Groß-Kapazität-Akku-Anwendungen eingesetzt, wo die Sicherheit kritisch ist. Im Oktober 2004 erinnerte Kyocera Wireless etwa 1 Million Handybatterien an Fälschungen. Im Dezember 2005 erinnerte Dell etwa 22.000 Laptop-Computerbatterien und im August 2006 4,1 Millionen. 2006 wurden etwa 10 Millionen Sony-Batterien in Dell, Sony, Apple, Lenovo, Panasonic, Toshiba, Hitachi, Fujitsu und Sharp-Laptops erinnert. Die Batterien wurden bei der Herstellung anfällig für interne Verunreinigungen durch Metallpartikel. Unter Umständen könnten diese Partikel den Separator durchbohren und einen gefährlichen Kurzschluss bewirken. Im März 2007 erinnerte der Computerhersteller Lenovo etwa 205.000 Batterien an Explosionsgefahr. Im August 2007 erinnerte der Mobilfunkhersteller Nokia über 46 Millionen Batterien, die überhitzt und explodiert wurden. Ein solcher Vorfall kam auf den Philippinen mit einem Nokia N91 auf, der die BL-5C-Batterie benutzte. Im September 2016, Samsung erinnerte etwa 2,5 Millionen Galaxy Note 7 Telefone nach 35 bestätigten Feuer. Der Rückruf war auf eine Fertigungs-Design-Fehler in Samsungs Batterien, die interne positive und negative Pole zu berühren verursacht. Transportbeschränkungen IATA schätzt, dass jährlich über eine Milliarde Lithium- und Lithium-Ionen-Zellen geflogen werden. Durch die Fähigkeit der meisten Arten von Lithium-Batterien können an Bord bestimmte Arten von Transporten (insbesondere Flugzeuge) verboten werden, sehr schnell vollständig zu entladen, wenn kurzgeschlossen, zu Überhitzung und mögliche Explosion in einem Prozess genannt thermische Flucht. Die meisten Verbraucher-Lithium-Batterien haben einen eingebauten thermischen Überlastschutz, um diese Art von Zwischenfällen zu verhindern, oder sind anderweitig dazu ausgelegt, Kurzschlussströme zu begrenzen. Interne Kurzschlüsse von Fertigungsfehlern oder physikalischen Beschädigungen können zu spontanem thermischen Abfluss führen. Die maximale Größe jeder Batterie (ob sie in einem Gerät oder als Ersatzbatterien installiert ist), die getragen werden kann, ist eine, die einen äquivalenten Lithiumgehalt (ELC) von höchstens 8 Gramm pro Batterie aufweist. Außer, wenn nur ein oder zwei Batterien getragen werden, kann jede eine ELC von bis zu 25 g aufweisen. Die ELC für jede Batterie wird gefunden, indem die Ampere-Stunden-Kapazität jeder Zelle um 0,3 multipliziert und dann das Ergebnis durch die Anzahl der Zellen in der Batterie multipliziert wird. Der daraus resultierende berechnete Lithiumgehalt ist nicht der tatsächliche Lithiumgehalt, sondern eine theoretische Abbildung ausschließlich zu Transportzwecken. Bei der Lieferung von Lithium-Ionen-Batterien, wenn der Gesamt-Lithium-Gehalt in der Zelle 1,5 g überschreitet, muss das Paket als "Class 9 Verschiedenes gefährliches Material" bezeichnet werden. Obwohl Geräte mit Lithium-Ionen-Akkus im kontrollierten Gepäck transportiert werden können, können Ersatzbatterien nur im Gepäck transportiert werden. Sie müssen vor Kurzschluss geschützt werden, und in den Transportvorschriften auf sichere Verpackung und Schlitten sind beispielsweise Spitzen vorgesehen; z.B. sollten solche Batterien in ihrer ursprünglichen Schutzverpackung oder "durch Anzapfen über die freiliegenden Klemmen oder Auflegen jeder Batterie in einem separaten Plastikbeutel oder Schutzbeutel" vorhanden sein. Diese Einschränkungen gelten nicht für einen Lithium-Ionen-Akku, der Teil einer Rollstuhl- oder Mobilitätshilfe (einschließlich Ersatzbatterien) ist, auf die eine separate Regel und Regelung Anwendung findet. Einige Postverwaltungen beschränken den Luftverkehr (einschließlich EMS) von Lithium- und Lithium-Ionen-Batterien, entweder separat oder in der Ausrüstung installiert. Solche Einschränkungen gelten in Hongkong, Australien und Japan. Andere Postverwaltungen, wie die Royal Mail des Vereinigten Königreichs, können eine begrenzte Beförderung von Batterien oder Zellen, die in Betrieb sind, aber völlig verbieten die Handhabung von bekannten fehlerhaften, die wahrscheinlich von Bedeutung für diejenigen, die fehlerhafte solche Gegenstände durch Post-Ordner-Kanäle gekauft zu entdecken. IATA bietet Details in seinem Lithium Battery Guidance Dokument. Am 16. Mai 2012 verbietete der US-Postdienst (USPS) den Versand von etwas, das eine Lithiumbatterie enthält, an eine Überseeadresse, nach Feuern aus dem Transport von Batterien. Diese Einschränkung machte es schwierig, alles, was Lithiumbatterien enthält, an militärisches Personal in Übersee zu senden, da die USPS die einzige Methode für den Versand an diese Adressen war; das Verbot wurde am 15. November 2012 aufgehoben. United Airlines und Delta Air Lines haben im Jahr 2015 Lithium-Ionen-Batterien nach einem FAA-Bericht über Kettenreaktionen ausgeschlossen.Der Boeing 787 Dreamliner verwendet große Lithium-Kobaltoxid-Batterien, die reaktiver sind als neuere Batterien wie LiFePO4. Ab dem 15. Januar 2018 verbieteten mehrere große US-Fluggesellschaften Smart-Gepäck mit nicht abnehmbaren Batterien wegen des Brandrisikos vom Einchecken in den Frachtraum. Einige Fluggesellschaften verhinderten irrtümlich, dass die Passagiere nach dem Inkrafttreten des Verbots Smart-Gepäck als Beförderung aufbringen. Aufgrund des Verbots sind mehrere Smart-Gepäckunternehmen gezwungen worden, sich abzuschalten. Da Li-Ionen-Batterien weniger giftige Metalle enthalten als andere Batterien, die Blei oder Cadmium enthalten können, werden sie in der Regel als nicht gefährliche Abfälle eingestuft. Li-Ionen-Akkuelemente einschließlich Eisen, Kupfer, Nickel und Kobalt gelten als sicher für Verbrennungs- und Deponien. Diese Metalle können recycelt werden, in der Regel durch Abbrand der anderen Materialien, aber der Bergbau bleibt im Allgemeinen billiger als Recycling. Recycling kann $3/kg kosten. In der Vergangenheit wurde aufgrund von Kosten, Komplexität und geringem Ertrag nicht viel in das Recycling von Li-Ionen-Batterien investiert. Seit 2018 wurde die Recyclingausbeute deutlich erhöht und die Rückgewinnung von Lithium, Mangan, Aluminium ist die organische Lösungsmittel von Elektrolyt und Graphit im industriellen Maßstab möglich. Das teuerste Metall, das am Aufbau der Zelle beteiligt ist, ist Kobalt, von denen viel im Kongo abgebaut wird (siehe auch Bergbauindustrie der Demokratischen Republik Kongo). Lithium-Eisen-Phosphat ist billiger, hat aber andere Nachteile. Lithium ist weniger teuer als andere Metalle verwendet und wird selten recycelt, aber Recycling könnte einen zukünftigen Mangel verhindern. Die Herstellungsprozesse von Lithium-, Nickel- und Kobalt-, Lösungsmittel- und Abbaunebenprodukten stellen erhebliche Umwelt- und Gesundheitsgefahren dar. Lithium-Extraktion kann wegen der Wasserverschmutzung tödlich sein. Es ist bekannt, Oberflächenwasserverunreinigung, Trinkwasserverunreinigung, Atemprobleme, Ökosystemabbau und Landschaftsschäden zu verursachen. Es führt auch zu einem unbrauchbaren Wasserverbrauch in ariden Regionen (1.9 Millionen Liter pro Tonne Lithium). Auch die massive Nebenprodukterzeugung der Lithiumextraktion stellt ungelöste Probleme wie große Mengen an Magnesium- und Kalkabfällen dar. Lithiumbergbau findet in ausgewählten Minen in Nordamerika und Südamerika, Asien, Südafrika, Zentral Anden und China statt. China verlangt, dass Autohersteller für das Ende des Lebens des Akkus verantwortlich sind, und Europa benötigt die Hälfte der Batterien, die recycelt werden sollen. Die Herstellung eines kg Li-Ionen-Akku dauert etwa 67 Megajoule (MJ) Energie. Das globale Erwärmungspotenzial der Lithium-Ionen-Batterien-Produktion hängt stark von der Energiequelle ab, die im Bergbau- und Fertigungsbetrieb eingesetzt wird. Verschiedene Schätzungen reichen von 62 bis 140 kg CO2-Äquivalente pro kWh. Durch effektives Recycling kann der Kohlenstofffußabdruck der Produktion deutlich reduziert werden. Recycling von Lithium-Ionen-Batterien aus Elektrofahrzeugen Im Jahr 2017 übertraf der Verkauf von Elektrofahrzeugen erstmals eine Million Autos pro Jahr, was zu mindestens 250.000 Tonnen unverarbeiteten Batterieabfällen führte. Obwohl aktuelle Recycling-Bemühungen einige Batterien von der Deponie halten können, bleibt die Akkumulation von Batterieabfällen ein ernstes Problem. Da die Umweltbelastung von Elektroautos durch die Produktion dieser Lithium-Ionen-Batterien stark beeinträchtigt wird, ist die Entwicklung effizienter Wege zur Wiederverwendung von Abfällen von entscheidender Bedeutung. Recycling ist ein mehrstufiger Prozess, beginnend mit der Speicherung von Batterien vor der Entsorgung, gefolgt von manuellen Tests, Demontage und schließlich die chemische Trennung von Batteriekomponenten. Eine Wiederverwendung der Batterie wird bei vollständiger Verwertung bevorzugt, da im Prozess weniger eingebettete Energie vorliegt. Da diese Batterien viel reaktionsfähiger sind als klassische Fahrzeugabfälle wie Reifengummi, besteht erhebliche Risiken für die Lagerung gebrauchter Batterien. Recyclingverfahren Pyrometallurgische Verwertung Das pyrometallurgische Verfahren verwendet einen Hochtemperaturofen, um die Komponenten der Metalloxide in der Batterie auf eine Legierung von Co, Cu, Fe und Ni zu reduzieren. Dies ist die häufigste und kommerziell etablierte Methode des Recyclings und kann mit anderen ähnlichen Batterien kombiniert werden, um die Schmelzeffizienz zu erhöhen und die Thermodynamik zu verbessern. Die Metallstromkollektoren unterstützen den Schmelzprozess, wodurch ganze Zellen oder Module sofort geschmolzen werden können. Das Produkt dieses Verfahrens ist eine Sammlung von Metalllegierung, Schlacke und Gas. Bei hohen Temperaturen brennen die zur Aufnahme der Batteriezellen verwendeten Polymere zusammen ab und die Metalllegierung kann durch einen hydrometallurgischen Prozess in ihre separaten Komponenten getrennt werden.Die Schlacke kann weiter verfeinert oder in der Zementindustrie eingesetzt werden. Das Verfahren ist relativ risikofrei und die exotherme Reaktion aus der Polymerverbrennung reduziert die erforderliche Eingangsenergie. Dabei gehen jedoch die Kunststoffe, Elektrolyte und Lithiumsalze verloren. Hydrometallurgische Metalle Bei diesem Verfahren werden wäßrige Lösungen eingesetzt, um die gewünschten Metalle aus der Kathode zu entfernen. Das häufigste Reagenz ist Schwefelsäure. Zu den Faktoren, die die Laugungsrate beeinflussen, gehören die Konzentration der Säure, Zeit, Temperatur, Feststoff-zu-flüssig-Verhältnis und Reduktionsmittel. Es wird experimentell nachgewiesen, dass H2O2 als Reduktionsmittel wirkt, um die Laugungsgeschwindigkeit durch die Reaktion zu beschleunigen:2LiCoO2(s) + 3H2SO4 + H2O2 → 2CoSO4(aq) + Li2SO4 + 4H2O + O2Once ausgelaugt, können die Metalle durch Fällungsreaktionen extrahiert werden, die durch Veränderung des pH-Wertes der Lösung gesteuert werden. Cobalt, das teuerste Metall, kann dann in Form von Sulfat, Oxalat, Hydroxid oder Carbonat zurückgewonnen werden. [75] Neuere Recyclingmethoden experimentieren mit der direkten Reproduktion der Kathode aus den Laugungsmetallen. Bei diesen Verfahren werden Konzentrationen der verschiedenen Laugungsmetalle auf die Zielkathode vorgemessen und anschließend die Kathoden direkt synthetisiert. Bei dieser Methode geht es jedoch vor allem darum, dass ein großes Lösungsmittelvolumen und die hohen Neutralisationskosten erforderlich sind. Obwohl es einfach ist, die Batterie zu zerkleinern, vermischen die Kathode und die Anode zu Beginn erschwert den Prozess, so dass sie auch getrennt werden müssen. Leider macht das aktuelle Design von Batterien den Prozess extrem komplex und es ist schwierig, die Metalle in einem geschlossenen Batteriesystem zu trennen. Schreddern und Lösen kann an verschiedenen Stellen auftreten. Direktes Recycling Direktes Recycling ist die Entfernung der Kathode oder Anode von der Elektrode, rekondiert, und dann wieder in einer neuen Batterie. Mischmetalloxide können der neuen Elektrode mit sehr geringem Wechsel zur Kristallmorphologie zugesetzt werden. Das Verfahren beinhaltet in der Regel die Zugabe von neuem Lithium, um den Verlust von Lithium in der Kathode aufgrund des Abbaus vom Radfahren wieder herzustellen. Cathode-Streifen werden aus den zerlegten Batterien gewonnen, dann in NMP eingeweicht und zur Entfernung von überschüssigen Ablagerungen beschallt. Es wird hydrothermal mit einer Lösung behandelt, die LiOH/Li2SO4 vor der Glühung enthält. Dieses Verfahren ist äußerst kostengünstig für nicht-kobaltbasierte Batterien, da die Rohstoffe nicht den Großteil der Kosten bilden. Das Direktrecycling vermeidet die zeitraubenden und teuren Reinigungsschritte, die für kostengünstige Kathoden wie LiMn2O4 und LiFePO4 hervorragend sind. Für diese billigeren Kathoden ist der größte Teil der Kosten, der eingebetteten Energie und des Kohlenstoff-Fußabdrucks eher mit der Herstellung als dem Rohstoff verbunden. Es wird experimentell gezeigt, dass direktes Recycling ähnliche Eigenschaften wie Urgraphit reproduzieren kann. Der Nachteil des Verfahrens liegt in dem Zustand der pensionierten Batterie. Für den Fall, dass die Batterie relativ gesund ist, kann das direkte Recycling seine Eigenschaften günstig wieder herstellen. Für Batterien, bei denen der Ladezustand niedrig ist, kann die Direktrecycling nicht die Investition wert sein. Das Verfahren muss auch auf die spezifische Kathodenzusammensetzung zugeschnitten sein, so dass der Prozess zu einem Zeitpunkt auf eine Batterieart ausgelegt werden muss. Schließlich kann in einer Zeit mit der sich schnell entwickelnden Batterietechnologie die Konstruktion einer Batterie heute nicht mehr wünschenswert sein, ein Jahrzehnt von nun an, was direktes Recycling unwirksam macht. Forscher arbeiten aktiv daran, die Leistungsdichte, die Sicherheit, die Dauerhaftigkeit der Zyklen (Batterieleben,) wiederaufladbare Zeit, Kosten, Flexibilität und andere Eigenschaften sowie Forschungsmethoden und Anwendungen dieser Batterien zu verbessern. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiterlesen Externe Links Lithium-Ionen-Akku auf der Encyclopædia Britannica Energiespeichersicherheit am National Renewable Energy Laboratory NREL Innovation verbessert Sicherheit von Elektro-Fahrzeug-Batterien, National Renewable Energy Laboratory, Oktober 2015 Degradation Mechanismen und Lebenszeit-Prädiktion für Lithium-Ionen-Batterien – A Control Perspective, National Renewable Energy Laboratory, Juli 2015. Ansprache an die Auswirkungen von Temperaturextremen auf große Format Li-Ionen-Batterien für Fahrzeuganwendungen, National Renewable Energy Laboratory, März 2013. Liste der Fabriken