Prehistoric Medizin ist jede Verwendung von Medizin vor der Erfindung des Schreibens und der dokumentierten Medizingeschichte. Da der Begriff „Prehistoric Medicine“ eine Vielzahl von Zeitzeiten und -terminen umfasst. Die Studie der Prehistorischen Medizin stützt sich stark auf die Art und Weisen, die Menschen sind, und auf die anthropologie. Frühere, nicht miteinander verknüpfte Völker und bestimmte indigene Völker, die auf traditionelle Weise leben, sind Gegenstand anthropologischer Studien, um Einblick in zeitgenössische und alte Praktiken zu gewinnen. Krankheiten und Mortalität Manche Krankheiten und Mängel waren in der Vorgeschichte häufiger als heute; es gibt Belege dafür, dass viele Menschen unter Osteoarthritis leiden, die wahrscheinlich durch die Aufhebung von schweren Gegenständen verursacht wurden, die eine tägliche und notwendige Aufgabe in ihren Gesellschaften gewesen wären. Zum Beispiel kann der Transport von Flachsteinen, obwohl diese Praxis erst während der neolithischen Ära begann, die eine Hyperverlängerung und das Drehmoment der unteren Rückseite mit sich bringt und die Steine bremst, zur Entwicklung von Mikrofrakturen in der Wirbelsäule und anschließenden Spodylolyse beigetragen haben. Dinge wie Schnitte, Färben und Knochenbrüche ohne Antiseptika, geeignete Einrichtungen oder Wissen von Keimen würden sehr ernst werden, wenn sie infiziert waren, da sie keine ausreichenden Möglichkeiten zur Behandlung von Infektionen haben. Es gibt auch Belege für rickets, Knochendeformität und Knochenmehl (Osteomalacia), die durch den Mangel an Vitamin D verursacht werden. Die Lebenserwartung in prehistorischen Zeiten war niedrig, 25-40 Jahre, mit Männern, die länger als Frauen leben; ein archäologischer Nachweis von Frauen und Babys, die zusammen gefunden haben, deutet darauf hin, dass viele Frauen in der Geburt gestorben sind, vielleicht die niedrigere Lebenserwartung bei Frauen als Männern. Eine weitere mögliche Erklärung für die kürzeren Lebensräume von prähistorischen Menschen kann Unterernährung sein; auch Männer als Jäger können manchmal bessere Nahrungsmittel erhalten haben als die Frau, die folglich weniger resistent gegen Krankheiten gewesen wäre. Behandlung von Krankheiten Pflanzenmaterial (Herbs und Stoffe aus natürlichen Quellen) gehören zu den Behandlungen für Krankheiten in prähistorischen Kulturen. Da Pflanzenmaterialien unter den meisten Bedingungen schnell rot sind, sind die Historiker nicht vollständig verstehen, welche Arten in der prähistorischen Medizin verwendet wurden. Eine spekulative Sicht kann durch die Erforschung des Klimas der jeweiligen Gesellschaft gewonnen werden und anschließend überprüft werden, welche Arten heute und durch anthropologische Studien bestehender indigener Völker weiter wachsen. Im Gegensatz zu den alten Zivilisationen, die Pflanzenmaterialien international produzieren könnten, würden vorhistorische Gesellschaften auf lokale Gebiete beschränkt gewesen, obwohl keine amadischen Stamme eine größere Vielfalt an Pflanzenmaterial hätten als ortsfeste Gesellschaften. Die Auswirkungen verschiedener Pflanzenmaterialien könnten durch Versuch und Fehler festgestellt werden. Sammlung und Verflechtung von Pflanzenmaterial wurden in den meisten Kulturen von Frauen behandelt, die für die Gesundheit ihrer Familie verantwortlich sind. Pflanzenmaterialien waren eine wichtige Heilung für Krankheiten in der ganzen Geschichte. Dieser Wissensfonds würde von den Generationen mündlich weitergegeben werden. Der birch polypore Pilz, der häufig in alpinen Umgebungen gefunden wird, kann von vorhistorischen Menschen, die in Nordeuropa leben, als laxative verwendet werden, da es bekannt ist, Kurzbouts von Diarrhoe bei Überlastung zu bringen und unter den Besitz eines mummierten Menschen zu finden. Erd- und Tons Erde und Ton haben möglicherweise vorhistorische Menschen mit einigen ihrer ersten Arzneimittel bereitgestellt. Dies ist mit Geophagy verbunden, die sehr weit verbreitet ist zwischen Tieren in der Wilde sowie zwischen inländischen Tieren. Insbesondere ist Geophagy weit verbreitet unter zeitgenössischen nichtmenschlichen Primaten. Früher Mensch könnte auch über die Verwendung von verschiedenen Heilungsmücken erfahren haben, indem er Tierverhalten beobachtet. Ein solcher Ton wird sowohl intern als auch extern verwendet, zum Beispiel für die Behandlung von Wunden und nach der Operation (siehe unten). Geophagy und die externe Verwendung von Ton sind immer noch sehr weit verbreitet unter den entlegenen Menschen in der ganzen Welt sowie unter den vorindustriellen Bevölkerungen. Chirurgie Trepanning (manchmal Trephining) war eine grundlegende chirurgische Operation, die in prähistorischen Gesellschaften weltweit durchgeführt wurde, obwohl Beweise eine Konzentration der Praxis in Peru zeigen. Mehrere Theorien stellen den Grund hinter Trepanning in Frage; sie könnten genutzt werden, um bestimmte Bedingungen wie Kopfschmerzen und Epilepsie zu heilen. Es gibt Beweise für Knochengewebe in der Umgebung des chirurgischen Lochs, das teilweise wieder angewachsen ist, so dass das Überleben des Verfahrens zumindest an Anlass gegeben wurde. Viele prähistorische Völker, soweit zutreffend (geographische und technologische) konnten in der Lage sein, zerbrochene oder gebrochene Knochen mit Tonmaterialien zu setzen. Ein verletzter Bereich wurde in Ton bedeckt, der dann hart festgesetzt wurde, damit das Knochen ordnungsgemäß ohne Einmischung heilen kann. In erster Linie in Amerika wurden auch die Fällen bestimmter Antarten verwendet, um die Wunden aus der Infektion zu schließen; der Ant wurde über der Wunde bis zum Bit gehalten, wo der Kopf die Fledermausen entfernen würde, um die Wunden zu halten und zu schließen. Maus und Medizin MännerMedicine Männer (auch Rot-doctors, Scheinanen) haben die Gesundheit ihres Stammes durch die Sammlung und Verbreitung von Kräutern, die Durchführung kleiner chirurgischer Verfahren, die Bereitstellung medizinischer Beratung und übernatürliche Behandlungen wie Anfälligkeiten, Rezepte und Amulets zum Krieg vor bösen Spirituosen erhalten. In der Informationsgesellschaft, wie wahrscheinlich in vielen anderen Fällen der Fall gewesen wäre, leitet die Medizin Männer eine Feier über den Patienten ein, die von Familie und Freunden besucht wird. Es besteht aus Zauberformeln, Gebeten und Verfütterung. Der Mediziner weist anschließend von den Patienten auf ihre Vergangenheit und mögliche Verstöße gegen ihre Religions- oder Tribalregeln hin und zeigt die Art der Krankheit und ihre Behandlung. Man war davon überzeugt, dass der Stamm in der Lage ist, Spirituosen oder Mythen zu kontaktieren und ihre Super-natürlichen Fähigkeiten zu nutzen, um den Patienten zu heilen, und im Prozess die bösen Spirituosen zu entfernen. Wenn weder diese Methode noch die Verdreifachung funktionierten, wurde der Geist als zu mächtig angesehen, um von der Person angetrieben zu werden. Medizin Männer hätten aufgrund ihres medizinischen Kenntnisstandes wahrscheinlich zentrale Zahlen im Tribal-System gewesen sein können und weil sie vielleicht mit den Mythen Kontakt haben könnten. Ihr religiöses und medizinisches Training war, notwendigerweise, mündlich. Zahnärzte Archaeologen in Moregarh in Balochistan Provinz am heutigen Tag entdeckten Pakistan, dass die Menschen in den frühen Harappan-Zeiten (c. 3300 BC) über Medizin und Zahnmedizin verfügen. Der physikalische Geisteswissenschaftler, der die Prüfungen durchführte, Professor Andrea Cucina von der University of Missouri, stellte die Entdeckung vor, wenn er die Zähne eines der Männer sähe. Nach einer späteren Forschung im selben Bereich wurden Beweise für Zähne aus dem Jahr 7,000 B.C.E. Es gibt keine schriftlichen Beweise, die für die Untersuchung der Vorhistorischen Geschichte bis zur Definition verwendet werden können. Historians müssen andere Quellen wie menschliche und anthropologische Studien von Gesellschaften verwenden, die unter ähnlichen Bedingungen leben. Verschiedene Probleme entstehen, wenn die genannten Quellen verwendet werden. Mensch bleibt von diesem Zeitraum selten, und viele wurden zweifellos durch Vergraben zerstört oder durch Schäden missbraucht. Die informativen archäologischen Beweise sind Mummies, die entweder durch das Einfrieren oder in peatischen Rindern erhalten wurden; es gibt keine Beweise dafür, dass vorhistorische Menschen die toten aus religiösen Gründen, wie die alten ägyptischen. Diese Stellen können Wissenschaftlern (zu dem Zeitpunkt des Todes): Gewicht, Krankheiten, Höhe, Alter und Knochenbedingungen, die wichtige Hinweise dafür geben, wie entwickelte prähistorische Medizin funktioniert. Nicht als „schriftliche Beweismittel“ bezeichneten vorhistorischen Menschen viele Arten von Gemälden, die Farben aus Mineralstoffen wie Kalk, Ton und Kohle verwenden, sowie von Federn, Tierfellen oder Twigen auf den Mauern. Obwohl viele dieser Gemälde ein geistiges oder religiöses Ziel haben, gab es einige, wie ein Mann mit Atern (auch als Mediziner), die einen Teil der vorhistorischen Medizin gezeigt haben. Viele Gemälde menschlicher Hände haben fehlende Finger (none wurden ohne Daumen gezeigt), was darauf hindeutet, dass diese auf Opfer- oder praktischen Zwecken abgeschnitten wurden, wie dies bei den Pygmies und Khoikhoi der Fall ist. Schriftstücke bestimmter Kulturen (wie die Romane) können als Nachweis dafür verwendet werden, wie ihre zeitgenössischen prähistorischen Kulturen die Medizin ausüben. Menschen, die heute ein ähnliches nomadikatives Bestehen haben, wurden auch als Beweismittel genutzt, aber offensichtlich gibt es unterschiedliche Umgebungen, in denen keine akridischen Menschen gelebt haben; prähistorische Personen, die einst in Großbritannien z.B. gelebt haben, können aufgrund der geografischen Unterschiede nicht wirksam gegen die Entvölkerung in Australien verstoßen. Lesen Sie auch Anthropologie Bush Medizin Human fett Mellifizierte Manethnische Americanbotany Paleolithic Diätt Primitive Fähigkeiten Schweiß an der Venus von Gottdorf Referenzen Externe Links Sem, Tatyana. "Shamanic heilen". Russisches Museum für Geographie. Ranulph Glanville (13 Juni 1946 – 20 Dezember 2014) war ein Anglo-Irish Cybernetician und design theorist. Er war Gründungsvizepräsident der Internationalen Akademie für System und Cybernetic Sciences (2006-2009) und Präsident der amerikanischen Gesellschaft für Cybernetics (2009-2014). Bildung Glanville studierte Architektur in London, 1964-67 und 1969-71. Dann ging er mit Gordon Pask an der Brunel-Universität fort. Er nahm einen weiteren Doktor an, auch an Brunel, in den Beziehungen zwischen Architektur und Sprache, im Centre for the Study of Human Learning (1988). Brunel erhielt 2006 einen höheren Doktor (DSc) in Cybernetics und Design. Arbeit Glanville war eine Dozentin an der Akademie der Architektur, der Universität Portsmouth von 1978 bis 1996. Er wurde dann mit mehreren vorübergehenden, adjunct oder Ehrenamtlichen Ernennungen, einschließlich einer Professorin für Forschungsdesign in der Fakultät für Architektur, Katholische Universität Leuven, Belgien, Adjunct Professor für Designforschung an Royal Melbourne Institute of Technology, Australien und Professor für Forschung im Bereich Innovation Design Engineering am Royal College of Art, London (2008-14). Cybernetics Glanvilles Hauptbereich des Interesses war die zweitrangige Cybernetics (die Cybernetics von Cybernetics), die sich aus seiner Arbeit mit Pask auf eine Theorie der Objekte für seine Promotion Thesis entwickelt hat. Glanville hat in seiner Zeit als Präsident der American Society for Cybernetics die Herausforderung angesprochen, die Margaret Mead im Jahr 1967 in seiner Eröffnungskonferenz die Gesellschaft für Cybernetic Ideen auf die Bildung der Gesellschaft selbst gesetzt hat. Glanville hat sich vor allem in den innovativen Gesprächsrunden (Cyberetic) der gesellschaftlichen Konferenzen entwickelt und die zweite Reihenfolge der Cybernetics von Foerster und anderen herausgestellt. Design Parallel zu seiner Arbeit in der Cybernetics hat Glanville eine Vielzahl von Vorstellungen von Design im Zusammenhang mit Cybernetics und allgemeiner Wissenschaft entwickelt. Er schlug eine enge Analogie zwischen Cybernetics und Design vor, die sie sowohl als versträchtige Aktivitäten betrachten als auch auf zwei Seiten derselben Medaille mit „Cyberetics als Theorie der Gestaltung und Gestaltung als Aktion von Cybernetics“. Ebenso schlug er vor, dass die wissenschaftliche Forschung eine Form des Entwurfs sein sollte und daher Forschung als Entwurfsakt und nicht als Wissenschaft ausgestaltet werden sollte. ausgewählte Veröffentlichungen Glanville R. ed.)(2007)Cyberetics und Design. Besondere Doppelfrage von Kybernetes 36(9/10) https://www.emerald.com/insight/publication/issn/0368-492X/vol/36/iss/9/10 Glanville R. (2007)Try wieder. Fail wieder. Besser: Cybernetics in Design und Design in Cybernetics. Kybernetes 36(9/10): 1173–1206 Glanville, R. (2004) Der Zweck der zweiten Cybernetics. Kybernetes 33(9/10): 1379-1386 Glanville R. (2002)Second Order Cybernetics. In: Parra-Luna F. (ed.)Systems Science and Cybernetics. Encyclopaedia of life support systems. EoLSS, Oxford (Web Veröffentlichung https://cepa.info/2708) Glanville R. (1999) Forschung und Entwicklung. Design Issues 15 (2): 80-91 Glanville R. (1982)Inside jede weiße Box gibt es zwei schwarze Boxen, die versuchen, auszuschalten. Verhaltenswissenschaft, 27(1): 1-11 Eine vollständige Liste der Veröffentlichungen ist auf dem persönlichen Lebenslauf von Glanville. Viele Papiere und andere Schriftstücke wurden im Schwarzen Boox gesammelt. Link Externe Links Glanville Home Seite American Society for Cybernetics CD von Scientific Fly auf der Grundlage eines Papiers von Glanville Glanville Obituary RGon: Gedanken von Glanville ZERO SPACES – 45min Filmprojekt mit, rund und von Ranulph Glanville in Zusammenarbeit mit Delmar Mavignier