A homogene Reaktoren (AHR) sind ein Kernreaktor, in dem lösliche nukleare Salze (normalerweise Uransulfate oder Urannitrat) in Wasser gelöst werden. Der Brennstoff ist mit dem Kühler und dem Moderator gemischt, so der Name homogen ("derselbe physische Zustand") Wasser kann entweder schweres Wasser oder gewöhnliches (light) Wasser sein, das beide sehr einfach sein muss. Ihre Selbstkontrollfunktionen und die Fähigkeit, sehr große Erhöhungen der Reaktivität zu bewältigen, machen sie einzigartig bei Reaktoren und möglicherweise sicher. At Santa Susana, Kalifornien, hat Atoms International eine Reihe von Tests durchgeführt, die die Kinetic Energy Experiments darstellen. In den späten 1940er Jahren wurden die Kontrollstangen auf den Frühjahren verladen und dann aus dem Reaktor in Milliossenen herausfallen. Reactor Power hat von ~100 Watts auf über ~1.000.000 Kilowatt mit keinem festgestellten Problem aufgebracht. Künftige homogene Reaktoren wurden manchmal "Wasserkessel" genannt (nicht mit Kochwasserreaktoren zu verwechseln), da das Wasser im Wasser offenbar geschwemmt wird, obwohl die bubbling tatsächlich auf die Produktion von Wasserstoff und Sauerstoff zurückzuführen ist, da die Strahlung und die Fänge Partikel die Wasser in ihre Gase verwässern, ein Prozess namens Radiolyse. AHRs wurden häufig als Forschungsreaktoren verwendet, da sie selbst kontrollieren, sehr hohe Neutronenströme haben und leicht zu verwalten waren. April 2006 waren nur fünf AHRs gemäß der Forschungsreactor-Datenbank tätig. Corrosionsprobleme, die mit Sulfat-Basislösungen verbunden sind, beschränkten ihre Anwendung als Hüter von Uran-233 Brennstoffen. Laufende Entwürfe verwenden Nitricsäure Basislösungen (z.B. Uranylnitrat), um die meisten dieser Probleme in Edelstahl zu beseitigen. Erste Studien über homogene Reaktoren fanden in der Nähe des Zweiten Weltkriegs statt. Sie schmerzte die Apotheker, um genau belastbare Komponenten von heterogenen Reaktoren zu sehen, die schließlich in Säuren aufgelöst werden, um Fissionsprodukte zu entfernen – die Asche einer nuklearen Reaktion. Chemieingenieure hoffen, flüssige Brennstoffreaktoren zu entwerfen, die sich mit der kostspieligen Zerstörung und Verarbeitung von festen Brennstoffelementen entziehen würden. Die Bildung von Gasblasen in flüssigen Brennstoffen und der korrosionshemmende Angriff auf Materialien (in Uranylsulfat-Basislösungen), stellte jedoch Herausforderungen in Bezug auf das Design und die Materialien vor. Enrico Fermi plädierte für den Bau in Los Champs, was zum dritten Reaktor der Welt, zum ersten homogenen flüssigen Brennstoffreaktor und zum ersten Reaktor, der von Uran angereichert in Uran-235, angetrieben wird. Letztendlich wurden drei Versionen gebaut, die alle auf demselben Konzept basieren. Sicherheitszwecke wurden diese Reaktoren den Codenamen "Wasserkessel" erhalten. Der Name war angemessen, weil in den höheren Stromversionen die Brennstofflösung als Wasserstoff- und Sauerstoffblasen durch die Ablagerung des Wasserlösungsmittels durch die energischen Fissionsprodukte entstanden war, ein Prozess, der Radiolyse genannt. Der Reaktor wurde LOPO (für geringe Leistung) genannt, weil seine Leistung praktisch Null war. LOPO diente den Zwecken, für die es gedacht war: Bestimmung der kritischen Masse einer einfachen Brennstoffzusammensetzung und Prüfung eines neuen Reaktorkonzepts. LOPO hat im Mai 1944 nach einer abschließenden Ergänzung von angereichertem Uran eine kritische Wirkung erzielt. Enrico Fermi selbst war an den Kontrollen. LOPO wurde abgewrackt, um den Weg für eine zweite Wasser-Boiler zu machen, die auf Stromebene bis zu 5,5 Kilowatt betrieben werden könnten. Named HYPO (für hohe Kraft), diese Version benutzte Lösung von Uranylnitrat als Brennstoff, während das frühere Gerät Urananreicherung verwendet hatte. Dieser Reaktor wurde im Dezember 1944 in Betrieb genommen. Viele der wichtigsten Neutronenmessungen, die bei der Konzipierung der frühen Atombomben erforderlich sind, wurden mit HYPO durchgeführt. Bis 1950 waren höhere Neutron-Zuflüsse wünschenswert, so wurden umfangreiche Änderungen an HYPO vorgenommen, um den Betrieb auf Strommärkten bis zu 35 Kilowatt zuzulassen. Dieser Reaktor war selbstverständlich der Name SUPO. SUPO wurde fast täglich betrieben, bis sie 1974 deaktiviert wurde. 1952 wurden zwei Arten von kritischen Experimenten mit schweren Wasserlösungen angereicherter Uran als Uranylfluorid in Los Champs durchgeführt, um eine Idee von Edward Teller über Waffendesign zu unterstützen. Zum Zeitpunkt des Abschlusses der Versuche hatte Teller Interesse verloren, aber die Ergebnisse wurden dann zur Verbesserung der früheren Reaktoren herangezogen. In einer Reihe von Experimenten war die Lösung in 25- bis 30-Zoll- Durchmesser (640 und 760 mm) Tanks ohne Umgebungslichter. Lösungshöhen wurden an kritischen Lösungen mit D2O-Lösungen in D/235U-Atlantik von 1:230 und 1:419 im kleineren Tank und 1:856 bis 1:2081 im größeren Tank angepasst. In der anderen Reihe von Experimentierlösungsbereichen wurden in einem 35-Zoll- Durchmesser (890 mm) spherical Container, in dem D2O aus einem Reservoir auf der Basis gepumpt wurde. Kritische Faktoren wurden in sechs Lösungsbereichen von 13,5- bis 18.5-Zoll Durchmesser bei D/235U-Atlantik von 1:34 bis 1:431 erreicht. Nach Abschluss des Experiments war die Ausrüstung auch im Ruhestand. Homogene Reaktorversuche Im Oktober 1952 ging der erste auf dem Oak Ridge National Laboratory gebaute homogene Reaktor. Die Konstruktionsleistung eines Megawatt (MW) wurde im Februar 1953 erreicht. Der hohe Druckdampf des Reaktors verwirft eine kleine Turbine, die 150 Kilowatt (kW) Strom erzeugte, eine Leistung, die seine Betreiber den Ehrentitel "Oak Ridge Power Company" erhielt. " AEC hat sich jedoch verpflichtet, feste Brennstoffreaktoren zu entwickeln, die mit Wasser- und Labor Demonstrationen anderer Reaktortypen, unabhängig von ihrem Erfolg, abgekühlt wurden. KEMA Suspensie Test Reactor von 1974 bis 1979 hat die KEMA (Keuring van Elektrotechnik Materialen Arnhem) einen unumgänglichen homogenen Reaktor namens KEMA Suspensie Test Reactor (KSTR) auf ihrem Standort in Arnhem in den Niederlanden betrieben. Der Reaktor wurde in Zusammenarbeit mit Experten aus ORNL (Oak Ridge National Laboratory) gebaut, weil er mit dem homogenen Reaktorversuch Erfahrung hat. Der Reaktor bestand aus einem Reaktorschiff (ø310 mm, Inhalt 18,3 Liter), das von Werkspoor in Utrecht hergestellt wurde. Der Brennstoff war eine Mischung aus 14 % UO2 (höchst angereichert, 90 % 235U) und 86 % ThO2 in einer Konzentration von 400 g/l. Das Uran (6766 Gramm, das 6082 Gramm 235U enthält) wurde von NUKEM geliefert. KEMA wurde über einen einzigartigen sogenannten sol-gel-Prozess entworfen, der auch die Aufmerksamkeit der Branche annahm. Der Reaktor mit einer Temperatur von 255 °C (491 °F; 528 K), einem Druck von 60 bar (6.000 kPa) und einer maximalen Leistung von 1.000 kW (1 300 PS). Im Kurchatov Institute in der UdSSR werden umweltverträgliche und wirtschaftlich wettbewerbsfähige Techniken der radioaktiven Isotop-Produktion auf der Grundlage des ARGUS-Reaktors entwickelt. UdSSR plant, eine Reihe dieser Art von Rector zu bauen, aber nur zwei wurden gebaut. Eines in Kurchatov Institute und zweiter wurde in den späten 80er Jahren in Dushanbe, Tajik SSR gebaut, aber wegen des Zusammenbruchs der Sowjetunion nicht in Betrieb genommen. Im Jahr 2017 begann die Tajik-Regierung mit dem Wiederaufbau und der Festlegung des Reaktors, Isotop molybdenum-99 vor allem für die medizinischen Bedürfnisse zu produzieren. Der Reaktor im Kurchatov-Institut mit 20 kW Wärmeleistung ist seit 1981 in Betrieb und hat hohe Effizienz- und Sicherheitsindikatoren gezeigt. Machbarkeitsstudien zur Entwicklung von Techniken für die Strontium-89 und die Molybdän-99-Produktion in diesem Reaktor laufen derzeit. Eine Analyse der Isotope, die im National Institute of Radioaktive Elemente in Belgien durchgeführt wurde, hat gezeigt, dass die in ARGUS hergestellten Mo-99-Proben durch extreme radiochemische Reinheit gekennzeichnet sind, d. h. die Verunreinigungsinhalte in diesen Stoffen sind niedriger als die zulässigen Grenzwerte nach 2 bis 4 Größenordnungen. Unter den radioaktiven medizinischen Isotopen sind Mo-99 und Sr-89 weit verbreitet. erstens ist ein Rohstoff für die Produktion von Technetium-99m, einer radiopharmazeutischen Zubereitung für Diagnosen von onkologischer, kardiologischer, drologischer und anderer Krankheiten. Mehr als 6 Millionen Menschen werden jedes Jahr in Europa mit diesem Isotop untersucht. Produktion Tc-99m Die Fähigkeit, medizinische Isotope direkt aus dem In-line-brennstoff zu extrahieren, hat ein erneutes Interesse an.n homogenen Reaktoren auf der Grundlage dieses Entwurfs geweckt. BWX Technologies (ehemals Babcock & Wilcox) hat einenquen homogenen Reaktor für die Tc-99m-Produktion vorgeschlagen. Andere Forschung Die Verwendung eines.n homogenen Kernspaltungsreaktors für die gleichzeitige Wasserstoffproduktion durch Wasserradiolyse und Prozesswärmeproduktion wurde 1975 an der University of Arizona geprüft. Mehrere kleine Forschungsprojekte verfolgen diese Untersuchungslinie in Europa. Atoms International entwickelt und errichtete eine Reihe von Kernreaktoren mit geringem Strom (5 bis 50.000 Kilowatt) für Forschung, Ausbildung und Isotop-Produktion. Ein Reaktormodell, das L-54, wurde von einer Reihe von Universitäten und ausländischen Forschungseinrichtungen der Vereinigten Staaten, einschließlich Japan, gekauft und installiert. Siehe auch Molten Salzreaktor Kernspaltung Kernkraftwerk Kernkraftwerk Kernkraftwerk Kernkraftwerk Kernwasserreaktor Kernwasserreaktor Kernwasserreaktoren Außenbeziehungen "Fluid Fuel Reactors", 1958 Homogene Reactor Experiments ORNL FFR, Kapitel 1 Lösung Reaktor für Labor-Nuklenphysik-Analysen und -inspektionsmethodenA Geschichte kritischer Experimente auf der Pajarito-Website On eine Gelegenheit, .-99 und Sr-89 ORF, LAGE 4Oque Agen-Agen-Enzym-Reaktor für die Produktion von Kernmaterial (VOC) zu verändern. Salze, Sulfur-Verbindungen und Gase gehören zu den Stoffen, die während der U-Bahn im Frühjahr gelöst werden können. Mineralwasser, das aus mineralischen Frühlingen gewonnen wurde, ist seit langem eine wichtige kommerzielle Vorgabe. Mineralische Spas sind Standorte, die rund mineralische Frühlinge entwickelt haben, in denen (häufig wohlhabende) Schirmherren Reparaturarbeiten für „Aufnahme der Gewässer“ – d. h. sie würden (siehe Hydrotherapie und Wassersanierung) oder Bade in (siehe Balneotherapie) das Mineralwasser trinken. Historische mineralische Frühlinge wurden oft mit ausgestalteten Steinwerken – einschließlich künstlicher Pools, Konservierung von Mauern, Kolonaden und Dach – ausgestattet, manchmal in Form von "Greek Tempels"," oder pagodas. Andere wurden vollständig in Frühlingshäuser untergebracht. Art Seit vielen Jahrhunderten, in Europa, Nordamerika und anderswo, wurden kommerzielle Befürworter von mineralischen Frühlingen nach der chemischen Zusammensetzung des erzeugten Wassers und nach den medizinischen Vorteilen, die von jedem erwartet werden: Lithia Frühlingss enthaltene Lithiumsalze. Chalybeate Frühjahrs enthielt Salze von Eisen. Alum Frühlingss enthielt einlum. Sulfur Frühjahrs enthalten Wasserstoffsulfat (siehe auch Fumerole). Salz (saline) Frühlings enthielt Salze aus Kalzium, Magnesium oder Natrium. Alkaline Frühjahrs enthielt eine Alkali. kalkulierte Frühlinge (kalkulierte Kohlehydroxide). Thermische (hot) Frühjahre könnten eine hohe Konzentration verschiedener Mineralien enthalten. Sodann enthalten Kohlendioxidgas (Sodawasser). Radioaktive Frühlinge enthalten Spuren radioaktiver Stoffe wie Radon oder Uran. Lagertypen des Sediments – in der Regel Kalkstein (beriumcarbonat) – werden manchmal durch die Verdampfung oder schnelle Niederschläge von Mineralwasser aus dem mineralischen Frühling, insbesondere in den Munden von heißen mineralischen Frühlings, gebildet. Diese Mineraleinlagen können auch in getrockneten Seebetten gefunden werden.) Spektakuläre Bildungen, einschließlich Terrassen, Grippen, Stalagmites und "gefrorene Klärchen" können zu einem Ergebnis führen (siehe beispielsweise die Whirlpool Hot Springs). Ein leicht gefärbter poröser Grundstoff dieser Art ist als Travertin bekannt und wurde in Italien und anderswo als Baustoff verwendet. Travertin kann ein weißes, Bräunen oder Creme-Farben haben und hat oft einen Fibrous oder eine konzentrierte „Grau“. Eine weitere Art von Frühjahrswassereinlage, die Silice und kalkulierte Mineralien enthält, ist bekannt als Tufa. Tufa ist ähnlich wie Travertin, ist aber noch lockerer und stärker porös. Chaybeate Frühlingss können Eisenverbindungen wie limonite enthalten. Manche solche Einlagen waren groß genug, um als Eisenerz zu besticken. Siehe auch Süße Frühlinge, diejenigen, die keine nachweisbare Sulfur- oder Salzgehaltsreferenzen Cohen, Stan (Revised Auflage 1981), Fleet of the Virginias: Eine Pictorial History, Shanghai, West Virginia: Quarrier Press. La Moreaux, Philip E; Tanner, Judy T, eds. (2001), Federn und Flaschenwasser der Welt: Alte Geschichte, Quelle, Occurrence, Qualität und Nutzung, Berlin, Heidelberg, New York: Springer-Verlag, ISBN 3-540-61841-4, die am 13. Juli 2010 abgerufen wurde