Guernica (Spanisch: [glühen]; Basque: [löschernika]) ist ein großes Ölgemälde von 1937 auf Leinwand des spanischen Künstlers Pablo Picasso. Es ist eines seiner bekanntesten Werke, die von vielen Kunstkritikern als die bewegendste und mächtigste Antikriegsmalerei in der Geschichte angesehen werden. Es wird im Museo Reina Sofía in Madrid ausgestellt. Die graue, schwarze und weiße Malerei, die 3,49 Meter ist (11 ft 5 in) groß und 7,76 Meter (25 ft 6 in) über, zeigt den leidenden Zorn von Gewalt und Chaos. Prominent in der Komposition sind ein Ziegenpferd, ein Bulle, schreiende Frauen, ein totes Baby, ein verstorbener Soldat und Flammen. Picasso bemalte Guernica in seiner Heimat in Paris als Antwort auf den 26. April 1937, Bomben von Guernica, eine Baskenlandstadt in Nordspanien, die von Nazi-Deutschland und Faschist Italien auf Antrag der spanischen Nationalisten bombardiert wurde. Nach Abschluss wurde Guernica auf der spanischen Ausstellung 1937 in Paris und dann an anderen Orten der Welt ausgestellt. Die Tourenausstellung diente dazu, Mittel für die spanische Kriegsentlastung zu sammeln. Das Gemälde wurde bald berühmt und weit verbreitet, und es half weltweit Aufmerksamkeit auf den spanischen Bürgerkrieg zu bringen. KommissionIm Januar 1937, während Pablo Picasso in Paris auf der Rue des Grands Augustins lebte, wurde er von der spanischen republikanischen Regierung beauftragt, ein großes Wandbild für den spanischen Pavillon auf der Pariser Weltausstellung 1937 zu schaffen. Picasso, der 1934 zuletzt Spanien besucht hatte und nie zurückkehrte, war der Ehrendirektor des Prado Museums. Picasso arbeitete von Januar bis Ende April etwas überwältigend an den ersten Skizzen des Projekts, die sein mehrjähriges Thema eines Künstlerstudios darstellten. Dann besuchte Dichter Juan Larrea sofort nach Anhörung der Berichte über die Bombardierung von Guernica am 26. April Picassos Haus, um ihn dazu zu bewegen, die Bombardierung seines Subjekts zu machen. Tage später, am 1. Mai, Picasso lesen George Steers Augenzeugenkonto des Angriffs, der ursprünglich in The Times und The New York Times am 28. April veröffentlicht worden war, und verließ seine erste Idee. Auf Larreas Vorschlag, Picasso begann eine Reihe von vorläufigen Zeichnungen für Guernica skizzieren. Historischer Kontext Bombing vom 26. April 1937 Während des spanischen Bürgerkriegs wurden die republikanischen Kräfte aus verschiedenen Fraktionen wie Kommunisten, Sozialisten, Anarchisten und anderen mit unterschiedlichen Zielen gebildet. Dennoch wurden sie in ihrer Opposition zu den Nationalisten, unter der Leitung von General Francisco Franco, vereint, die eine Rückkehr nach vorrepublikanischen Spanien auf der Grundlage von Gesetz, Ordnung und traditionellen katholischen Werten suchte. Guernica, eine Stadt in der Provinz Biscay im Baskenland, wurde als die nördliche Bastion der republikanischen Widerstandsbewegung und das Zentrum der baskischen Kultur gesehen. Dies fügte seine Bedeutung als Ziel hinzu. Am Montag, 26. April 1937, um 16:30 Uhr, bombardierten die von Oberst Wolfram von Richthofen befohlenen Kriegsflugzeuge des Nazi-Deutschlands Condor Legion Guernica etwa zwei Stunden lang. In seiner Zeitschrift für den 30. April 1937 schrieb von Richthofen: Als die erste Junkers-Swadron ankam, gab es bereits überall Rauch (von der VB [VB/88], die mit 3 Flugzeugen angegriffen hatte); niemand würde die Ziele von Straßen, Brücke und Vorort identifizieren, und so fielen sie einfach alles direkt in die Mitte. Die 250er stürzten eine Reihe von Häusern und zerstörten das Wassernetz. Die Inkendiaries könnten sich verbreiten und wirksam werden. Die Materialien der Häuser: Fliesendächer, hölzerne Verandan und Halbzeitbelegung führten zu einer vollständigen Vernichtung. Die meisten Bewohner waren wegen eines Urlaubs weg; eine Mehrheit der übrigen linken Stadt sofort am Anfang [des Bombardements]. Eine kleine Zahl starb in Schutzhütten, die getroffen wurden." Andere Konten geben an, dass seit Guernicas Markttag ihre Bewohner im Zentrum der Stadt gegregnet wurden. Als die Bombardierung begann, konnten sie nicht entkommen, weil die Straßen voller Trümmer waren und die Brücken aus der Stadt waren zerstört worden. Guernica war ein ruhiges Dorf 10 Kilometer von der Frontlinie entfernt, und zwischen den Frontlinien und Bilbao, der Hauptstadt Bizkaia (Biscay). Aber jeder republikanische Rückzug in Richtung Bilbao oder ein nationalistischer Fortschritt in Richtung Bilbao musste durch Guernica. Wolfram von Richthofens Kriegstagebuch für den 26. April 1937 heißt: "K/88 [die Bomberkraft der Condor Legion] wurde auf Guernica gerichtet, um den Roten Abzug zu stoppen und zu stören, der hier durchlaufen muss." Nach dem deutschen Konzept der taktischen Bombenangriffe wurden als legitime militärische Ziele Gebiete angesehen, die Verkehrswege und Truppenbewegungen waren. Am folgenden Tag schrieb Richthofen in seinem Kriegstagebuch "Guernica brennen. " Das nächste militärische Ziel jeder Konsequenz war eine Kriegsproduktfabrik an Guernicas Außenbezirken, aber es ging durch den Angriff unbefangen. So wurde der Angriff weithin als Terrorbomben verurteilt. Guernica's Aftermath Weil eine Mehrheit von Guernica's Männern weg waren, kämpfte im Namen der Republikaner, zum Zeitpunkt der Bombardierung wurde die Stadt meist von Frauen und Kindern besiedelt. Diese Demografien spiegeln sich in Guernica wider. Wie Rudolf Arnheim schreibt, für Picasso: "Die Frauen und Kinder machen Guernica zum Bild unschuldiger, wehrloser Menschlichkeit. Auch Frauen und Kinder wurden oft von Picasso als die Vollkommenheit der Menschheit präsentiert. Ein Angriff auf Frauen und Kinder ist in Picassos Ansicht auf den Kern der Menschheit gerichtet. " Der Times-Journalist George Steer, ein baskischer und republikanischer Sympathisator, trieb dieses Ereignis auf die internationale Szene und brachte es zu Pablo Picassos Aufmerksamkeit. Steers Augenzeugenkonto wurde am 28. April sowohl in The Times als auch in The New York Times veröffentlicht, und am 29. erschien es in L'Humanité, einer französischen kommunistischen Tageszeitung. Steer schrieb: Guernica, die älteste Stadt der Basken und das Zentrum ihrer kulturellen Tradition, wurde gestern Nachmittag von aufständischen Luftanhängern vollständig zerstört. Die Bombardierung dieser offenen Stadt weit hinter den gerade drei Stunden besetzten Linien und ein Viertel, während der eine mächtige Flotte von Flugzeugen, bestehend aus drei Arten von deutschen Typen, Junkers und Heinkel Bomber, nicht aufhören, die Stadtbomben ab 1.000 lbs.down und, es wird berechnet, mehr als 3.000 zweiarmige Aluminium-Inkendiary-Projektile. Die Kämpfer stürzten sich inzwischen tief von der Mitte der Stadt ab, um die der Zivilbevölkerung zu erneuern, die in den Feldern Zuflucht genommen hatte." Picasso lebte während der deutschen Besetzung während des Zweiten Weltkriegs in Paris. Ein deutscher Offizier fragte ihn angeblich, als er ein Foto von Guernica in Picassos Wohnung sah: "Hast du das gemacht?" Picasso antwortete: "Nein, du hast." Creation Guernica wurde mit einer matten Hausfarbe bemalt, die speziell auf Picassos Wunsch formuliert wurde, den geringsten Glanz zu haben. Der amerikanische Künstler John Ferren unterstützte ihn bei der Vorbereitung der monumentalen Leinwand, und der Fotograf Dora Maar, der seit Mitte 1936 mit Picasso arbeitete, fotografierte sein Atelier und lehrte ihn die Technik der kameralosen Fotografie, dokumentierte seine Kreation. Abgesehen von ihrem dokumentarischen und publizistischen Wert half Maars Fotografien " Picasso, die Farbe zu schweben und dem Werk die schwarz-weiße Unmittelbarkeit eines Fotos zu geben", so der Kunsthistoriker John Richardson. Picasso, der selten Fremde in sein Atelier erlaubte, ihm die Arbeit zuzuschauen, gab einflussreiche Besucher zu, seinen Fortschritt auf Guernica zu beobachten, glaubte, dass die Öffentlichkeit der antifaschistischen Ursache helfen würde. Als seine Arbeit an der Wandlung voranging, erklärte Picasso: "Der spanische Kampf ist der Kampf der Reaktion gegen das Volk, gegen die Freiheit. Mein ganzes Leben als Künstler war nichts anderes als ein ständiger Kampf gegen die Reaktion und den Tod der Kunst. Wie könnte jemand für einen Moment denken, dass ich mit Reaktion und Tod einverstanden sein könnte? . In dem Gremium, an dem ich arbeite, das ich Guernica nennen werde, und in allen meinen jüngsten Kunstwerken möchte ich meine Abscheu der Militärkaste zum Ausdruck bringen, die Spanien in einem Ozean von Schmerz und Tod versunken hat. "Picasso arbeitete 35 Tage an der Malerei und beendete sie am 4. Juni 1937. Zusammensetzung Die Szene tritt in einem Raum auf, in dem auf der linken Seite ein breitäugiger Bulle über eine trauernde Frau steht, die ein totes Kind in ihren Armen hält. Ein Pferd fällt in Agonie in der Mitte des Raumes, mit einem großen Spaltloch in seiner Seite, als ob es gerade von einem Speer oder Javelin durchlaufen worden wäre. Das Pferd scheint Kettenpostpanzer zu tragen, verziert mit vertikalen Tallymarken in Reihen angeordnet. Ein toter und entzehrter Soldat liegt unter dem Pferd. Die Hand seines abgetrennten rechten Arms greift ein zerbrochenes Schwert, aus dem eine Blume wächst, und die offene Hand seiner linken Hand enthält ein Stigma, ein Symbol des Martyriums, das aus dem Stigmata Christi abgeleitet ist. Eine blanke Glühbirne in Form eines Auges läutet über den Kopf des leidenden Pferdes. Auf der oberen rechten Seite des Pferdes scheint der Kopf und der ausgestreckte rechte Arm einer erschreckten weiblichen Figur durch ein Fenster in den Raum geflohen zu haben, und sie erlebt die Szene. In ihrer rechten Hand trägt sie eine flammbeleuchtete Lampe und hält sie in der Nähe der blanken Lampe. Von rechts, unterhalb des Zeugen, stößt eine awe-struck Frau in Richtung Zentrum, Blick in die brennende Glühbirne mit einem leeren Stern. Dolche, die schreien vorschlagen, haben die Zungen des Pferdes, des Stiers und der trauernden Frau ersetzt. An der Wand hinter dem Bullen ist eine Taube bezeichnet, deren Körper einen Riß in der Wand aufweist, durch den helles Licht von außen leuchtet. Auf der rechten Seite eine vierte Frau, ihre Arme in Schrecken, ihr breiter offener Mund und geworfener Rückenkopf, der die trauernde Frau anregt, wird durch Feuer von oben und unten verwickelt. Ihre rechte Hand schlägt die Form eines Flugzeugs vor. Eine dunkle Wand mit offener Tür definiert die rechte Seite des Raumes. Zwei versteckte Bilder, die vom Pferd gebildet werden, erscheinen in Guernica: Ein menschlicher Schädel überlagert den Körper des Pferdes. Ein Bulle scheint das Pferd von unten zu entfernen. Der Kopf des Bullen wird hauptsächlich durch das gesamte Vorderbein des Pferdes gebildet, das das Knie auf dem Boden hat. Die Kniekappe des Beines bildet die Nase des Kopfes. Ein Horn erscheint in der Brust des Pferdes. Der Schwanz des Bullen bildet das Bild einer Flamme mit Rauch, die von ihm ansteigt und scheinbar in einem Fenster erscheint, das von der helleren Schattierung von Grau umgibt. Symbolismus und Interpretationen Interpretationen von Guernica variieren weit und widersprechen einander. Dies erstreckt sich beispielsweise auf die beiden dominanten Elemente des Wandbildes: den Bullen und das Pferd. Der Kunsthistoriker Patricia Failing sagte: "Der Bulle und das Pferd sind wichtige Charaktere in der spanischen Kultur. Picasso selbst nutzte diese Figuren sicher, um viele verschiedene Rollen im Laufe der Zeit zu spielen. Dies hat die Aufgabe gemacht, die spezifische Bedeutung des Bullen und des Pferdes sehr hart zu interpretieren. Ihre Beziehung ist eine Art Ballett, das auf vielfältige Weise in der gesamten Karriere von Picasso konzipiert wurde." Als er die Elemente in Guernica erklärt, sagte Picasso: .Dieser Bulle ist ein Bulle und dieses Pferd ist ein Pferd... Wenn du bestimmte Dinge in meinen Bildern bedeutungst, mag es sehr wahr sein, aber es ist nicht meine Idee, diese Bedeutung zu geben. Welche Ideen und Schlussfolgerungen Sie haben, habe ich auch erhalten, aber instinktiv, unbewusst. Ich mache das Gemälde für das Gemälde. Ich male die Objekte für das, was sie sind. In The Dream and Lie von Franco, eine Reihe von Erzählskizzen Picasso auch für die Weltausstellung geschaffen, Franco wird als Monster dargestellt, das zuerst sein eigenes Pferd verschlingt und später kämpft mit einem wütenden Bullen. Die Arbeiten an diesen Abbildungen begannen vor der Bombardierung von Guernica, und vier weitere Panels wurden hinzugefügt, von denen drei direkt auf das Guernica Wandbild beziehen. Nach Angaben des Gelehrten Beverly Ray, die folgende Liste von Interpretationen spiegelt den allgemeinen Konsens der Historiker: "Die Form und Haltung der Körper drücken Protest"; "Picasso verwendet schwarze, weiße und graue Farbe, um eine nüchterne Stimmung zu setzen und auszudrücken Schmerz und Chaos"; "Flammen Gebäude und krumpelnde Wände nicht nur die Zerstörung von Guernica, sondern reflektieren die destruktive Kraft des Bürgerkrieges"; "die Zeitungsdruck verwendet in der Masse Malerei Alejandro Escalona sagte: "Das Chaos, das sich entfaltet, scheint in geschlossenen Vierteln zu passieren, die ein intensives Gefühl der Unterdrückung hervorrufen. Es gibt keinen Ausweg aus dem nächtlichen Stadtbild. Das Fehlen von Farbe macht die gewalttätige Szene, die sich direkt vor Ihren Augen noch erschreckender entwickelt. Die Schwarzen, Weißen und Grauen beginnen Sie – vor allem, weil Sie verwendet werden, um Kriegsbilder live und in High-Definition direkt in Ihr Wohnzimmer übertragen zu sehen. " In der Aufmerksamkeit auf eine Reihe von Vorstudien, das so genannte Primärprojekt, die eine Atelier-Installation mit der zentralen dreieckigen Form, die in der endgültigen Version von Guernica wieder erscheint, Becht-Jördens und Wehmeier interpretieren das Gemälde als selbstreferentielle Komposition in der Tradition der Ateliermalereien wie Las Meninas von Diego Velázquez. In seinem Chef d'oeuvre versucht Picasso, seine Rolle und seine Macht als Künstler angesichts politischer Macht und Gewalt zu definieren. Aber weit davon entfernt, ein bloßes politisches Gemälde zu sein, sollte Guernica als Picassos Kommentar gesehen werden, was Kunst tatsächlich zur Selbstbehauptung beitragen kann, die jeden Menschen befreit und das Individuum vor überwältigenden Kräften wie politisches Verbrechen, Krieg und Tod schützt. Die Ausstellung 1937 Paris Internationale Ausstellung Guernica wurde im Juli 1937 im spanischen Pavillon der Pariser Internationalen Ausstellung vorgestellt, wo Nazi-Deutschland und stalinistische Russland riesige Pavillons hatten. Der Pavillon, der zur Zeit des Bürgerkriegs von der spanischen republikanischen Regierung finanziert wurde, wurde gebaut, um den Kampf der spanischen Regierung um Existenz im Gegensatz zum Technologiethema der Exposition zu zeigen. Der Eingang des Pavillons präsentierte ein enormes fotografisches Wandbild republikanischer Soldaten mit dem Slogan: Wir kämpfen für die wesentliche Einheit Spaniens. Wir kämpfen für die Integrität des spanischen Bodens. Wir kämpfen für die Unabhängigkeit unseres Landes und für das Recht der spanischen Bevölkerung, ihr eigenes Schicksal zu bestimmen. Die Ausstellung von Guernica wurde von einem Gedicht von Paul Éluard begleitet, und der Pavillon zeigte The Reaper von Joan Miró und Mercury Fountain von Alexander Calder, beide waren sympathisch für die republikanische Ursache. Auf der Pariser Ausstellung von Guernica gab es wenig Aufmerksamkeit. Die Reaktion der Öffentlichkeit auf das Gemälde wurde gemischt. Max Aub, einer der für den spanischen Pavillon verantwortlichen Beamten, wurde gezwungen, die Arbeit gegen eine Gruppe spanischer Beamter zu verteidigen, die dem modernistischen Stil des Wandbildes widersetzte und versuchte, sie durch ein traditionelles Gemälde zu ersetzen, das auch für die Ausstellung in Auftrag gegeben wurde, Madrid 1937 (Black Aeroplanes) von Horacio Ferrer de Morgado. Einige marxistische Gruppen kritisierten Picassos Malerei als Mangel an politischem Engagement und schuldeten es, keine Vision einer besseren Zukunft anzubieten. Im Gegensatz dazu war Morgados Gemälde mit spanischen Kommunisten und der Öffentlichkeit ein großer Erfolg. Der Kunstkritiker Clement Greenberg war auch kritisch von Guernica, und in einem späteren Essay bezeichnete er das Gemälde ruck und "zu komprimiert für seine Größe", und verglichen es ungünstig mit dem "magnificently lyrical" The Charnel House (1944–1948), einem späteren Antikriegsmalerei von Picasso. Unter den Bewunderern des Gemäldes waren Kunstkritiker Jean Cassou und Dichter José Bergamín, die beide das Gemälde als quintessell Spanisch lobten. Michel Leiris wahrgenommen in Guernica eine Vorahnung: "Auf einer schwarzen und weißen Leinwand, die antike Tragödie zeigt... Picasso schreibt auch unseren Trauerbrief: Alles, was wir lieben, wird verloren gehen." Die europäische Tour Guernica, für die Picasso 200.000 Franken für seine Kosten durch die spanische republikanische Regierung bezahlt wurde, war eines der wenigen großen Gemälde, die Picasso nicht direkt an seinen exklusiven Kunsthändler und Freund Paul Rosenberg verkaufte. Doch nach seiner Ausstellung Rosenberg organisierte eine Vier-Mann-Exvaganza Skandinavische Tour von 118 Werken von Picasso, Matisse, Braque und Henri Laurens. Die Hauptattraktion der Tour war Guernica. Von Januar bis April 1938 besuchte die Tour Oslo, Kopenhagen, Stockholm und Göteborg. Ab Ende September wurde Guernica in der Londoner Whitechapel Art Gallery ausgestellt. Diese Station wurde von Sir Roland Penrose mit dem Führer der Labour Party Clement Attlee organisiert, und das Gemälde kam am 30. September in London, am selben Tag wurde das Münchener Abkommen von den Führern des Vereinigten Königreichs, Frankreichs, Italiens und Deutschlands unterzeichnet. Sie reiste dann nach Leeds, Liverpool und Anfang 1939 Manchester. Dort präsentierte Manchester Foodship For Spain, eine Gruppe von Künstlern und Aktivisten, die sich für die Hilfe an die spanischen Menschen einsetzten, das Gemälde im Automobilsalon HE Nunn & Co Ford zwei Wochen lang. Guernica kehrte dann kurz nach Frankreich zurück. Nach dem Sieg von Francisco Franco in Spanien wurde Guernica in die Vereinigten Staaten geschickt, um Gelder und Unterstützung für spanische Flüchtlinge zu sammeln. Das San Francisco Museum of Art (später umbenannt das San Francisco Museum of Modern Art) gab dem Werk seinen ersten öffentlichen Auftritt in den Vereinigten Staaten vom 27. August bis 19. September 1939. New Yorks Museum of Modern Art (MoMA) hat dann eine Ausstellung vom 15. November bis 7. Januar 1940 mit dem Titel: Picasso: 40 Jahre seiner Kunst. Die von MoMAs Direktor Alfred H. Barr in Zusammenarbeit mit dem Art Institute of Chicago organisierte Ausstellung enthielt 344 Werke, darunter Guernica und sein Studium. Auf Picassos Wunsch wurde die Aufbewahrung von Guernica dann dem Museum der modernen Kunst anvertraut, und es war sein ausdrücklicher Wunsch, dass das Gemälde nicht nach Spanien geliefert werden sollte, bis Freiheit und Demokratie im Land etabliert waren. Zwischen 1939 und 1952 reiste Guernica in den USA. Zwischen 1941 und 1942 wurde sie zweimal am Fogg-Museum der Universität Harvard ausgestellt. Zwischen 1953 und 1956 wurde es in Brasilien gezeigt, dann auf der ersten Picasso-Retrospektive in Mailand, Italien, und dann in zahlreichen anderen großen europäischen Städten, bevor sie zurück nach MoMA für eine retrospektive Feier Picassos 75. Geburtstag. Dann ging es nach Chicago und Philadelphia. Zu dieser Zeit führte die Sorge um den Zustand des Gemäldes zu einer Entscheidung, es an einem Ort zu halten: ein Raum im dritten Stock von MoMA, wo es von mehreren Picassos Vorstudien begleitet wurde und einige von Dora Maars Fotografien der Arbeit im Gange. Die Studien und Fotos wurden oft für andere Ausstellungen geliehen, aber bis 1981 blieb Guernica selbst bei MoMA. Während des Vietnamkrieges wurde der Raum, der das Gemälde enthält, zum Ort der gelegentlichen Anti-Kriegs-Vigilen. Diese waren in der Regel friedlich und unentbehrlich, aber am 28. Februar 1974, Tony Shafrazi - ostensibel protestieren Zweiter Lieutenant William Calleys Petition für Habas corpus nach seiner Anklage und verurteilen für die Ermordung von 109 vietnamesischen Zivilisten während des My Lai Massakers - das Gemälde mit roter Spritzfarbe, die Worte "KILL LIES ALL". Die Farbe wurde relativ leicht von der lackierten Oberfläche entfernt. Bauunternehmen in Spanien Bereits 1968 hatte Franco ein Interesse daran geäußert, Guernica nach Spanien zu kommen. Picasso weigerte sich jedoch, dies zuzulassen, bis das spanische Volk wieder eine Republik genossen hat. Später fügte er weitere Bedingungen hinzu, wie die Wiederherstellung von "öffentlichen Freiheiten und demokratischen Institutionen". Picasso starb 1973. Franco, zehn Jahre Picassos Junior, starb zwei Jahre später, 1975. Nach Francos Tod verwandelte sich Spanien in eine demokratische Verfassungsmonarchie, die 1978 von einer neuen Verfassung ratifiziert wurde. MoMA war jedoch zögerlich, einen seiner größten Schätze aufzugeben und argumentierte, dass eine Monarchie nicht die Republik darstellte, die in Picassos Testament als Bedingung für die Lieferung der Malerei festgelegt worden war. Unter großem Druck von einer Reihe von Beobachtern pflegte MoMA das Gemälde 1981 nach Spanien. Der spanische Historiker Javier Tusell war einer der Verhandlungsführer.Nach seiner Ankunft in Spanien im September 1981 wurde es erstmals hinter bomben- und kugelsicheren Glasschirmen auf dem Casón del Buen Retiro in Madrid angezeigt, um den hundertsten Geburtstag von Picasso am 25. Oktober zu feiern. Die Ausstellung wurde im ersten Jahr von fast einer Million Menschen besucht. Seit dieser Zeit gibt es noch nie versuchte Vandalismus oder andere Sicherheitsbedrohungen für das Gemälde. 1992 wurde das Gemälde vom Museo del Prado zu einer zweckgebundenen Galerie im Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofía, beide in Madrid, zusammen mit etwa zwei Dutzend vorbereitenden Arbeiten bewegt. Diese Aktion war in Spanien umstritten, da Picassos erklärt, dass das Gemälde im Prado angezeigt werden sollte. Der Umzug war jedoch Teil eines Transfers aller Kunstsammlungen des Prado nach dem frühen 19. Jahrhundert zu anderen nahe gelegenen Gebäuden in der Stadt aus Gründen des Raumes; die Reina Sofía, die die nationale Sammlung des 20. Jahrhunderts beherbergt, war der natürliche Ort, um sie zu bewegen. In der Reina Sofía hat das Gemälde etwa den gleichen Schutz wie jede andere Arbeit. Baske Nationalisten haben sich dafür ausgesprochen, dass das Bild ins Baskenland gebracht werden sollte, vor allem nach dem Bau des Guggenheim Bilbao Museums. Beamte der Reina Sofía behaupten, dass die Leinwand jetzt zu zerbrechlich zu bewegen gedacht ist. Selbst die Mitarbeiter des Guggenheims sehen keinen dauerhaften Transfer des Gemäldes wie möglich, obwohl die baskische Regierung weiterhin die Möglichkeit einer temporären Ausstellung in Bilbao unterstützt. Tapestry at the United Nations Eine Full-Size-Tapetstry-Kopie von Picasso's Guernica, von Jacqueline de la Baume Dürrbach, die bis Februar 2021 im Hauptquartier der Vereinten Nationen in New York City am Eingang des Sicherheitsratsraums aufgehängt wurde. Es ist weniger monochromatisch als das Original und verwendet mehrere Brauntöne. Die Guernica Tapestry wurde von 1985 bis 2009 erstmals angezeigt und 2015 zurückgegeben. Ursprünglich 1955 von Nelson Rockefeller in Auftrag gegeben, da Picasso sich weigerte, ihm das Original zu verkaufen, wurde die Tapisserie 1985 von dem Rockefeller-Hof an die Vereinten Nationen vergeben. Am 5. Februar 2003 wurde ein großer blauer Vorhang aufgestellt, um diese Arbeit bei den Vereinten Nationen abzudecken, so dass es im Hintergrund nicht sichtbar wäre, als Colin Powell und John Negroponte Pressekonferenzen bei den Vereinten Nationen gaben. Am folgenden Tag behaupteten UN-Beamte, dass der Vorhang dort auf Antrag von Fernsehnachrichtenteams platziert wurde, die beschwert hatten, dass die wilden Linien und schreienden Figuren für eine schlechte Kulisse gemacht, und dass die Hinterviertel eines Pferdes gerade über den Gesichtern von Rednern erschienen. Einige Diplomaten behaupteten jedoch in Gesprächen mit Journalisten, dass die Bush-Administration die UNO-Beamten unter Druck gesetzt habe, um die Tapisie abzudecken, anstatt sie im Hintergrund zu haben, während Powell oder andere US-Diplomaten für den Krieg gegen den Irak argumentierten. In einer Kritik der Bedeckung, spalterische Alejandro Escalona hypothetisiert, dass Guernicas "unauffällige Verschmelzung von verstümmelten Körpern und verzerrten Gesichtern als zu stark für die Artikulation an die Welt, warum die USA in den Krieg im Irak gehen," unter Hinweis auf die Arbeit als "unbequem Meisterwerk".Am17März 2009, stellvertretender Sprecher des Generalsekretärs Marie Okabe kündigte an, dass die Guernica Tapestry vor umfangreichen Renovierungen im UN-Hauptquartier in eine Galerie in London verlegt worden sei. Die Guernica Tapisserie war das Schaufensterstück für die große Wiedereröffnung der Whitechapel Gallery. Es befindet sich im "Guernica-Zimmer", der ursprünglich Teil der alten Whitechapel-Bibliothek war. Im Jahr 2012 war die Tapisserie auf temporärem Darlehen von der Rockefeller Familie in das San Antonio Museum of Art in San Antonio, Texas. Sie wurde bis März 2015 an die Vereinten Nationen zurückgegeben. Nelson A. Rockefeller Jr. der Besitzer der Wandteppich, nahm es im Februar 2021 zurück, und ein Ersatz wird gesucht, um die leere Wand im US-Gebäude zu füllen. Bedeutung und Vermächtnis Während der 1970er Jahre war Guernica ein Symbol für Spanier des Endes des Franco-Regimes nach dem Tod von Franco und des baskischen Nationalismus. Die Baskische Linke hat immer wieder Bilder aus dem Bild verwendet. Ein Beispiel ist die Organisation Etxerat, die ein umgekehrtes Bild der Lampe als Symbol verwendet. Guernica ist seither ein universelles und mächtiges Symbol der Menschheit gegen das Leiden und die Verwüstung des Krieges geworden. Es gibt keine offensichtlichen Hinweise auf den spezifischen Angriff und macht seine Botschaft universell und zeitlos. Kunsthistorikerin und Kurator W. J. H. B. Sandberg argumentierte 1960 in Daedalus, dass Picasso eine „neue Sprache“ mit expressionistischen und kubistischen Techniken in Guernica Pionier. Sandberg schrieb, dass Guernica eine „expressionistische Botschaft“ in seinem Fokus auf die Unmenschlichkeit der Luftschlacht vermittelte, während sie „die Sprache des Kubismus“ benutzte. Für Sandberg umfassten die prägenden Kubisten-Funktionen die Verwendung von Diagonalen, die die Einstellung des Gemäldes „eindeutig, unwirklich, innen und außen zugleich“. 2016 nannte der britische Kunstkritiker Jonathan Jones das Gemälde "Kubistische Apokalypse" und erklärte, dass Picasso "versuchte, die Wahrheit so viszeral und dauerhaft zu zeigen, dass sie die täglichen Lügen des Zeitalters der Diktatoren verbannen könnte. " Zu den von Guernica inspirierten Werken gehören Goshka Macuga's The Nature of the Beast (2009–2010), die die Whitechapel-hosted United Nations Guernica Tapestry verwendet;The Keiskamma Guernicas (2010–2017); und Erica Luckerts Theaterproduktion von Guernica (2011–2012). Kunst- und Designhistoriker Dr. Nicola Ashmore kuratierte eine Ausstellung, Guernica Remakings, an der University of Brighton Galerien vom 29. Juli 2017 bis 23. August 2017. Siehe auch Guernica, 1950 Regie von Alain Resnais und Robert Hessens Die Fernsehserie Genius 2018 zeigt Picassos Leben und Werk, darunter Guernica The Weeping Woman, 1937Picasso Gemälde Guernica, 1937 Skulptur von René Iché Das Charnel House, 1944-45 Picasso Malerei Massaker in Korea, 1951 Picasso Malerei Dove, 1949 Picasso Lithographie 1980 BBC Serie 100 Große Gemälde, 1980 Referenzen und Quellen Referenzen Quellen Externe Links Rethinking Guernica – "Museo Reina Sofía Website mit mehr als 2000 Dokumenten referenziert und Gigapixel Bild des Gemäldes. Art Opposes Injustice!– Picassos Guernica: For Life by Dorothy Koppelman 3-D Guernica, YouTube Guardian: Picassos Guernica Battle Lives Am 26. April 2007Guernica – Zoomable Version. Picasso's Secret Guernica Socialist Worker: Guernica: Shock and Awe in Paint 24 April 2007 The New Yorker: Spanischkurse, Picasso in Madrid von Peter Schjeldahl, 19. Juni 2006 X-ray Shows Picassos Guernica Malerei hat viel geübt, aber ist nicht in Danger Associated Press, 23. Juli 2008 Guernica Remakings Website kollidieren und analysieren die Aktivität der Remaking-Versionen die ikonische Malerei.