Tacit Collusion ist eine Kollusion zwischen Wettbewerbern, die nicht explizit Informationen austauschen und eine Vereinbarung über die Koordinierung des Verhaltens erzielen. Es gibt zwei Arten von zaghaften Kollusion - konzertierte Aktion und bewusster Parallelismus. In einer konzertierten Aktion, die auch als konzertierte Tätigkeit bezeichnet wird, tauschen Konkurrenten einige Informationen aus, ohne eine ausdrückliche Einigung zu erzielen, während der bewusste Parallelismus keine Kommunikation impliziert. In beiden Arten von stillschweigender Kollusion stimmen die Konkurrenten überein, eine bestimmte Strategie zu spielen, ohne dies ausdrücklich zu sagen. Es wird auch als oligopolistische Preiskoordination oder tacit Parallelismus bezeichnet. Ein Datensatz der in den Jahren 2001 bis 2015 gesammelten Benzinpreise von BP, Caltex, Woolworths, Coles und Gull von Perth wurde verwendet, um durch statistische Analyse die stille Kollusion zwischen diesen Einzelhändlern zu zeigen. BP entstand als Preisführer und beeinflusste das Verhalten der Wettbewerber. Dadurch wurde das Timing der Preissprünge koordiniert und die Margen begannen 2010 zu wachsen. Konkreter Parallelismus Im Wettbewerbsrecht verwenden einige Quellen bewusste Parallelität als Synonym für stillschweigende Kollusion, um Preisstrategien unter Wettbewerbern in einem Oligopol zu beschreiben, das ohne eine tatsächliche Vereinbarung oder zumindest ohne Nachweis einer tatsächlichen Vereinbarung zwischen den Spielern auftritt. Infolgedessen wird ein Wettbewerber die Führung bei der Anhebung oder Senkung der Preise nehmen. Die anderen folgen dann dem Anzug, der Anhebung oder Senkung ihrer Preise um den gleichen Betrag, mit dem Verständnis, dass größere Gewinne resultieren. Diese Praxis kann für die Verbraucher schädlich sein, die, wenn die Marktmacht des Unternehmens verwendet wird, gezwungen werden, Monopolpreise für Waren zu zahlen, die nur ein wenig mehr als die Produktionskosten verkaufen sollten. Dennoch ist es sehr schwer zu verfolgen, weil es ohne Kollusion zwischen den Wettbewerbern auftreten kann. Die Gerichte haben festgestellt, dass keine Verletzung der Kartellgesetze auftritt, wenn Unternehmen selbständig erhöhen oder niedrigere Preise, aber dass eine Verletzung gezeigt werden kann, wenn Plus-Faktoren auftreten, wie Firmen motiviert zu Kollusion und Maßnahmen gegen ihre eigenen wirtschaftlichen Selbstinteressen. Dieses Verfahren der Gerichte wird manchmal als eine Verschwörungstheorie bezeichnet. Preisführerschaft Oligopolisten versuchen in der Regel, nicht in Preissenkung, übermäßige Werbung oder andere Formen des Wettbewerbs. So kann es ungeschriebene Regeln des kollusiven Verhaltens wie Preisführerschaft geben. Die Preisführerschaft ist die Form einer stillschweigenden Kollusion, wobei sich die Unternehmen zum Preis eines Führers ausrichten. Ein Preisführer wird dann entstehen, und es setzt den allgemeinen Industriepreis, mit anderen Firmen nach dem Anzug. Zum Beispiel, siehe der Fall von British Salt Limited und New Cheshire Salt Works Limited. Klassische Wirtschaftstheorie hält, dass Pareto-Effizienz zu einem Preis erreicht wird, der den inkrementellen Kosten für die Herstellung zusätzlicher Einheiten entspricht. Monopole sind in der Lage, optimale Einnahmen zu extrahieren, indem weniger Einheiten zu höheren Kosten angeboten werden. Ein Oligopol, bei dem jedes Unternehmen selbständig handelt, neigt zum Gleichgewicht zum Ideal, aber eine solche verdeckte Zusammenarbeit als Preisführer tendiert zu einer höheren Rentabilität für alle, obwohl es eine instabile Anordnung ist. Es gibt zwei Arten von Preisführerschaft. In dominanter fester Preisführerschaft ist der Preisführer das größte Unternehmen. In der barometrischen Preisführerschaft entsteht das zuverlässigste Unternehmen als das beste Barometer der Marktbedingungen, oder das Unternehmen könnte die mit den niedrigsten Kosten der Produktion sein, was andere Unternehmen zu folgen. Obwohl dieses Unternehmen die Industrie nicht dominieren könnte, werden seine Preise als die zufriedenstellendsten Marktbedingungen betrachtet, da das Unternehmen wahrscheinlich eine gute Prognose für die wirtschaftlichen Veränderungen sein würde. Tacit Kollusion in Auktionen Bei wiederholten Auktionen können Bieter an einer stillschweigenden Kollusion teilnehmen, um die Gebote niedrig zu halten. Eine profitable Kollusion ist möglich, wenn die Anzahl der Bieter endlich ist und die Identität des Gewinners öffentlich beobachtbar ist. Es kann für den Verkäufer sehr schwierig oder sogar unmöglich sein, solche Absprachen nur aus der Angebotsverteilung zu erkennen. Im Falle von Spektrum-Auktionen behaupten einige Quellen, dass eine stillschweigende Kollusion leicht verärgert ist: "Es erfordert, dass alle Bieter eine implizite Vereinbarung erreichen, wer was bekommen sollte. Mit dreißig verschiedenen Bietern, die nicht in der Lage sind, über die Strategie mit Ausnahme ihrer Gebote zu kommunizieren, ist die Bildung einer solchen einstimmigen Vereinbarung bestenfalls schwierig. "Aber die Federal Communications Commission (FCC) experimentierte mit Vorsichtsmaßnahmen für Spektrum-Auktionen wie die Einschränkung der Sichtbarkeit von Angeboten, die Begrenzung der Anzahl der Gebote und anonyme Gebote. So genannte Click-Box Bidding von Regierungsagenturen in Spektrum-Auktionen verwendet, begrenzt die Anzahl der gültigen Gebote und bietet sie als Liste an einen Bieter zu wählen. Das Click-Box-Bydding wurde 1997 von der FCC erfunden, um zu verhindern, dass Bieter Bieter Bieter durch Einbetten in Ziffern der Gebote signalisieren. Die Wirtschaftstheorie prognostiziert aufgrund dieser Vorsichtsmaßnahmen eine höhere Schwierigkeit für stillschweigende Kollusions. Im Allgemeinen erhöht die Transparenz bei Auktionen immer das Risiko einer stillen Kollusion. Algorithmische stille Kollusion Sobald die Konkurrenten Algorithmen verwenden können, um Preise zu bestimmen, stellt eine stillschweigende Kollusion zwischen ihnen eine viel höhere Gefahr auf. E-Commerce ist eines der wichtigsten Räumlichkeiten für algorithmische stillschweigende Kollusion. Komplexe Preisalgorithmen sind für die Entwicklung des E-Commerce unerlässlich. Europäischer Kommissar Margrethe Vestager erwähnte am 16. März 2017 in ihrer Rede zum Thema "Algorithmen und Kollusion" ein frühes Beispiel für algorithmische Zwietracht. "Vor einigen Jahren verkauften zwei Unternehmen ein Lehrbuch namens The Making of a Fly. Einer dieser Verkäufer nutzte einen Algorithmus, der im Wesentlichen den Rivalen Preis angepasst. Dieser Rivale hatte einen Algorithmus, der immer einen Preis 27% höher als der erste gesetzt. Das Ergebnis war, dass die Preise nach oben spiralig blieben, bis schließlich jemand bemerkte, was vor sich ging, und angepasste den Preis manuell. Damals verkaufte das Buch – oder eher nicht verkauft – für 23 Millionen Dollar eine Kopie." Das Buch "The Making of a Fly" von Peter Anthony Lawrence geschrieben im Jahr 1992 erreichte in der Tat einen Preis von $23.698,655.93 auf Amazon im Jahr 2011. Im Juni 2017 fand ein OECD-Wettbewerbsausschuss "Algorithmen und Kollusion" statt, um das Risiko eines möglichen wettbewerbsfeindlichen Verhaltens durch Algorithmen zu bewältigen. Es ist wichtig, zwischen einfachen Algorithmen bewusst programmiert, um Preis nach den Konkurrenten zu erhöhen und anspruchsvollere selbstlernende AI-Algorithmen mit allgemeineren Zielen. Selbstlernende AI-Algorithmen könnten eine stillschweigende Kollusion ohne die Kenntnis ihrer menschlichen Programmierer als Folge der Aufgabe bilden, optimale Preise in jeder Marktsituation zu bestimmen. Beispiel Tacit Kollusion wird am besten im Kontext eines Duopolys und des Begriffs der Spieltheorie (nämlich Nash Gleichgewicht) verstanden. Nehmen wir ein Beispiel von zwei Firmen A und B, die beide ein Werbespiel über eine unbestimmte Anzahl von Perioden spielen (effektiv sagen "unendlich viele"). Die beiden Entlohnungen der Unternehmen sind auf ihre eigene Tätigkeit beschränkt, aber vor allem auf die Aktion ihres Konkurrenten. Sie können wählen, um auf dem aktuellen Niveau der Werbung zu bleiben oder eine aggressivere Werbestrategie wählen. Wenn entweder Unternehmen niedrige Werbung wählt, während der andere wählt hoch, dann wird die Low-Advertising-Firma einen großen Verlust am Marktanteil leiden, während der andere einen Schub erlebt. Wenn sie jedoch beide eine hohe Werbung wählen, dann wird der Marktanteil der Unternehmen steigen, aber ihre Werbekosten werden steigen und damit ihre Gewinne senken. Wenn sie beide wählen, auf dem normalen Niveau der Werbung zu bleiben, dann wird der Verkauf konstant bleiben, ohne den zusätzlichen Werbeaufwand. So werden beide Unternehmen eine höhere Auszahlung erfahren, wenn sie beide eine normale Werbung wählen (je nachdem, wie diese Handlungen instabil sind, wie beide versucht sind, eine höhere Werbung zu defektieren, um die Auszahlungen zu erhöhen). Eine Auszahlungsmatrix wird mit angegebenen Zahlen dargestellt: Beachten Sie, dass Nashs Gleichgewicht auf beiden Firmen gesetzt wird, die eine aggressive Werbestrategie wählen. Dies ist, sich vor verlorenen Verkäufen zu schützen. Dieses Spiel ist ein Beispiel für das Dilemma eines Gefangenen. In der Regel, wenn die Auszahlungen für Kollusion (normal, normal) größer sind als die Auszahlungen für Betrug (aggressiv, aggressiv), dann werden die beiden Unternehmen wollen Kollude (beide). Obwohl diese kollusive Anordnung nicht ein Gleichgewicht in der ein-Schuss-Spiel oben ist, wiederholt das Spiel ermöglicht es den Firmen, Kollusion über lange Zeiträume zu erhalten. Dies kann beispielsweise erreicht werden, wenn die Strategie jedes Unternehmens darin besteht, eine normale Werbung vorzunehmen, solange der Rivale ebenfalls ist, und aggressive Werbung für immer zu verfolgen, sobald sein Rivale eine aggressive Werbekampagne zumindest einmal verwendet hat (siehe: grim trigger) (diese Bedrohung ist glaubwürdig, da die symmetrische Verwendung von aggressiver Werbung ein Nash-Gleichgewicht jeder Phase des Spiels ist). Jedes Unternehmen muss dann den kurzfristigen Gewinn von $30 aus Betrug gegen den langfristigen Verlust von $35 in allen zukünftigen Zeiten, die als Teil seiner Strafe kommt. Vorausgesetzt, dass die Unternehmen genug um die Zukunft kümmern, ist Kollusion ein Gleichgewicht dieses wiederholten Spiels. Um genauer zu sein, vermuten Sie, dass Firmen einen Rabattfaktor δ {\displaystyle \delta } haben. Der ermäßigte Wert der Kosten für die Betrügerei und die Bestrafung sind Σ t = 1 ∞ δ t 35 = δ 1 - δ 35 {\displaystyle \sum _t=1}^^^{\infty \}delta ^t}35={\frac {\displaystyle \sum_t=1}^^^^^^^^{\infty \} Siehe auch Wettbewerbsrecht Cournot Wettbewerb Laissez-faire Kapitalismus Preisfestsetzung Fälle Nash Gleichgewicht Predatory Preise Preisführer Whistleblower =References = John of Paris (auf Französisch Jean de Paris), auch Jean Quidort und Johannes de Soardis (c. 1255 – 22. September 1306), war ein französischer Philosoph, Theologe und Dominikaner. Das Leben John von Paris wurde in Paris zu einem unbekannten Zeitpunkt geboren. Nach dem Abschluss des Master of Arts mit Auszeichnung, trat er der Dominikanischen Ordnung, wenn etwa zwanzig Jahre, im Kloster St. James in seiner Heimatstadt. Dort lehrte er Philosophie und Theologie und erhielt den Master of Theology. Er war mit großer Fähigkeit ausgestattet, besaß große literarische und sprachliche Errungenschaften, und wurde als einer der besten Theologen der Universität und einer der subtilsten Dialektiker des Alters betrachtet." " In seiner Arbeit an der zeitlichen und spirituellen Macht,De potestate regia et papali, geschrieben während der Kontroverse zwischen Boniface VIII und Philip der Messe, er favorisiert den König. " Nachdem Johannes einen Vertrag geschrieben hat, der der normalen Kirchenlehre über die Transsubstantiation widerspricht, berichtete die Fakultät der Universität seine Ideen an William von Baufet, Bischof von Paris, der John unter der Strafe der Exkommunikation verboten, eine solche Lehre zu verteidigen, und beraubte ihn von den Büros der Lektüre, Predigt und Hörgeständnisse. Johannes appellierte an den Heiligen Stuhl, starb aber bald nach Bordeaux, und der Fall wurde fallen gelassen. Werke Einige zehn seiner Werke über Theologie, Physik und Metaphysik existieren noch in Handschrift; zwei andere, De Antichristo und De modo existendi corporis Christi in Opferaltaris, erschienen in gedruckten Jahrhunderten nach seinem Tod. Ein Vertrag, Contra korruptorem Sancti Thomae, veröffentlicht 1516 unter dem Namen Aegidius Romanus (Giles of Rome), wird häufig Johannes von Paris zugeschrieben; es wurde sicherlich nicht von Aegidius geschrieben. All diese zeigen eine riesige Erudition. Mehr beunruhigend in den Augen der Kirche war Johannes Vertrag über das Allerheiligste Sakrament, in dem er behauptet, dass der Leib Christi durch Annahme (d.h. durch den Leib Christi, der das Brot und den Wein annimmt) gegenwärtig ist oder sein könnte, und dass die Lehre der Transsubstantiation nicht vom Glauben ist. Es muss jedoch gesagt werden, dass er diese Vorsätze zaghaft voranbringt; zu Beginn des Vertrags schreibt er, dass er an die katholische Lehre der Transsubstantiation glaubt und dass, wenn es gezeigt wird, dass die Transsubstantiation vom Glauben ist, oder sollte es so definiert sein, er willig zurückziehen wird. Die folgenden Werke gehören zu den von ihm autorisierten: Commentarium in IV sententiarum libros. Abbreviatio librorum naturalis philosophiae Aristotelis.(Determinatio) de modo existendi corporis Christi in sacramento Altaris. De adventu Christi secundum carnem. Compendium libri Physicorum. De potestate regia et papali. De formis. Quaestio De principio individuationis. Determinatio de confessionibus fratrum. Verschiedene andere Quaestiones disputatae. Quodlibeta. Predigten .Tractatus de AntichristoÜbersetzungen Auf Royal und Papal Power, tr.JA Watt, (Toronto, 1971) 20.Century John's Name erschien im frühen 20. Jahrhundert in einem unerwarteten Licht, als Distributist Schriftsteller wie die Katholiken Hilaire Belloc und G. K. Chesterton ihm die früheste Aussage der kapitalistischen Philosophie in De potestate regia et papali zugeschrieben. Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Herbermann, Charles, ed.(1913). "John von Paris". Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company. Externe Links Stanford Encyclopedia of Philosophy Section Werke von oder über John of Paris im Internet Archiv