Die Wirkung der Nanotechnologie erstreckt sich von ihren medizinischen, ethischen, geistigen, rechtlichen und ökologischen Anwendungen auf Bereiche wie Ingenieurwesen, Biologie, Chemie, Informatik, Materialwissenschaften und Kommunikation. Wichtige Vorteile der Nanotechnologie sind verbesserte Produktionsmethoden, Wasseraufbereitungssysteme, Energiesysteme, physische Verbesserung, Nanomedizin, bessere Lebensmittelproduktionsmethoden, Ernährung und großmaßstäbliche Infrastrukturen. Nanotechnologys reduzierte Größe kann die Automatisierung von Aufgaben ermöglichen, die bisher aufgrund körperlicher Beschränkungen unzugänglich waren, was wiederum Arbeits-, Land- oder Wartungsanforderungen für den Menschen verringern könnte. potenzielle Risiken umfassen Umwelt-, Gesundheits- und Sicherheitsfragen; Übergangseffekte wie die Vertreibung traditioneller Industriezweige als marktbeherrschende Produkte der Nanotechnologie, die für Datenschutzbefürworter von Belang sind. Diese können besonders wichtig sein, wenn mögliche negative Auswirkungen von Nanopartikeln übersehen werden. unabhängig davon, ob Nanotechnologie eine besondere Regierungsverordnung verdient, ist ein kontroverses Thema. Regulierungsbehörden wie die United States Environmental Protection Agency und die Generaldirektion Gesundheit und Verbraucherschutz der Europäischen Kommission haben begonnen, sich mit den potenziellen Risiken von Nanopartikeln zu befassen. Der Bio-Lebensmittelsektor ist die erste, um mit dem regulierten Ausschluss von technisch hergestellten Nanopartikeln aus zertifiziertem Bio-Erzeugnis, zuerst in Australien und im Vereinigten Königreich, und vor kurzem in Kanada, sowie mit allen Lebensmitteln, die für Demeter International Standards Index zertifiziert sind, zu handeln. Nanomaterialien (Material, die Nanopartikel enthalten) sind nicht selbst eine Bedrohung. Nur bestimmte Aspekte, die sie riskieren können, insbesondere ihre Mobilität und ihre zunehmende Reaktivität. Nur wenn bestimmte Eigenschaften bestimmter Nanopartikel dem Leben oder der Umwelt schaden würden, würden wir mit einem echten Risiko konfrontiert sein. In diesem Fall kann es als Nanopollution bezeichnet werden. Bei der Bewältigung der gesundheitlichen und ökologischen Auswirkungen von Nanomaterialien müssen wir zwischen zwei Arten von Nanostrukturen unterscheiden: (1) Nanocompositen, nanostrukturierte Oberflächen und Nanokomponenten (elektronische, optische, Sensoren usw.), wo Nanomaßpartikel in einen Stoff, Material oder Gerät („fixierte Nanopartikel“) aufgenommen werden, und (2) „freie“ Nanopartikel, wo in einigen Phasen der Produktion oder Verwendung einzelner Nanopartikel eines Stoffes vorhanden sind. Diese kostenlosen Nanopartikel könnten nanoscale Arten von Elementen oder einfachen Verbindungen sein, aber auch komplexe Verbindungen, bei denen beispielsweise ein Nanopartikel eines bestimmten Bestandteils mit einem anderen Stoff (beschichtete Nanopartikel oder "core-shell" Nanopartikel) beschichtet wird. Man scheint sich darin einig zu sein, dass man sich zwar bewusst sein sollte, dass Materialien, die feste Nanopartikel enthalten, die unmittelbare Sorge mit freien Nanopartikeln ist. Nanoparticles unterscheiden sich sehr von ihren täglichen Kollegen, so dass ihre negativen Auswirkungen nicht aus der bekannten Toxizität des Makromaterials abgeleitet werden können. Dies stellt erhebliche Probleme bei der Bewältigung der gesundheitlichen und ökologischen Auswirkungen von freien Nanopartikeln dar. Um die Dinge weiter zu erschweren, ist es wichtig, dass ein Pulver oder Flüssigkeit, das Nanopartikel enthält, fast nie Monodisperse ist, sondern eine Reihe von Partikelgrößen enthält. Dies erschwert die experimentelle Analyse, da größere Nanopartikel unterschiedliche Eigenschaften von kleineren haben könnten. Nanopartikel zeigen auch eine Tendenz zu der Gesamtmenge, und solche Aggregate verhalten sich oft von einzelnen Nanopartikeln. Gesundheitliche Auswirkungen Die gesundheitlichen Auswirkungen der Nanotechnologie sind die möglichen Auswirkungen der Verwendung von nanotechnologischen Materialien und Geräten auf die menschliche Gesundheit. Nanotechnologie ist ein aufstrebender Bereich, es gibt eine große Debatte darüber, inwieweit die Nanotechnologie für die menschliche Gesundheit von Nutzen ist oder Risiken birgt. Die gesundheitlichen Auswirkungen der Nanotechnologie können in zwei Aspekte unterteilt werden: das Potenzial für nanotechnologische Innovationen, medizinische Anwendungen zur Heilung von Krankheiten zu haben, und die potenziellen gesundheitlichen Gefahren durch die Exposition gegenüber Nanomaterialien. In Bezug auf die aktuelle weltweite Pandemie nutzen Forscher, Ingenieure und medizinische Fachkräfte eine äußerst entwickelte Sammlung von Nanowissenschaften und Nanotechnologien, um die Möglichkeiten zu erkunden, die sie für die medizinischen, technischen und wissenschaftlichen Gemeinschaften bei der Bekämpfung der Pandemie darstellen könnten. Medizinische Anwendungen Nanomedizin ist die medizinische Anwendung von Nanotechnologie. Nanopharmazeutische Ansätze reichen von der medizinischen Verwendung von Nanomaterialien bis hin zu nanoelektronischen Biosensoren und sogar möglichen künftigen Anwendungen der molekularen Nanotechnologie. Nanomedizin strebt in naher Zukunft ein wertvolles Bündel von Forschungsinstrumenten und klinisch hilfreichen Geräten an. Nationale Nanotechnologie Initiative erwartet neue kommerzielle Anwendungen in der pharmazeutischen Industrie, die fortgeschrittene Arzneimittelversorgungssysteme, neue Therapien und in vivo-Bildgebung umfassen können. Neuroelektronik-Schnittstellen und andere nanoelektronische Sensoren sind ein weiteres aktives Forschungsziel. Nach unten ist der spekulative Bereich der molekularen Nanotechnologie der Ansicht, dass Zellreparaturmaschinen die Medizin und den medizinischen Bereich revolutionieren könnten. Nanomedizinische Forschung wird im Jahr 2005 direkt finanziert, wobei die US-amerikanischen National Institute of Health 2005 einen Fünfjahresplan für die Einrichtung von vier Nanomedizinzentren finanzieren. Im April 2006 schätzten die Zeitschriften Naturmaterialien, dass 130 nanotech-basierte Drogen- und Liefersysteme weltweit entwickelt wurden. Nanomedizin ist eine große Industrie mit einem Umsatz von 6,8 Milliarden $ im Jahr 2004. Mehr als 200 Unternehmen und 38 Produkte weltweit werden jedes Jahr mindestens 3,8 Milliarden $ in Nanotechnology R &D investiert. Da die Nanomedizin-Industrie weiter wächst, dürfte sie erhebliche Auswirkungen auf die Wirtschaft haben. Gesundheitsgefahren Nanotoxikologie ist der Bereich, der potenzielle Gesundheitsrisiken von Nanomaterialien untersucht. Die extrem kleine Größe von Nanomaterialien bedeutet, dass sie vom menschlichen Körper viel leichter aufgenommen werden als größere Partikel. Wie sich diese Nanopartikel innerhalb des Organismus verhalten, ist eines der wichtigen Probleme, die gelöst werden müssen. Nanopartikel sind eine Funktion ihrer Größe, Form und Oberflächenreaktivität mit dem umgebenden Gewebe. Beispielsweise könnten sie zu Überlastung von Phagocyten, Zellen führen, die ausländische Materie überlasten und zerstören und dadurch Stressreaktionen auslösen, die zu Entzündungen führen und die Verteidigung des Körpers gegen andere Krankheitserreger schwächen. Neben dem, was geschieht, wenn nicht erniedrigbare oder langsam degradierbare Nanopartikel in Organen anhäufen, ist eine weitere Sorge ihre mögliche Wechselwirkung mit biologischen Prozessen innerhalb des Körpers: Aufgrund ihrer großen Oberfläche werden Nanopartikel auf die Exposition gegenüber Geweben und Flüssigkeiten sofort auf die Oberfläche einiger der von ihnen auftretenden Makromoleküle reagieren. Dies kann beispielsweise die Regulierungsmechanismen von Enzymen und anderen Proteinen beeinflussen. Die große Zahl von Variablen, die die Toxizität beeinflussen, bedeutet, dass es schwierig ist, die gesundheitlichen Risiken im Zusammenhang mit der Exposition gegenüber Nanomaterialien zu verallgemeinern – jeder neue Nanomaterialien muss einzeln bewertet werden und alle materiellen Eigenschaften müssen berücksichtigt werden. Gesundheits- und Umweltfragen kombinieren am Arbeitsplatz von Unternehmen, die sich für die Produktion oder Verwendung von Nanomaterialien und in den Laboratorien für Nanotechnologieforschung einsetzen. Es ist sicher zu sagen, dass die aktuellen Expositionsstandards für Staub nicht direkt auf Nanopartikelstaub angewendet werden können. Das National Institute for Occupational Safety and Health hat erste Forschungsarbeiten darüber durchgeführt, wie Nanopartikel mit den Systemen des Körpers interagieren und wie die Arbeitnehmer mit Nanopartikeln in der Herstellung oder industriellen Verwendung von Nanomaterialien ausgesetzt werden können. NIOSH bietet derzeit Interimsleitlinien für die Zusammenarbeit mit Nanomaterialien, die mit dem besten wissenschaftlichen Wissen übereinstimmen. Im Nationalen Labor für Personalschutztechnik von NIOSH wurden Studien durchgeführt, in denen die Filterdurchdringung von Nanopartikeln auf NIOSH-zertifizierten und EU- markierten Atemwegs untersucht wird, sowie nicht zertifizierte Staubmasken. In diesen Studien wurde festgestellt, dass die am meisten penetierende Partikelgröße zwischen 30 und 100 Nanometern lag, und die Leckgröße war der größte Faktor in der Anzahl der Nanopartikel, die in den Atemläufen der Prüfung gefunden wurden. Andere Eigenschaften von Nanomaterialien, die die Toxizität beeinflussen, umfassen: chemische Zusammensetzung, Form, Oberflächenstruktur, Oberflächenabgabe, Aggregation und Löslichkeit sowie das Vorhandensein oder Fehlen von Funktionsgruppen anderer Chemikalien. Die große Zahl von Variablen, die die Toxizität beeinflussen, bedeutet, dass es schwierig ist, die gesundheitlichen Risiken im Zusammenhang mit der Exposition gegenüber Nanomaterialien zu verallgemeinern – jeder neue Nanomaterialien muss einzeln bewertet werden und alle materiellen Eigenschaften müssen berücksichtigt werden. Literaturprüfungen zeigen, dass die Freisetzung von technisch hergestellten Nanopartikeln und deren persönliche Exposition während unterschiedlicher Arbeitstätigkeiten erfolgen kann. In der Situation werden die Regulierungsbehörden aufgefordert, Präventionsstrategien und Vorschriften für Nanotechnologien am Arbeitsplatz zu verhängen. Umweltverträglichkeit Umweltauswirkungen der Nanotechnologie sind die möglichen Auswirkungen der Verwendung von nanotechnologischen Materialien und Geräten auf die Umwelt. Nanotechnologie ist ein aufstrebender Bereich, es gibt Diskussionen darüber, inwieweit die industrielle und kommerzielle Nutzung von Nanomaterialien Auswirkungen auf Organismen und Ökosysteme haben wird. Umweltauswirkungen der Nanotechnologie können in zwei Aspekte unterteilt werden: das Potenzial für nanotechnologische Innovationen, um die Umwelt zu verbessern, und die möglicherweise neuartige Art der Umweltverschmutzung, die Nanotechnologische Materialien verursachen könnten, wenn sie in die Umwelt freigesetzt werden. Umweltanwendungen Green nanotechnology verweist auf die Verwendung von Nanotechnologie zur Verbesserung der ökologischen Nachhaltigkeit von Prozessen, die negative externe Effekte erzeugen. Sie verweist auch auf die Verwendung der Produkte der Nanotechnologie zur Verbesserung der Nachhaltigkeit. Dazu gehören die Herstellung von grünen Nanoprodukten und die Verwendung von Nanoprodukten zur Förderung der Nachhaltigkeit. Green nanotechnology wurde als die Entwicklung sauberer Technologien beschrieben, um potenzielle Umwelt- und Gesundheitsrisiken im Zusammenhang mit der Herstellung und Verwendung von Nanotechnologieprodukten zu minimieren und den Ersatz bestehender Produkte mit neuen nanotechnologischen Produkten zu fördern, die im gesamten Lebenszyklus umweltfreundlicher sind. " Green nanotechnology hat zwei Ziele: Herstellung von Nanomaterialien und Produkten ohne Schädigung der Umwelt oder der menschlichen Gesundheit und Herstellung von Nanoprodukten, die Lösungen für Umweltprobleme bieten. Sie nutzt bestehende Grundsätze der grünen Chemie und der grünen Technik, um Nanomaterialien und Nanoprodukte ohne giftige Inhaltsstoffe zu machen, bei niedrigen Temperaturen, die immer möglich weniger Energie und erneuerbare Inputs verwenden, und das Lebenszykluskonzept in allen Planungs- und Ingenieurphasen zu verwenden. Verschmutzung Nanopollution ist ein generischer Name für alle Abfälle, die von Nanodevices oder im Prozess der Nanomaterialienherstellung erzeugt werden. Nanowaste ist vor allem die Gruppe von Partikeln, die in die Umwelt freigesetzt werden, oder die Partikel, die bei ihren Produkten noch weggeworfen werden. Neben den Toxizitätsrisiken für die menschliche Gesundheit und die Umwelt, die mit Nanomaterialien der ersten Generation assoziiert sind, hat die Nanotechnologie breitere gesellschaftliche Auswirkungen und stellt größere soziale Herausforderungen dar. Sozialwissenschaftler haben vorgeschlagen, dass die sozialen Fragen der Nanotechnologie nicht nur als nachgeschaltete Risiken oder Auswirkungen verstanden und bewertet werden sollten. Vielmehr sollten die Herausforderungen in die vorgelagerte Forschung und Entscheidungsfindung einbezogen werden, um die technologische Entwicklung zu gewährleisten, die den sozialen Zielen entspricht. Viele soziale Wissenschaftler und Organisationen in der Zivilgesellschaft weisen darauf hin, dass Technologiebewertung und Governance auch die Beteiligung der Öffentlichkeit umfassen sollten. Die Erforschung der Wahrnehmung des Bierinhabers ist auch ein wesentliches Element bei der Bewertung des großen Risikos im Zusammenhang mit Nanotechnologie und nanobezogenen Produkten. Mehr als 800 Nano-Patente wurden 2003 gewährt, wobei die Zahl der international bis 2012 auf fast 19.000 gestiegen ist. Firmen nehmen bereits umfassende Patente für Nano-Fakten und Erfindungen vor. z.B. zwei Konzerne, NEC und IBM halten die Grundpatente auf Kohlenstoff-Norwegen, eines der aktuellen Grundpfeiler der Nanotechnologie. Kohlenstoffische Nanotubes verfügen über eine breite Palette von Anwendungen und sehen sich als entscheidend für mehrere Branchen aus Elektronik und Computern, um die Materialien für die Bereitstellung von Medikamenten und Diagnosen zu stärken. Nanotechnologien können neue Lösungen für Millionen von Menschen in Entwicklungsländern bieten, die keinen Zugang zu grundlegenden Dienstleistungen wie sicheres Wasser, zuverlässige Energie, Gesundheitsversorgung und Bildung haben. Die UN-Task-Force für Wissenschaft, Technologie und Innovation von 2004 stellte fest, dass einige der Vorteile der Nanotechnologie die Produktion mit wenig Arbeit, Land oder Wartung, hohe Produktivität, geringe Kosten und geringe Anforderungen an Material und Energie umfassen. Bedenken bestehen jedoch häufig darin, dass die angeblichen Vorteile der Nanotechnologie nicht gleichmäßig verteilt werden und dass alle Vorteile (einschließlich technischer und/oder wirtschaftlicher) im Zusammenhang mit der Nanotechnologie nur zu den Grippestaaten kommen. Langfristig geht es vor allem um die Auswirkungen, die neue Technologien für die breite Gesellschaft haben, und ob diese möglicherweise zu einer post-scarcity-Wirtschaft führen könnten oder die Wohlstandslücke zwischen Industrie- und Entwicklungsländern alternativenfalls erschweren könnten. Die Auswirkungen der Nanotechnologie auf die Gesellschaft insgesamt, auf die menschliche Gesundheit und die Umwelt, auf den Handel, auf die Sicherheit, auf die Lebensmittelsysteme und sogar auf die Definition des Menschen wurden nicht charakterisiert oder Politisiert. RegelungSignificant debattieren im Zusammenhang mit der Frage, ob nanotechnologische oder nanotechnologische Produkte eine besondere Regierungsverordnung verdienen. In dieser Debatte geht es um die Umstände, unter denen neue Stoffe vor ihrer Freisetzung in den Markt, die Gemeinschaft und die Umwelt bewertet werden müssen. Regulierungsbehörden wie die United States Environmental Protection Agency und die Lebensmittel- und Drogenverwaltung in den USA oder die Direktion Gesundheit und Verbraucherschutz der Europäischen Kommission haben begonnen, die potenziellen Risiken von Nanopartikeln zu bewältigen. Bisher unterliegen weder technisch hergestellte Nanopartikel noch die Produkte und Materialien, die sie enthalten, einer besonderen Regelung für Produktion, Handhabung oder Kennzeichnung. Materialsicherheitsdaten Papier, das für einige Materialien ausgestellt werden muss, unterscheidet sich oft nicht zwischen der Masse und der Nanogröße des betreffenden Materials und selbst wenn diese MSDS nur beraten. Die neuen Vorschüsse und das schnelle Wachstum im Bereich der Nanotechnologie haben große Auswirkungen, die wiederum zu Vorschriften über die traditionellen Lebensmittel- und Landwirtschaftssektoren der Welt führen werden, insbesondere die Erfindung von intelligenten und aktiven Verpackungen, Nanosensoren, Nano- und Nano- und Nanodünger. Begrenzte nanotechnologische Kennzeichnung und Regulierung können potenzielle menschliche und ökologische Gesundheits- und Sicherheitsfragen im Zusammenhang mit der Nanotechnologie erschweren. Es wurde argumentiert, dass die Entwicklung einer umfassenden Regulierung der Nanotechnologie von entscheidender Bedeutung sein wird, um sicherzustellen, dass die potenziellen Risiken, die mit der Forschung und kommerziellen Anwendung von Nanotechnologien verbunden sind, nicht über ihre Schattenvorteile hinausgehen. Regulierung kann auch erforderlich sein, um die Erwartungen der Gemeinschaft an die verantwortungsvolle Entwicklung der Nanotechnologie zu erfüllen und sicherzustellen, dass öffentliche Interessen in die Gestaltung der Nanotechnologie einbezogen werden. 2008 E. Marla Felcher "Die Verbraucher-Produktsicherheitskommission und Nanotechnologie" schlugen vor, dass die Verbraucher-Produktsicherheitskommission, die mit dem Schutz der Öffentlichkeit gegen unzumutbare Verletzungen oder Tod im Zusammenhang mit Konsumgütern belastet wird, nicht in der Lage ist, die Sicherheit komplexer, Hightech-Produkte, die mit Nanotechnologie hergestellt werden, zu überwachen. Siehe auch Fail-safes in Nanotechnology International Center for Technology Assessment Referenzen Weitere Lesung Fritz Allhoff, Patrick Lin und Daniel Moore, Was ist Nanotechnologie und Warum es? Von Wissenschaft bis Ethik.(Oxford: Haas-Blackwell, 2010)Fritz Allhoff und Patrick Lin (eds) Nanotechnologie & Society: aktuelle und neu entstehende Fragen (Dordrecht: Springer, 2008) Nanoethik: The So and Societal Imples of Nanotechnology (Hoboken: John Kuhn & Sons, 2007). Alternat Link. Kaldis, Byron. "Eipemology of Nanotechnology". Sage Veröffentlichung von Nanowissenschaften und Gesellschaft.(Thousand) Oaks: CA, Sage, 2010 Nanotechnologie: Informationsaustausch mit NIOSH, United States National Institute for Occupational Safety and Health, Juni 2007, DHHS (NIOSH) Veröffentlichung Nr. 2007-123 Mehta, Michael; Gerey Hunt (2006) Nanotechnologie: Risiko, Ethik und Recht.London: Earthscan. - bietet einen globalen Überblick über den Zustand der Nanotechnologie und der Gesellschaft in Europa, den USA, Japan und Kanada und untersucht die Ethik, die Umwelt- und Gesundheitsrisiken sowie die Governance und Regulierung dieser Technologie. Dónal P O'Mathúna, Nanoethik: Big). Issues with Small Technology (London & New York: Kontinuität, 2009). Externe Links U.S National Nanotechnology Initiative, Societal Abmessungen Nanotechnology Now USC's Nanoscience & Technology Studies NELSI Global ASU's Center on Nanotechnology and Society UCSB' Center on Nanotechnology and Society The Nanoeetics Group Nanotechnology Foresight Center for Responsible Nanotechnology The Center for Biological and Environmental Nanotechnology The International Council on Nanotechnology The NanoEethsBank NanoEeths: Ethik für Technologien, die im Nanoscale National Institute for Occupational Safety and Health Nanotechnology Thema Seite JPNano European Center for the Sustainable Impact of Nanotechnology Center for the Environment in the Environment