Ägypten (hört) EE-jipt; Arabisch: الرور , romanisiert: Miṣr,) offiziell die Arabische Republik Ägypten, ist ein transkontinentales Land, das die nordöstliche Ecke Afrikas und die südwestliche Ecke Asiens durch eine Landbrücke, die von der Sinai Halbinsel gebildet wird, überspannt. Ägypten ist ein Mittelmeerland, das durch den Gazastreifen (Palästina) und Israel im Nordosten, den Golf von Aqaba und das Rote Meer im Osten, den Sudan im Süden und Libyen im Westen begrenzt wird. Über den Golf von Aqaba liegt Jordanien, über das Rote Meer liegt Saudi-Arabien, und über das Mittelmeer liegen Griechenland, die Türkei und Zypern, obwohl keiner eine Landgrenze mit Ägypten teilt. Ägypten hat eine der längsten Geschichten jedes Landes, die sein Erbe entlang des Nil-Delta bis zum 6.–4. Jahrtausend v. Chr. verfolgt. Als Wiege der Zivilisation betrachtet, sah das alte Ägypten einige der frühesten Entwicklungen des Schreibens, der Landwirtschaft, der Urbanisierung, der organisierten Religion und der Zentralregierung. Ikonische Denkmäler wie die Giza Nekropolis und ihre große Sphinx, sowie die Ruinen von Memphis, Thebes, Karnak und das Tal der Könige, reflektieren dieses Erbe und bleiben ein bedeutender Schwerpunkt von wissenschaftlichen und beliebten Interesse. Das lange und reiche Kulturerbe Ägyptens ist ein integraler Bestandteil seiner nationalen Identität, die seine einzigartige transkontinentale Lage darstellt, die alle Mittelmeer-, Mittlerer Osten- und Nordafrikas sind. Ägypten war ein frühes und wichtiges Zentrum des Christentums, wurde aber im siebten Jahrhundert weitgehend islamisiert und bleibt ein überwiegend muslimisches Land, wenn auch mit einer bedeutenden christlichen Minderheit. Das moderne Ägypten stammt aus dem Jahr 1922, als es als Monarchie die Unabhängigkeit vom Britischen Reich erlangte. Nach der Revolution von 1952 erklärte sich Ägypten eine Republik, und 1958 fusionierte sie mit Syrien zur Vereinigten Arabischen Republik, die 1961 aufgelöst wurde. Während der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts erlitt Ägypten soziale und religiöse Schwierigkeiten und politische Instabilität, kämpfte mehrere bewaffnete Konflikte mit Israel 1948, 1956, 1967 und 1973 und besetzte den Gazastreifen intermittierend bis 1967. Im Jahr 1978 unterzeichnete Ägypten das Camp David Accords, das offiziell aus dem Gazastreifen zurückzog und Israel erkannte. Das Land steht weiterhin vor Herausforderungen, von der politischen Unruhe, einschließlich der jüngsten Revolution 2011 und ihrer Nachfolge, bis zum Terrorismus und wirtschaftlicher Unterentwicklung. Die gegenwärtige Regierung Ägyptens, eine semi-Präsidentliche Republik, wurde von einer Reihe von Wachhunden als autoritäres oder über ein autoritäres Regime beschrieben, das für die Verfolgung des problematischen Menschenrechtsaktes des Landes verantwortlich ist. Der Islam ist die offizielle Religion von Ägypten und Arabisch ist seine offizielle Sprache. Mit über 100 Millionen Einwohnern ist Ägypten das bevölkerungsreichste Land in Nordafrika, im Nahen Osten und in der arabischen Welt, das drittgrößte bevölkerungsreichste Afrika (nach Nigeria und Äthiopien) und das dreizehnte bevölkerungsreichste der Welt. Die große Mehrheit der Menschen lebt in der Nähe der Ufer des Flusses Nile, eine Fläche von ca. 40.000 Quadratkilometern (15.000 qm), wo das einzige Land gefunden wird. Die großen Regionen der Sahara-Wüste, die die meisten von Ägyptens Territorium bilden, sind sparsam bewohnt. Etwa die Hälfte der Bewohner Ägyptens lebt in städtischen Gebieten, mit den meisten verbreiteten sich über die dicht besiedelten Zentren von größerem Kairo, Alexandria und anderen wichtigen Städten im Nil-Delta. Ägypten ist ein Entwicklungsland, Rang 116 auf dem Human Development Index. Politisch gilt es jedoch als eine regionale Macht in Nordafrika, dem Nahen Osten und der muslimischen Welt und eine mittlere Macht weltweit. Ägypten verfügt über eine abwechslungsreiche Wirtschaft, die in Afrika am zweitgrößten ist, die 33.-größte Wirtschaft nach dem nominalen BIP und die 20.-größte Welt durch PPP. Ägypten ist Gründungsmitglied der Vereinten Nationen, der Non-Aligned Movement, der Arabischen Liga, der Afrikanischen Union, Organisation der islamischen Zusammenarbeit und des Weltjugendforums. Die Namen Miṣr (Arabic Aussprache: [mesɾ Erniedrigung]; متر) ist der klassische arabische und moderne offizielle Name Ägyptens, während Maṣr (ägyptische arabische Aussprache: [massisɾ Erniedrigung]; مرر) die lokale Aussprache in Ägyptisch-Arabisch ist. Der Name ist semitischer Herkunft, direkt mit anderen semitischen Wörtern für Ägypten wie der Hebräisch spürt einen dauerhaften Ausgleich (Miṣráyim/Mitzráyim/Mizráim"). Die älteste Attestation dieses Namens für Ägypten ist die Akkadische mi-iṣ-ru (miṣru) im Zusammenhang mit miṣru/miṣirru/miṣaru, Bedeutung Grenze oder Grenze". Das Neo-Assyrische Reich benutzte den abgeleiteten Begriff Mu-ṣur. Geschichte Vorgeschichte und altes Ägypten Es gibt Beweise für Felsschnitzereien entlang der Nil-Terrassen und in Wüsten-Oasen. Im 10. Jahrtausend v. Chr. wurde eine Kultur von Jägern und Fischern durch eine körnige Mahlkultur ersetzt. Klimaänderungen oder Übergrabungen rund 8000 v. Chr. begannen, die pastoralen Länder Ägyptens zu verachten und die Sahara zu bilden. Frühe Stammesvölker wanderten in den Nil-Fluss, wo sie eine landwirtschaftliche Wirtschaft und eine zentralere Gesellschaft entwickelten. Um etwa 6000 v. Chr. verwurzelte neolithische Kultur im Niltal. Während der neolithischen Ära entwickelten sich in Ober- und Unterägypten mehrere prädynastische Kulturen. Die Badarian-Kultur und die Nachfolger Naqada-Serie werden in der Regel als Vorläufer für das zynische Ägypten angesehen. Die früheste bekannte niederägyptische Website, Merimda, predatet den Badarian um etwa siebenhundert Jahre. Kontemporane Niederägyptische Gemeinschaften haben seit mehr als zweitausend Jahren mit ihren südlichen Gegenparteien koexistiert, blieben kulturell deutlich, blieben aber häufigen Kontakt durch den Handel. Die frühesten bekannten Beweise der ägyptischen Hieroglyphen Inschriften erschien während der prädynastischen Periode auf Naqada III Töpferschiffen, datiert etwa 3200 BCE. Ein vereinheitlichtes Königreich wurde von König Menes gegründet, das zu einer Reihe von Dynastien führte, die Ägypten für die nächsten drei Jahrtausende regierte. Die ägyptische Kultur blühte in dieser langen Zeit und blieb unverwechselbar ägyptische in ihrer Religion, Kunst, Sprache und Bräuche. Die ersten beiden herrschenden Dynastien eines vereinten Ägyptens setzten die Bühne für die Zeit des Alten Königreichs, um 2700-2200 v. Chr., die viele Pyramiden gebaut, vor allem die dritte Dynastie Pyramide von Djoser und die Vierte Dynastie Giza Pyramiden. Die erste Zwischenzeit, die etwa 150 Jahre lang in einer Zeit des politischen Umbruchs verübt wurde. Starkere Nilüberschwemmungen und die Stabilisierung der Regierung brachten jedoch einen erneuten Wohlstand für das Land im Nahen Königreich um 2040 v. Chr. zurück und erreichte einen Höhepunkt während der Herrschaft des Pharao Amenemhat III. Eine zweite Periode der Unstimmigkeit heilte die Ankunft der ersten ausländischen herrschenden Dynastie in Ägypten, die der semitischen Hyksos. Die Hyksos-Invader übernahmen viel von Niederägypten um 1650 v. Chr. und gründeten eine neue Hauptstadt bei Avaris. Sie wurden von einer oberen ägyptischen Kraft unter der Leitung von Ahmose I vertrieben, die die Achtzehnte Dynastie gründete und die Hauptstadt von Memphis nach Thebes verlegte. Das Neue Königreich um 1550–1070 v. Chr. begann mit der Achtzehnten Dynastie, die den Aufstieg Ägyptens als eine internationale Macht markierte, die sich während seiner größten Ausdehnung auf ein Reich bis nach Süden bis Tombos in Nubia erweiterte und Teile der Levante im Osten enthielt. Dieser Zeitraum wird für einige der bekanntesten Pharaonen, einschließlich Hatschepsut, Thutmose III, Akhenaten und seine Frau Nefertiti, Tutankhamun und Ramesses II. festgestellt. Der erste historisch bezeugte Ausdruck des Monotheismus kam in dieser Zeit als Atenismus. Häufige Kontakte mit anderen Nationen brachten neue Ideen ins Neue Königreich. Das Land wurde später von Libyen, Nuben und Assyrern erobert, aber einheimische Ägypter trieben sie schließlich aus und erlangten die Kontrolle über ihr Land. Achaemenid EgyptIn 525 v. Chr. begannen die mächtigen Achaemenid Perser, unter der Leitung von Cambyses II, ihre Eroberung von Ägypten und schließlich die Eroberung des Pharao Psamtik III in der Schlacht von Pelusium. Cambyses II nahm dann den formalen Titel des Pharao an, regierte aber Ägypten von seiner Heimat von Susa in Persien (moderner Iran), verließ Ägypten unter der Kontrolle einer Satrapie. Die gesamte siebenundzwanzigste Dynastie Ägyptens, von 525 bis 402 v. Chr., gerettet für Petubastis III, war eine völlig persische regierte Periode, mit den Achaemeniden Kaisern alle den Titel des Pharao gewährt. Einige vorübergehend erfolgreiche Revolten gegen die Perser markierten das fünfte Jahrhundert v. Chr., aber Ägypten konnte die Perser nie dauerhaft überstürzen. Die Thirtieth Dynastie war die letzte einheimische herrschende Dynastie während der Pharaonischen Epoche. Es fiel in 343 v. Chr. wieder in die Perser, nachdem der letzte gebürtige Pharao, König Nectanebo II, im Kampf besiegt wurde. Diese dreiunddreißigste Dynastie Ägyptens dauerte jedoch nicht lange, denn die Perser wurden mehrere Jahrzehnte später von Alexander dem Großen umgeschlagen. Der mazedonische griechische General von Alexander, Ptolemy I Soter, gründete die Ptolemaische Dynastie. Ptolemaisches und römisches Ägypten Das ptolemaische Königreich war ein mächtiger hellenistischer Staat, der sich von Südsyrien im Osten bis nach Cyrene im Westen und südlich zur Grenze mit Nubia erstreckte. Alexandria wurde die Hauptstadt und ein Zentrum der griechischen Kultur und Handel. Um die Anerkennung durch die einheimische ägyptische Bevölkerung zu erlangen, nannten sie sich als Nachfolger der Pharaonen. Die späteren Ptolemies nahmen ägyptische Traditionen auf, hatten sich auf öffentlichen Denkmälern im ägyptischen Stil und Kleid porträtiert und nahmen an ägyptischem religiösem Leben teil. Der letzte Herrscher aus der Ptolemaischen Linie war Cleopatra VII, der nach der Beerdigung ihres Liebhabers Mark Antony Selbstmord begangen hatte, der in ihren Armen gestorben war (aus einer selbstverschuldeten Stichwunde), nachdem Octn Alexandria gefangen genommen hatte und ihre Söldnerkräfte flohen. Die Ptolemien konfrontierten Rebellionen von einheimischen Ägyptern oft durch ein unerwünschtes Regime verursacht und waren in fremde und Bürgerkriege, die zum Niedergang des Königreichs und seiner Annexion durch Rom geführt. Dennoch blieb die hellenistische Kultur auch nach der muslimischen Eroberung in Ägypten erhalten. Das Christentum wurde im 1. Jahrhundert vom Heiligen Mark der Evangelisten nach Ägypten gebracht. Diokletians Herrschaft (284–305 CE) markierte den Übergang vom Römer in die byzantinische Ära in Ägypten, als eine große Anzahl ägyptischer Christen verfolgt wurden. Das Neue Testament wurde damals in Ägypter übersetzt. Nach dem Rat von Chalcedon in CE 451 wurde eine deutliche ägyptische koptische Kirche fest etabliert. Mittelalter (7. Jahrhundert – 1517) Die Byzantiner konnten die Kontrolle des Landes nach einer kurzen sasanischen persischen Invasion früh im 7. Jahrhundert inmitten des byzantinisch-sasanischen Krieges von 602–628 wieder erlangen, in der sie eine neue kurzlebige Provinz für zehn Jahre als Sasanisches Ägypten gegründet haben, bis 639–42, als Ägypten durch das islamische Reich von den muslimischen Arabern eingedrungen und erobert wurde. Als sie die byzantinischen Armeen in Ägypten besiegten, brachten die Araber den sunnitischen Islam ins Land. Früh in dieser Zeit begannen die Ägypter ihren neuen Glauben mit indigenen Überzeugungen und Praktiken zu vereinen, was zu verschiedenen Sufi-Orden führte, die bis heute geblüht haben. Diese früheren Riten hatten die Periode des koptischen Christentums überlebt. 639 wurde eine Armee von etwa 4.000 Männern gegen Ägypten durch den zweiten Kalif, Umar, unter dem Befehl von Amr ibn al-As geschickt. Diese Armee wurde von weiteren 5.000 Männern in 640 verbunden und besiegte eine byzantinische Armee in der Schlacht von Heliopolis. Amr ging dann in Richtung Alexandria, die ihm von einem am 8. November 641 unterzeichneten Vertrag übergeben wurde. Alexandria wurde 645 für das byzantinische Reich wiedererlangt, wurde aber 646 von Amr aufgenommen. Im Jahre 654 wurde eine Invasionsflotte von Constans II abgesetzt. Von dieser Zeit wurde keine ernsthafte Anstrengung der Byzantiner unternommen, um wieder in Besitz des Landes zu gelangen. Die Araber gründeten die Hauptstadt Ägyptens, genannt Fustat, die später während der Kreuzzüge niedergebrannt wurde. Kairo wurde später im Jahr 986 gebaut, um die größte und reichste Stadt im Arabischen Reich zu werden, und eine der größten und reichsten der Welt. Dauer Die Abbasid-Zeit wurde durch neue Besteuerungen gekennzeichnet, und die Copts revoltierten sich im vierten Jahr der Abbasid-Regel wieder. Zu Beginn des 9. Jahrhunderts wurde die Praxis, Ägypten durch einen Gouverneur zu regieren, unter Abdallah ibn Tahir wieder aufgenommen, der sich entschieden hat, in Bagdad zu wohnen und einen Stellvertreter nach Ägypten zu schicken, um für ihn zu regieren. In 828 brach eine weitere ägyptische Revolte aus, und 831 traten die Copts mit den einheimischen Muslimen gegen die Regierung zusammen. Schließlich hat der Verlust der Macht der Abbasiden in Bagdad im Allgemeinen dazu geführt, die Herrschaft von Ägypten zu übernehmen, doch unter Abbasid Loyalität zu sein, die Tulunid Dynastie (868–905) und Ikhshidid Dynastie (935–969) gehörten zu den erfolgreichsten, um den Abbasid Kalif zu enttäuschen. Das Fatimid Kalifat und die muslimischen Herrscher Mamluks, die vom Kalifat nominiert wurden, blieben für die nächsten sechs Jahrhunderte in Ägypten, mit Kairo als Sitz des Fatimid Kalifats. Mit dem Ende der kurdischen Ayyubid-Dynastie nahmen die Mamluks, eine Turco-Circassische Militärkaste, die Kontrolle über 1250. Bis Ende des 13. Jahrhunderts verband Ägypten das Rote Meer, Indien, Malaya und Ostindien. Der Schwarze Tod des 14. Jahrhunderts tötete etwa 40% der Bevölkerung des Landes. Frühe moderne Periode: Osmanisches Ägypten (1517–1867) Ägypten wurde 1517 von den osmanischen Türken erobert, danach wurde es eine Provinz des osmanischen Reiches. Die defensive Militarisierung beschädigte die Zivilgesellschaft und die wirtschaftlichen Institutionen. Die Schwächung des Wirtschaftssystems in Verbindung mit den Auswirkungen der Pest ließ Ägypten verletzlich für ausländische Invasion. Die portugiesischen Händler übernahmen ihren Handel. Zwischen 1687 und 1731 erlebte Ägypten sechs Hungersnot. Die Hungersnot 1784 kostete sie etwa ein Sechstel ihrer Bevölkerung. Ägypten war immer eine schwierige Provinz für die osmanischen Sultane zu kontrollieren, zum Teil aufgrund der anhaltenden Macht und des Einflusses der Mamluks, der ägyptischen Militärkaste, die das Land seit Jahrhunderten regiert hatte. Ägypten blieb unter den Mamluks halbautonom, bis es von den französischen Truppen Napoleons Bonaparte im Jahre 1798 eingedrungen wurde (siehe französische Kampagne in Ägypten und Syrien). Nachdem die Franzosen von den Briten besiegt wurden, wurde in Ägypten ein Machtvakuum geschaffen, und es entstand ein Drei-Wege-Kampfkampf zwischen den osmanischen Türken, ägyptischen Mamluks, die seit Jahrhunderten Ägypten regiert hatten, und albanischen Söldnern im Dienst der Osmanen. Die Muhammad Ali Dynastie Nachdem die Franzosen vertrieben wurden, wurde die Macht 1805 von Muhammad Ali Pasha, einem albanischen Militärkommandeur der osmanischen Armee in Ägypten, ergriffen. Während er den Titel des Vizekönigs von Ägypten trug, war seine Unterordnung zum osmanischen Hafen nur nominell. Muhammad Ali massakrierte die Mamluks und gründete eine Dynastie, die Ägypten bis zur Revolution von 1952 regieren sollte. Die Einführung in 1820 langstöckige Baumwolle verwandelte ihre Landwirtschaft vor Ende des Jahrhunderts in eine Cash-Crop-Monokultur, konzentrierte sich auf das Landeigentum und verlagerte die Produktion auf internationale Märkte. Muhammad Ali fügte Nordsudan (1820–1824,) Syrien (1833,) und Teile Arabiens und Anatolien hinzu; aber 1841 zwangen die europäischen Mächte, dass er das osmanische Reich nicht selbst überfülle, ihn dazu gezwungen hatte, die meisten seiner Eroberungen an die Osmanen zurückzukehren. Sein militärischer Ehrgeiz verlangte ihn, das Land zu modernisieren: Er baute Industrien, ein System von Kanälen für Bewässerung und Transport und reformierte den Zivildienst. Er baute einen Militärstaat mit rund vier Prozent der Bevölkerung, der der Armee diente, um Ägypten zu einer mächtigen Positionierung im Osmanischen Reich in einer Weise zu erheben, die verschiedene Ähnlichkeiten mit den sowjetischen Strategien (ohne Kommunismus) im 20. Jahrhundert zeigt. Muhammad Ali Pasha entwickelte das Militär von einem, das unter der Tradition des Korvée zu einer großen modernisierten Armee einberufen. Er führte die Beschriftung der männlichen Bauernschaft im 19. Jahrhundert Ägypten, und nahm einen neuartigen Ansatz, um seine große Armee zu schaffen, sie mit Zahlen und in der Fähigkeit zu stärken. Die Bildung und Ausbildung der neuen Soldaten wurde verbindlich; die neuen Konzepte wurden zudem durch Isolation durchgesetzt. Die Männer wurden in Baracken gehalten, um eine Ablenkung ihres Wachstums als militärische Einheit zu vermeiden, mit denen man rechnen sollte. Die Verzicht auf die militärische Lebensweise verblasste schließlich von den Männern und eine neue Ideologie fand statt, einer von Nationalismus und Stolz. Mit Hilfe dieser neugeborenen Kampfeinheit hat Muhammad Ali seine Herrschaft über Ägypten auferlegt. Die Politik, die Mohammad Ali Pasha während seiner Regierung verfolgte, erklärt zum Teil, warum die Zahl in Ägypten im Vergleich zu anderen nordafrikanischen und mittelöstlichen Ländern nur mit einer bemerkenswert geringen Rate angestiegen ist, da Investitionen in die Weiterbildung nur im militärischen und industriellen Sektor stattfanden. Muhammad Ali wurde kurz von seinem Sohn Ibrahim (im September 1848,) gefolgt von einem EnkelAbbas I (im November 1848,) dann von Said (in 1854,) und Isma'il (in 1863), die Wissenschaft und Landwirtschaft ermutigt und die Sklaverei in Ägypten verboten. Khedivate von Ägypten (1867–1914) Ägypten unter der Muhammad Ali Dynastie blieb nominell eine osmanische Provinz. Es wurde dem Status eines autonomen Vasallenstaates oder Khedivate im Jahre 1867 gewährt, einem Rechtsstatus, der bis 1914 bestehen sollte, obwohl die Osmanen keine Macht oder Präsenz hatten. Der Suezkanal, der in Partnerschaft mit den Franzosen gebaut wurde, wurde 1869 fertiggestellt. Der Bau wurde von europäischen Banken finanziert. Große Summen gingen auch zur Schirmherrschaft und Korruption. Neue Steuern verursachten eine beliebte Unzufriedenheit. Im Jahr 1875 Isma'il vermeidet Konkurs durch den Verkauf aller ägyptischen Aktien im Kanal an die britische Regierung. Innerhalb von drei Jahren führte dies zur Einführung britischer und französischer Controller, die im ägyptischen Kabinett saßen, und "mit der finanziellen Macht der Schuldner hinter ihnen waren die eigentliche Macht in der Regierung. " Andere Umstände wie epidemische Krankheiten (Kattle-Krankheit in den 1880er Jahren), Überschwemmungen und Kriege trieben den wirtschaftlichen Abschwung und erhöhte die Abhängigkeit Ägyptens von ausländischen Schulden noch weiter. Die lokale Unzufriedenheit mit der Khedive und mit der europäischen Intrusion führte 1879 zur Bildung der ersten nationalistischen Gruppierungen, mit Ahmed Kambodscha eine prominente Figur. Nach steigenden Spannungen und nationalistischen Revolten griff das Vereinigte Königreich 1882 in Ägypten ein und schlug die ägyptische Armee bei der Schlacht von Tell El Kebir und militärisch besetzt das Land. Danach wurde das Khedivate zu einem de facto britischen Protektorat unter der nominellen osmanischen Souveränität. Im Jahre 1899 wurde das anglo-ägyptische Kondomiumsabkommen unterzeichnet: Das Abkommen erklärte, dass der Sudan gemeinsam vom Khedivat von Ägypten und dem Vereinigten Königreich regiert werde. Die tatsächliche Kontrolle des Sudan war jedoch nur in britischen Händen. 1906 forderte der Vorfall Denshawai viele neutrale Ägypter auf, sich der nationalistischen Bewegung anzuschließen. Sultanat von Ägypten (1914–1922) 1914 trat das osmanische Reich in den Ersten Weltkrieg ein im Bündnis mit den Zentralen Reichen; Khedive Abbas II (der in den letzten Jahren immer feindseliger zu den Briten gewachsen war) beschloss, das Mutterland im Krieg zu unterstützen. Nach einer solchen Entscheidung entfernten ihn die Briten zwangsweise von der Macht und ersetzten ihn durch seinen Bruder Hussein Kamel. Hussein Kamel erklärte die Unabhängigkeit Ägyptens vom osmanischen Reich, vorausgesetzt der Titel des Sultans von Ägypten. Kurz nach der Unabhängigkeit wurde Ägypten zum Schutz des Vereinigten Königreichs erklärt. Nach dem Ersten Weltkrieg führten Saad Zaghlul und die Wafd-Partei die ägyptische nationalistische Bewegung zur Mehrheit an der lokalen Legislativversammlung. Als die Briten am 8. März 1919 Zaghlul und seine Mitarbeiter an Malta ausbrachen, entstand das Land in seiner ersten modernen Revolution. Der Aufstand führte die britische Regierung dazu, am 22. Februar 1922 eine einseitige Erklärung der Unabhängigkeit Ägyptens auszugeben. Königreich Ägypten (1922–1953) Nach der Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich, Sultan Fuad Ich nahm den Titel des Königs von Ägypten; trotz nominell unabhängig, war das Königreich noch unter britischer militärischer Besatzung und das Vereinigte Königreich hatte noch großen Einfluss auf den Staat. Die neue Regierung hat 1923 eine Verfassung auf der Grundlage eines parlamentarischen Systems erarbeitet und umgesetzt. Die nationalistische Wafd-Partei gewann bei den Wahlen 1923–1924 einen Landrutschsieg und Saad Zaghloul wurde zum neuen Premierminister ernannt. 1936 wurde der anglo-ägyptische Vertrag geschlossen und die britischen Truppen zogen aus Ägypten, außer dem Suezkanal. Der Vertrag löste nicht die Frage des Sudan, die nach den Bestimmungen des bestehenden anglo-ägyptischen Kondomiumsabkommens von 1899 erklärte, dass der Sudan gemeinsam von Ägypten und Großbritannien regiert werden sollte, sondern mit der wirklichen Macht, die in britischen Händen bleibt.Großbritannien nutzte Ägypten als Basis für alliierte Operationen in der gesamten Region, vor allem die Kämpfe in Nordafrika gegen Italien und Deutschland. Seine höchsten Prioritäten waren die Kontrolle über den östlichen Mittelmeerraum, und vor allem den Suezkanal offen für Handelsschiffe und militärische Verbindungen mit Indien und Australien. Die ägyptische Regierung und die ägyptische Bevölkerung spielten im Zweiten Weltkrieg eine geringe Rolle. Als der Krieg im September 1939 begann, erklärte Ägypten das Kriegsrecht und brach diplomatische Beziehungen mit Deutschland ab. Es gab keinen Krieg gegen Deutschland, aber der Premierminister verband Ägypten mit den britischen Kriegsanstrengungen. Es brach diplomatische Beziehungen mit Italien 1940, aber nie erklärt Krieg, auch wenn die italienische Armee in Ägypten einmarschierte. König Farouk nahm praktisch eine neutrale Position, die mit Elite Meinung unter den Ägyptern. Die ägyptische Armee kämpfte nicht. Es war apathisch über den Krieg, mit den führenden Offizieren, die auf die Briten als Insassen schauen und manchmal einige private Sympathie mit den Axis. Im Juni 1940 entließ der König Premierminister Aly Maher, der schlecht mit den Briten ankam. Eine neue Koalitionsregierung wurde mit dem unabhängigen Hassan Pasha Sabri als Premierminister gegründet. Nach einer Ministerkrise im Februar 1942 drängte der Botschafter Sir Miles Lampson Farouk dazu, eine Regierung der Wafd- oder Wafd-Koalition Hussein Sirri Pashas Regierung zu ersetzen. In der Nacht vom 4. Februar 1942 präsentierten britische Truppen und Panzer den Abdeen-Palast in Kairo und Lampson Farouk mit einem Ultimatum. Farouk kapituliert, und Nahhas bildete kurz darauf eine Regierung. Doch die Demütigung traf sich nach Farouk, und die Aktionen des Wafd in Zusammenarbeit mit den Briten und Macht, verloren Unterstützung sowohl für die Briten als auch für den Wafd bei beiden Zivilisten und, vor allem, das ägyptische Militär. Die meisten britischen Truppen wurden 1947 in den Suezkanal zurückgezogen (obwohl die britische Armee eine Militärbasis in der Gegend aufrechterhalten hatte), aber nationalistische, anti-britische Gefühle wuchsen nach dem Krieg weiter. Die Antimonarchie-Stimmen stiegen nach der katastrophalen Aufführung des Königreichs im Ersten arabisch-israelischen Krieg weiter. Die Wahl von 1950 sah einen Landrutschsieg der nationalistischen Wafd-Partei und der König wurde gezwungen, Mostafa El-Nahas als neuer Premierminister zu ernennen. 1951 zog Ägypten einseitig aus dem anglo-ägyptischen Vertrag von 1936 zurück und befahl allen verbliebenen britischen Truppen, den Suezkanal zu verlassen. Da die Briten sich weigerten, ihre Basis um den Suezkanal zu verlassen, schnitt die ägyptische Regierung das Wasser ab und weigerte sich, Nahrung in die Suez-Kanal-Basis zuzulassen, kündigte ein Boykott britischer Waren an, verbot ägyptische Arbeiter von der Einreise in die Basis und gesponserte Guerilla-Angriffe, die Gegend um den Suez-Kanal in eine Kriegszone zu verwandeln. Am 24. Januar 1952 führten die ägyptischen Guerillas einen heftigen Angriff auf die britischen Truppen um den Suez-Kanal, in dem die ägyptische Hilfspolizei beobachtet wurde, um den Guerillas zu helfen. Als Reaktion, am 25. Januar schickte General George Erskine britische Panzer und Infanterie aus, um die Hilfspolizeistation in Ismailia zu umgeben und gab den Polizisten eine Stunde, um ihre Arme aus den Gründen, die die Polizei bewaffnete, zu übergeben. Der Polizist rief den Innenminister Fouad Serageddin, Nahas rechter Mann, der damals Zigarren in seinem Bad rauchte, an, um zu fragen, ob er sich ergeben oder kämpfen sollte. Serageddin befahl der Polizei, gegen den letzten Mann und die letzte Kugel zu kämpfen. Die daraus resultierende Schlacht sah, dass die Polizeistation rangierte und 43 ägyptische Polizisten zusammen mit 3 britischen Soldaten getötet wurden. Der Ismailia Vorfall empörte Ägypten. Am nächsten Tag, 26. Januar 1952 war "Black Saturday", wie der anti-britische Ritus bekannt war, der viel von der Innenstadt von Kairo sah, die die Khedive Ismail der Magnificent im Stil von Paris wieder aufgebaut hatte, niedergebrannt. Farouk beschuldigte den Wafd für den Black Saturday Riot und entließ Nahas als Premierminister am nächsten Tag. Er wurde durch Aly Maher Pasha ersetzt. Am 22. bis 23. Juli 1952 startete die Freie Offiziersbewegung unter der Leitung von Muhammad Naguib und Gamal Abdel Nasser einen Staatsstreich (Ägyptische Revolution von 1952) gegen den König. Farouk Ich entschuldigte den Thron seinem Sohn Fouad II, der damals ein siebenmonatiges Baby war. Die königliche Familie verließ Ägypten einige Tage später und der Rat der Regency, unter der Leitung von Prinz Muhammad Abdel Moneim gebildet wurde, Der Rat hielt jedoch nur nominal Autorität und die eigentliche Macht war tatsächlich in den Händen des revolutionären Befehlsrats, geleitet von Naguib und Nasser. Am 12. August 1952 führten die populären Erwartungen an sofortige Reformen zu den Arbeiterkrisen in Kafr Dawar, was zu zwei Todesurteilen führte. Nach einem kurzen Experiment mit Zivilherrschaft entrogierten die Freien Offiziere die Monarchie und die Verfassung von 1923 und erklärten Ägypten am 18. Juni 1953 eine Republik. Naguib wurde als Präsident verkündet, während Nasser zum neuen Premierminister ernannt wurde. Republik Ägypten (1953–1958) Nach der Revolution von 1952 durch die Freie Offiziere Bewegung, die Herrschaft von Ägypten an militärische Hände und alle politischen Parteien wurden verboten. Am 18. Juni 1953 wurde die Ägyptische Republik erklärt, mit General Muhammad Naguib als erster Präsident der Republik, in dieser Funktion für etwas unter ein und ein halbes Jahr. Präsident Nasser (1956–1970)Naguib wurde 1954 von Gamal Abdel Nasser – einem Pan-Arabisten und dem echten Architekten der Bewegung 1952 – zurücktreten und später unter Hausarrest gestellt. Nach dem Rücktritt von Naguib war die Position des Präsidenten bis zur Wahl von Gamal Abdel Nasser 1956 frei. Im Oktober 1954 vereinbarten Ägypten und das Vereinigte Königreich die Abschaffung des anglo-ägyptischen Eigentumsverhältnisses von 1899 und die Gewährung der Unabhängigkeit des Sudan; das Abkommen trat am 1. Januar 1956 in Kraft. Nasser nahm im Juni 1956 die Macht als Präsident an. Am 13. Juni 1956 beendeten die Briten ihren Rückzug aus der besetzten Suezkanalzone. Am 26. Juli 1956 verstaatlichte er den Suezkanal; sein feindliches Vorgehen gegen Israel und den wirtschaftlichen Nationalismus veranlasste den Beginn des Zweiten Arabisch-Israelischen Krieges (Suez Crisis), in dem Israel (mit Unterstützung von Frankreich und dem Vereinigten Königreich) die Halbinsel Sinai und den Kanal besetzte. Der Krieg kam wegen der diplomatischen Intervention der UdSSR zu Ende und der Status Quo wurde wiederhergestellt. Vereinigte Arabische Republik (1958–1971) 1958 bildeten Ägypten und Syrien eine souveräne Union, die als Vereinigte Arabische Republik bekannt war. Die Gewerkschaft war kurzlebig, endete im Jahr 1961, als Syrien gesunken war und damit die Gewerkschaft beendete. Während der meisten ihrer Existenz war die Vereinigte Arabische Republik auch in einer lockeren Konföderation mit Nordjemen (oder dem Mutawakkilite Königreich Jemen), die als die Vereinigten Arabischen Staaten bekannt war. 1959 wurde die allpalästinensische Regierung des Gazastreifens, ein ägyptischer Klientenstaat, unter dem Vorwand der arabischen Union in die Vereinigte Arabische Republik aufgenommen und nie wiederhergestellt. Die Arabische Sozialistische Union wurde 1962 gegründet. In den frühen 1960er Jahren wurde Ägypten voll am Nord-Jemen-Bürgerkrieg beteiligt. Der ägyptische Präsident Gamal Abdel Nasser unterstützte die Jemeni-Republiken mit bis zu 70.000 ägyptischen Truppen und chemischen Waffen. Trotz mehrerer militärischer Bewegungen und Friedenskonferenzen sank der Krieg in eine Stalemate. Das ägyptische Engagement im Jemen wurde später stark untergraben. Mitte Mai 1967 gab die Sowjetunion Nasser Warnungen über einen drohenden israelischen Angriff auf Syrien aus. Obwohl der Stabschef Mohamed Fawzi sie als grundlos verifizierte, machte Nasser drei aufeinanderfolgende Schritte, die den Krieg praktisch unvermeidlich machte: Am 14. Mai setzte er seine Truppen in Sinai in der Nähe der Grenze zu Israel ein, am 19. Mai verdrängte er die UN-Friedenstruppen, die in der Halbinsel Sinai stationiert waren, und am 23. Mai schloss er die Straße von Tiran zu israelischem Schiff. Am 26. Mai erklärte Nasser: "Die Schlacht wird ein General sein, und unser grundlegendes Ziel ist es, Israel zu zerstören." Israel re-iterated, dass die Straße der Tiran Schließung war ein Casus belli. Dies veranlasste den Beginn des dritten arabischen israelischen Krieges (Six-Day-Krieg), in dem Israel Ägypten angriff, und besetzte die Sinai-Halbinsel und den Gazastreifen, den Ägypten seit dem arabisch-israelischen Krieg von 1948 besetzt hatte. Während des Krieges 1967 wurde ein Notfallgesetz erlassen und blieb bis 2012 in Kraft, mit Ausnahme einer 18-monatigen Pause im Jahre 1980/81. Nach diesem Gesetz wurden die Polizeibefugnisse erweitert, Verfassungsrechte ausgesetzt und Zensur legalisiert. Zum Zeitpunkt des Sturzes der ägyptischen Monarchie in den frühen 1950er Jahren wurden weniger als eine halbe Million Ägypter als Oberklasse und Reich, vier Millionen Mittelklasse und 17 Millionen untere Klasse und arm angesehen. Weniger als die Hälfte aller Kinder im Primarbereich besuchten die Schule, die meisten davon waren Jungen. Nassers Politik hat das geändert. Landreform und -verteilung, das dramatische Wachstum der Hochschulbildung und die staatliche Unterstützung für die nationalen Industrien haben die soziale Mobilität erheblich verbessert und die soziale Kurve geebnet. Vom akademischen Jahr 1953–54 bis 1965–66 verdoppelte sich die Gesamtzahl der öffentlichen Schuleinschreibungen mehr als. Millionen früher armer Ägypter, durch Bildung und Arbeitsplätze im öffentlichen Sektor, traten in die Mittelschicht. Ärzte, Ingenieure, Lehrer, Anwälte, Journalisten, bildeten den Großteil der schwellenden Mittelklasse in Ägypten unter Nasser. Während der 1960er Jahre ging die ägyptische Wirtschaft von schleppenden bis zum Rande des Zusammenbruchs, die Gesellschaft wurde weniger frei, und Nassers Appell weckte deutlich. Arabische Republik Ägypten (1971–heute)Präsident Sadat (1970–1981) 1970 starb Präsident Nasser an einem Herzinfarkt und wurde von Anwar Sadat gefolgt. Sadat schaltete Ägyptens Kalten Krieg von der Sowjetunion in die Vereinigten Staaten um und vertreibte sowjetische Berater 1972. Er lancierte die Wirtschaftsreformpolitik der Infitah, während er sich auf religiöse und säkulare Opposition beschränkte. Im Jahr 1973 startete Ägypten zusammen mit Syrien den Vierten Arab-Israelischen Krieg (Yom Kippur War), einen Überraschungsangriff, um einen Teil des Sinai-Gebiets zurückzugewinnen, den Israel 6 Jahre zuvor gefangen genommen hatte. Es präsentierte Sadat mit einem Sieg, der es ihm erlaubte, die Sinai später wieder für den Frieden mit Israel zu gewinnen. 1975 verlagerte Sadat Nassers Wirtschaftspolitik und versuchte, seine Popularität zu nutzen, um die Regierungsvorschriften zu reduzieren und ausländische Investitionen durch sein Programm von Infitah zu fördern. Durch diese Politik zogen Anreize wie reduzierte Steuern und Einfuhrzölle einige Investoren an, aber Investitionen richteten sich vor allem auf geringes Risiko und rentable Unternehmen wie Tourismus und Bau, verlassen die Kinder in Ägypten. Obwohl Sadats Politik zur Modernisierung Ägyptens und zur Unterstützung der Mittelschicht gedacht war, profitierte sie vor allem von der höheren Klasse, und aufgrund der Abschaffung der Subventionen für Grundnahrungsmittel führten die ägyptischen Brotröcke 1977. 1977 löste Sadat die Arabische Sozialistische Union auf und ersetzte sie durch die Nationaldemokratische Partei. Sadat besuchte 1977 einen historischen Besuch in Israel, der zum Friedensvertrag von 1979 im Austausch gegen den israelischen Rückzug von Sinai führte. Sadats Initiative erregte enorme Kontroversen in der arabischen Welt und führte zur Ausweisung Ägyptens aus der Arabischen Liga, wurde aber von den meisten Ägyptern unterstützt. Sadat wurde im Oktober 1981 von einem islamischen Extremisten ermordet. Präsident Mubarak (1981–2011)Hosni Mubarak kam nach der Ermordung von Sadat in einem Referendum, in dem er der einzige Kandidat war, an die Macht. Hosni Mubarak bekräftigte die Beziehung Ägyptens mit Israel und erleichterte die Spannungen mit den arabischen Nachbarn Ägyptens. Im Inland stand Mubarak vor ernsten Problemen. Auch wenn die landwirtschaftliche und industrielle Produktion erweitert wurde, konnte die Wirtschaft nicht mit dem Bevölkerungsboom Schritt halten. Massenarmut und Arbeitslosigkeit führten ländliche Familien dazu, in Städte wie Kairo zu strömen, wo sie in überfüllten Slums landeten und kaum überleben konnten. Am 25. Februar 1986 fing die Sicherheitspolizei an, gegen Berichte zu protestieren, dass ihre Amtszeit von 3 auf 4 Jahre verlängert werden sollte. Hotels, Nachtclubs, Restaurants und Casinos wurden in Kairo angegriffen und es gab Ritus in anderen Städten. Es wurde eine Tagesstunde verhängt. Es dauerte 3 Tage, um die Ordnung wiederherzustellen. 107 Menschen wurden getötet. In den 1980er-, 1990er- und 2000er-Jahren wurden Terroranschläge in Ägypten zahlreich und schwer und begannen, christliche Copts, ausländische Touristen und Regierungsbeamte anzusprechen. In den 1990er Jahren hat eine islamistische Gruppe, Al-Gama'a al-Islamiyya, eine ausgedehnte Kampagne von Gewalt, von den Morden und versuchte Morde an prominenten Schriftstellern und Intellektuellen, an das wiederholte Ziel von Touristen und Ausländern. Dem größten Sektor der ägyptischen Wirtschaft – dem Tourismus – und der Regierung wiederum wurde ein ernster Schaden angerichtet, aber auch die Lebensgrundlagen vieler Menschen, von denen die Gruppe für die Unterstützung abhängig war, verwüstet. Während der Regierung Mubaraks wurde die politische Szene von der National Democratic Party dominiert, die 1978 von Sadat geschaffen wurde. Sie verabschiedete das Syndikatsgesetz von 1993, das Presserecht von 1995 und das Gesetz der Nichtregierungsorganisationen von 1999, das die Vereinigungs- und Meinungsfreiheit durch die Einführung neuer Vorschriften und die drakonischen Strafen gegen Verstöße behinderte. Infolgedessen war die parlamentarische Politik Ende der 1990er Jahre praktisch irrelevant geworden und auch alternative Wege für den politischen Ausdruck wurden eingeschränkt. Am 17. November 1997 wurden 62 Personen, meist Touristen, in der Nähe von Luxor massakriert. Ende Februar 2005 kündigte Mubarak eine Reform des Präsidentschaftswahlgesetzes an, die zum ersten Mal seit der Bewegung 1952 den Weg für mehrkandidaten Umfragen ebnete. Das neue Gesetz setzte jedoch Einschränkungen auf die Kandidaten und führte zu Mubaraks leichtem Wiederwahlsieg. Die Wahlbeteiligung betrug weniger als 25%. Wahlbeobachter behaupteten auch Regierungsinterferenz im Wahlprozess. Nach der Wahl, Mubarak inhaftiert Ayman Nour, der Läufer-up. Human Rights Watch 2006 Bericht über Ägypten ausführliche schwerwiegende Menschenrechtsverletzungen, einschließlich routinemäßiger Folter, willkürliche Inhaftierungen und Prüfungen vor Militär- und Staatssicherheitsgerichten. 2007 veröffentlichte Amnesty International einen Bericht, in dem behauptet wurde, Ägypten sei ein internationales Zentrum für Folter geworden, wo andere Nationen Verdächtige für Verhör schicken, oft als Teil des Krieges gegen den Terror. Ägyptens Außenministerium gab schnell einen Bericht. Verfassungsänderungen, die am 19. März 2007 beschlossen wurden, untersagten Parteien, Religion als Grundlage für politische Aktivitäten zu nutzen, die Ausarbeitung eines neuen Antiterrorismusgesetzes, der autorisierten breiten Polizeikräfte der Verhaftung und Überwachung zuzulassen und gaben der Präsidentschaft die Befugnis, das Parlament aufzulösen und die Justizwahlüberwachung zu beenden. 2009 beschrieb Dr. Ali El Deen Hilal Dessouki, Mediensekretär der Nationaldemokratischen Partei (NDP), Ägypten als pharaonisches politisches System und Demokratie als "langfristiges Ziel". Dessouki sagte auch, dass "das eigentliche Zentrum der Macht in Ägypten ist das Militär. " Revolution (2011) Am 25. Januar 2011 begannen weit verbreitete Proteste gegen Mubaraks Regierung. Am 11. Februar 2011 trat Mubarak zurück und floh nach Kairo. Jubiläumsfeiern brachen in Kairos Tahrir Square in den Nachrichten aus. Das ägyptische Militär nahm dann die Macht an zu regieren. Mohamed Hussein Tantawi, Vorsitzender des Obersten Rates der Streitkräfte, wurde der de facto Zwischenstaatschef. Am 13. Februar 2011 löste das Militär das Parlament auf und ließ die Verfassung aus. Am 19. März 2011 fand ein Verfassungsreferendum statt. Am 28. November 2011 hielt Ägypten seine erste Parlamentswahl ab, da das vorherige Regime an der Macht war. Es gab keine Berichte über große Unregelmäßigkeiten oder Gewalt. Präsident Morsi (2012–2013)Mohamed Morsi wurde am 24. Juni 2012 zum Präsidenten gewählt. Am 2. August 2012 kündigte der ägyptische Premierminister Hisham Qandil sein 35-gliedriges Kabinett mit 28 Newcomern, darunter vier von der Muslimbruderschaft. Liberale und säkulare Gruppen gingen aus der konstituierenden Versammlung, weil sie glaubten, dass es strenge islamische Praktiken aufzwingen würde, während Muslime Bruderschaft Träger ihre Unterstützung hinter Morsi geworfen. Am 22. November 2012 gab Präsident Morsi eine vorübergehende Erklärung ab, die seine Dekrete vor einer Herausforderung immunisiert und versuchte, die Arbeit der konstituierenden Versammlung zu schützen. Die Bewegung führte zu massiven Protesten und gewalttätigen Aktionen in ganz Ägypten. Am 5. Dezember 2012 schlugen Zehntausende von Anhängern und Gegnern von Präsident Morsi zusammen, in dem, was seit der Revolution des Landes als größter gewalttätiger Kampf zwischen Islamisten und ihren Feinden beschrieben wurde. Mohamed Morsi bot einen "nationalen Dialog" mit Oppositionsführern an, weigerte sich jedoch, das Verfassungsreferendum im Dezember 2012 abzusagen. Politische Krise (2013)Am 3. Juli 2013, nach einer Welle öffentlicher Unzufriedenheit mit autokratischen Überschüssen der muslimischen Bruderschaftsregierung von Morsi entfernte das Militär Morsi aus dem Amt, löste den Shura-Rat und installierte eine temporäre Regierung. Am 4. Juli 2013 wurde der 68-jährige Oberste Gerichtshof des Obersten Verfassungsgerichts von Ägypten Adly Mansour als amtierender Präsident über die neue Regierung nach der Beseitigung von Morsi eingeweiht. Die neuen ägyptischen Behörden knackten auf die Muslimbruderschaft und ihre Anhänger, jailten Tausende und gewaltsam dispergierten Pro-Morsi und/oder Pro-Brotherhood-Proteste. Viele der muslimischen Bruderschaftsführer und Aktivisten wurden entweder zu Tode oder zu lebenslanger Haft in einer Reihe von Massenprozessen verurteilt. Am 18. Januar 2014 richtete die Interimsregierung eine neue Verfassung nach einem Referendum ein, das von einer überwältigenden Mehrheit der Wähler (98,1%) genehmigt wurde. 38.6 der registrierten Wähler nahmen am Referendum eine höhere Zahl als die 33% teil, die während der Morsi-Bestimmung in einem Referendum stimmten. Präsident el-Sisi (2014–präsent)Am 26. März 2014 zog Field Marshal Abdel Fattah el-Sisi, ägyptischer Verteidigungsminister und Commander-in-Chief Ägyptische Streitkräfte aus dem Militär zurück und kündigte an, dass er als Kandidat bei der Präsidentschaftswahl 2014 stehen würde. Die Umfrage, die zwischen dem 26. und 28. Mai 2014 stattfand, führte zu einem Landslide-Sieg für el-Sisi. Sisi wurde am 8. Juni 2014 als Präsident von Ägypten ins Amt getreten. Die Muslimbruderschaft und einige liberale und säkulare Aktivistengruppen boykottieren die Stimme. Auch wenn die Interimsbehörden die Abstimmung auf einen dritten Tag verlängerten, war die Wahlbeteiligung um 46 % niedriger als die Wahlbeteiligung von 52 %. Im Dezember 2015 fand eine neue Parlamentswahl statt, die zu einem Landslide-Sieg für Pro-Sisi-Parteien führte, der eine starke Mehrheit im neu gebildeten Repräsentantenhaus sicherte. Im Jahr 2016 trat Ägypten in eine diplomatische Krise mit Italien nach dem Mord an Forscher Giulio Regeni ein: Im April 2016 erinnerte Premierminister Matteo Renzi an den italienischen Botschafter aus Kairo wegen mangelnder Zusammenarbeit von der ägyptischen Regierung bei der Untersuchung. Der Botschafter wurde 2017 von dem neuen Premierminister Paolo Gentiloni nach Ägypten zurückgeschickt. El-Sisi wurde 2018 wiedergewählt, ohne ernsthafte Opposition. Im Jahr 2019 wurden vom Parlament eine Reihe von Verfassungsänderungen angenommen, die die Macht des Präsidenten und des Militärs weiter erhöhen und die Präsidentschaftswahlen von 4 Jahren auf 6 Jahre erhöhen und El-Sisi für weitere zwei Mandate ausführen lassen. Die Vorschläge wurden in einem Referendum angenommen. Der Streit zwischen Ägypten und Äthiopien über den Großen äthiopischen Renaissancedamm wurde im Jahr 2020 aufgelöst. Ägypten sieht den Damm als existentielle Bedrohung, befürchtet, dass der Damm die Menge des Wassers, das er vom Nil erhält, reduzieren wird. Geographie Ägypten liegt in erster Linie zwischen den Breiten 22° und 32°N und den Längen 25° und 35°E.At 1,001,450 Quadratkilometer (386,660 m2) ist es das weltweit 30th-largest Land. Aufgrund der extremen Aridität des ägyptischen Klimas werden die Bevölkerungszentren entlang des engen Niltals und Deltas konzentriert, was bedeutet, dass etwa 99% der Bevölkerung etwa 5,5% der gesamten Landfläche verwendet.98% der Ägypter leben auf 3% des Territoriums. Ägypten wird von Libyen im Westen, dem Sudan im Süden und dem Gazastreifen und Israel im Osten begrenzt. Ägyptens wichtige Rolle in der Geopolitik stammt von seiner strategischen Position: eine transkontinentale Nation, sie besitzt eine Landbrücke (der Isthmus von Suez) zwischen Afrika und Asien, durch eine navigierbare Wasserstraße (der Suezkanal), die das Mittelmeer mit dem indischen Ozean über das Rote Meer verbindet.Neben dem Niltal ist die Mehrheit der ägyptischen Landschaft Wüste, mit einigen Oasen verstreut. Winde schaffen produktive Sanddünen, die auf mehr als 30 Meter (100 ft) hoch sind. Ägypten umfasst Teile der Sahara und der libyschen Wüste. Diese Wüsten schützten das Königreich der Pharaonen vor westlichen Bedrohungen und wurden als "rotes Land" im alten Ägypten bezeichnet. Zu den Städten gehören Alexandria, die zweitgrößte Stadt; Asyut; Kairo, die moderne ägyptische Hauptstadt und die größte Stadt; El Mahalla El Kubra; Giza, der Ort der Pyramide von Khufu; Hurghada; Luxor; Kom Ombo; Port Safaga; Port Said; Sharm El Sheikh; Suez, wo das südliche Ende des Suezkanals liegt; Zagazig; und Minya. Zu den Oasen gehören Bahariya, Dakhla, Farafra, Kharga und Siwa. Zu den Protektoren gehören Ras Mohamed Nationalpark, Zaranik Protektorat und Siwa.Am 13. März 2015 wurden Pläne für eine neue Hauptstadt Ägyptens angekündigt. Klima Die meisten ägyptischen Regenfälle fallen in den Wintermonaten. Südlich von Kairo, Niederschläge durchschnittlich nur etwa 2 bis 5 mm (0,1 bis 0,2) pro Jahr und in Abständen von vielen Jahren. Auf einem sehr dünnen Streifen der nördlichen Küste kann der Niederschlag so hoch sein wie 410 mm (16.1 in), meist zwischen Oktober und März. Schnee fällt auf die Berge Sinai und einige der nördlichen Küstenstädte wie Damietta, Baltim und Sidi Barrani und selten in Alexandria. Am 13. Dezember 2013 fiel eine sehr kleine Schneemenge auf Kairo, zum ersten Mal in vielen Jahrzehnten. Frost ist auch in Mittel-Sinai und Mitte-Ägypten bekannt. Ägypten ist das trockenste und sonnigste Land der Welt, und die meisten seiner Landoberfläche ist Wüste. Ägypten hat ein ungewöhnlich heißes, sonniges und trockenes Klima. Durchschnittliche hohe Temperaturen sind im Norden hoch, aber im Rest des Landes im Sommer sehr hoch. Die kühleren Mittelmeerwinde wehen konsequent über die Nordseeküste, was dazu beiträgt, mäßigere Temperaturen zu erzielen, vor allem auf der Höhe der Sommerzeit. Der Khamaseen ist ein heißer, trockener Wind, der aus den großen Wüsten im Süden stammt und im Frühjahr oder im Frühsommer bläst. Es bringt sorchende Sand- und Staubpartikel, und bringt in der Regel Tagestemperaturen über 40 °C (104 °F) und manchmal über 50 °C (122 °F) im Inneren, während die relative Luftfeuchtigkeit auf 5% oder sogar weniger sinken kann. Die absolut höchsten Temperaturen in Ägypten treten auf, wenn die Khamaseen blasen. Das Wetter ist in Ägypten immer sonnig und klar, besonders in Städten wie Aswan, Luxor und Asyut. Es ist eine der am wenigsten bewölkten und am wenigsten regnerischen Regionen der Erde. Vor dem Bau des Aswan-Stammes überschwemmte der Nil jährlich (kolloquial Das Geschenk des Nils) den Boden Ägyptens. Dies gab Ägypten eine konsequente Ernte während der Jahre. Der potenzielle Anstieg des Meeresspiegels durch die globale Erwärmung könnte den dicht besiedelten Küstenstreifen Ägyptens bedrohen und schwerwiegende Folgen für die Wirtschaft, die Landwirtschaft und die Industrie des Landes haben. In Kombination mit zunehmendem demografischen Druck könnte ein beträchtlicher Anstieg des Meeresspiegels Millionen Ägypter bis Ende des 21. Jahrhunderts zu Umweltflüchtlingen machen, so einige Klimaexperten. Biodiversität Ägypten unterzeichnete am 9. Juni 1992 das Rio-Abkommen über biologische Vielfalt und wurde am 2. Juni 1994 Vertragspartei des Übereinkommens. Anschließend wurde ein Nationaler Aktionsplan für Biodiversität erstellt, der vom Übereinkommen am 31. Juli 1998 angenommen wurde. Wo viele CBD National Biodiversity Strategy and Action Plans biologische Königreiche außer Tieren und Pflanzen vernachlässigen, war Ägyptens Plan ungewöhnlich, ausgewogene Informationen über alle Lebensformen zu liefern. Der Plan erklärte, dass die folgenden Artenzahlen verschiedener Gruppen aus Ägypten aufgenommen worden seien: Algen (1483 Arten,) Tiere (ca. 15.000 Arten, davon mehr als 10.000 Insekten,) Pilze (mehr als 627 Arten), Monera (319 Arten,) Pflanzen (2426 Arten,) Protozoen (371 Arten). Für einige große Gruppen, z.B. Flechtenbildende Pilze und Nematodenwürmer, war die Zahl nicht bekannt. Neben kleinen und gut untersuchten Gruppen wie Amphibien, Vögeln, Fischen, Säugetieren und Reptilien werden die vielen dieser Zahlen wahrscheinlich zunehmen, da weitere Arten aus Ägypten aufgenommen werden. Für die Pilze, darunter z.B. Flechtenbildungsarten, hat sich gezeigt, dass über 2200 Arten aus Ägypten aufgenommen wurden, und die endgültige Zahl aller im Land tatsächlich vorkommenden Pilze wird voraussichtlich viel höher sein. Für die Gräser wurden 284 einheimische und natürlichisierte Arten identifiziert und in Ägypten aufgenommen. Regierung Das Repräsentantenhaus, dessen Mitglieder für fünf Jahre gewählt werden, ist auf die Gesetzgebung spezialisiert. Die Wahlen fanden zuletzt zwischen November 2011 und Januar 2012 statt, die später aufgelöst wurde. Die nächste Parlamentswahl wurde angekündigt, innerhalb von 6 Monaten nach der Ratifizierung der Verfassung am 18. Januar 2014 abzuhalten und in zwei Phasen vom 17. Oktober bis zum 2. Dezember 2015 abgehalten. Ursprünglich sollte das Parlament gebildet werden, bevor der Präsident gewählt wurde, aber der Interimspräsident Adly Mansour drängte das Datum. Die ägyptische Präsidentschaftswahl 2014 fand am 26.–28. Mai 2014 statt. Offizielle Zahlen zeigten eine Wende von 25,578,233 oder 47,5,% mitAbdel Fattah el-Sisi gewinnen mit 23,78 Millionen Stimmen, oder 96,9% im Vergleich zu 757,511 (3.1%) für Hamdeen Sabahi. Nach einer Welle der öffentlichen Unzufriedenheit mit autokratischen Überschüssen der muslimischen Bruderschaft Regierung von Präsident Mohamed Morsi, am 3. Juli 2013 dann General Abdel Fattah el-Sisi kündigte die Entfernung von Morsi aus dem Büro und die Aussetzung der Verfassung. Ein 50-köpfiger Verfassungsausschuss wurde gebildet, um die Verfassung zu ändern, die später für die öffentliche Abstimmung veröffentlicht wurde und am 18. Januar 2014 angenommen wurde. Im Jahr 2013 bewertet Freedom House politische Rechte in Ägypten auf 5 (mit 1 die freisten und 7 die wenigsten,) und bürgerlichen Freiheiten auf 5, die ihm die Freiheitsberechtigung von "Partly Free". Der ägyptische Nationalismus prediert sein arabisches Gegenstück seit vielen Jahrzehnten, mit Wurzeln im 19. Jahrhundert und wird die dominante Ausdrucksweise ägyptischer Antikolonialaktivisten und Intellektueller bis Anfang des 20. Jahrhunderts. Die Ideologie, die von Islamisten wie der muslimischen Bruderschaft empfunden wird, wird meist von den untermiddle Schichten der ägyptischen Gesellschaft unterstützt. Ägypten hat die älteste kontinuierliche parlamentarische Tradition in der arabischen Welt. Die erste Volksversammlung wurde 1866 gegründet. Sie wurde aufgrund der britischen Besetzung von 1882 entbunden, und die Briten erlaubten nur ein beratendes Organ zu sitzen. Im Jahre 1923 wurde jedoch nach der Unabhängigkeit des Landes eine neue Verfassung für eine parlamentarische Monarchie geschaffen. Militärische und ausländische Beziehungen Das Militär ist im politischen und wirtschaftlichen Leben Ägyptens einflussreich und befreit sich von Gesetzen, die sich auf andere Sektoren beziehen. Es genießt beträchtliche Macht, Prestige und Unabhängigkeit im Staat und wurde weithin als Teil des ägyptischen "tiefen Staates" betrachtet. Laut dem ehemaligen Vorsitzenden des israelischen Komitees für Auswärtige Angelegenheiten und Verteidigung, Yuval Steinitz, hat die ägyptische Luftwaffe etwa die gleiche Anzahl von modernen Kriegsflugzeugen wie die israelische Luftwaffe und weit mehr westliche Panzer, Artillerie, Anti-Aircraft-Batterien und Kriegsschiffe als die IDF. Ägypten wird von Israel spekuliert, um das zweite Land in der Region mit einem Spion Satelliten zu sein, EgyptSat 1 zusätzlich zu EgyptSat 2 am 16. April 2014 gestartet. Die Vereinigten Staaten bieten Ägypten eine jährliche Militärhilfe, die 2015 1,3 Milliarden US-Dollar betrug. 1989 wurde Ägypten als bedeutender Nicht-NATO-Verbünder der Vereinigten Staaten bezeichnet. Dennoch haben die Verbindungen zwischen den beiden Ländern seit dem Juli 2013 zum Sturz des islamistischen Präsidenten Mohamed Morsi teilweise gesäubert, wobei die Obama-Regierung Ägypten über den Absturz der muslimischen Bruderschaft untersagt und zukünftige militärische Übungen unter Beteiligung der beiden Länder abgesagt hat. Es gab jedoch jüngste Versuche, die Beziehungen zwischen den beiden zu normalisieren, und beide Regierungen fordern häufig gegenseitige Unterstützung bei der Bekämpfung des regionalen und internationalen Terrorismus. Nach der Wahl des republikanischen Donald Trumps als Präsident der Vereinigten Staaten suchten die beiden Länder jedoch nach einer Verbesserung der ägyptischen Beziehungen. al-Sisi und Trump hatten sich bei der Eröffnung der siebzigsten Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen im September 2016 getroffen. Die Abwesenheit von Ägypten im Reiseverbot von Präsident Trump gegenüber sieben muslimischen Ländern wurde in Washington festgestellt, obwohl der Kongress Menschenrechtsbedenken über den Umgang mit Dissidenten geäußert hat. Am 3. April 2017 traf sich al-Sisi mit Trump im Weißen Haus und markierte den ersten Besuch eines ägyptischen Präsidenten in Washington in 8 Jahren. Trump lobte al-Sisi in dem, was als öffentliche Beziehungen Sieg für den ägyptischen Präsidenten berichtet wurde, und signalisierte, dass es Zeit für eine Normalisierung der Beziehungen zwischen Ägypten und den USA war. Das ägyptische Militär hat Dutzende von Fabriken, die Waffen und Konsumgüter herstellen. Das Inventar der Armed Forces umfasst Geräte aus verschiedenen Ländern der Welt. Die Ausrüstung der ehemaligen Sowjetunion wird schrittweise durch modernere US-, französische und britische Ausrüstung ersetzt, deren bedeutender Teil in Ägypten unter der Lizenz gebaut wird, wie zum Beispiel der Tank M1 Abrams. Die Beziehungen zu Russland haben sich nach der Entfernung von Mohamed Morsi deutlich verbessert, und beide Länder haben seitdem daran gearbeitet, militärische und Handelsbeziehungen unter anderen Aspekten der bilateralen Zusammenarbeit zu stärken. Auch die Beziehungen zu China haben sich erheblich verbessert. Im Jahr 2014 gründeten Ägypten und China eine bilaterale "umfassende strategische Partnerschaft". Im Juli 2019 haben UN-Botschafter aus 37 Ländern, darunter Ägypten, einen gemeinsamen Brief an die UNHRC unterzeichnet, die Chinas Behandlung von Uyghurs in der Region Xinjiang verteidigt. Die ständige Zentrale der Arabischen Liga befindet sich in Kairo und der Generalsekretär des Körpers ist traditionell ägyptische. Diese Position wird derzeit vom ehemaligen Außenminister Ahmed Aboul Gheit wahrgenommen. Die Arabische Liga zog kurz von Ägypten nach Tunis im Jahr 1978, um gegen den Friedensvertrag von Ägypten-Israel zu protestieren, aber sie kehrte später 1989 nach Kairo zurück. Golf-Monarchien, einschließlich der Vereinigten Arabischen Emirate und Saudi-Arabien, haben Milliarden von Dollar zugesagt, um Ägypten zu helfen, seine wirtschaftlichen Schwierigkeiten seit dem Sturz von Morsi zu überwinden. Nach dem Krieg von 1973 und dem anschließenden Friedensvertrag wurde Ägypten die erste arabische Nation, um diplomatische Beziehungen zu Israel herzustellen. Dennoch wird Israel durch die Mehrheit der Ägypter immer noch als feindseliger Staat angesehen. Ägypten spielte eine historische Rolle als Vermittler bei der Lösung verschiedener Streitigkeiten im Nahen Osten, vor allem der Umgang mit dem israelisch-palästinensischen Konflikt und dem Friedensprozess. Ägyptens Waffenstillstands- und Waffenstillstand im Gazastreifen wurden nach der Evakuierung seiner Siedlungen aus dem Strip 2005 kaum herausgefordert, trotz zunehmender Feindseligkeit gegenüber der Hamas-Regierung im Gazastreifen nach dem Eifer Mohamed Morsi und trotz der jüngsten Versuche von Ländern wie der Türkei und Katar, diese Rolle zu übernehmen. Verbindungen zwischen Ägypten und anderen nicht arabischen Ländern des Nahen Ostens, einschließlich Iran und der Türkei, wurden oft angespannt. Die Spannungen mit dem Iran sind vor allem auf Ägyptens Friedensvertrag mit Israel und der Rivalität des Iran mit traditionellen ägyptischen Verbündeten im Golf zurückzuführen. Die jüngste Unterstützung der jetzt bebannten Muslimbruderschaft in Ägypten und ihre angebliche Beteiligung an Libyen machten beide Länder auch zu bitteren regionalen Rivalen. Ägypten ist Gründungsmitglied der Non-Aligned Movement und der Vereinten Nationen. Sie ist seit 1983 auch Mitglied der Organisation internationale de la francophonie. Der ehemalige ägyptische Stellvertretende Premierminister Boutros Boutros-Ghali war von 1991 bis 1996 Generalsekretär der Vereinten Nationen. Im Jahr 2008 wurde Ägypten auf zwei Millionen afrikanische Flüchtlinge geschätzt, darunter über 20.000 Sudanesen, die bei der UNHCR registriert wurden, als Flüchtlinge aus bewaffneten Konflikten oder Asylsuchenden fliehen. Ägypten nahm "harsch, manchmal tödlich" Methoden der Grenzkontrolle an. Recht Das Rechtssystem basiert auf dem islamischen und bürgerlichen Recht (vor allem Napoleonische Codes;) und der gerichtlichen Überprüfung durch einen Obersten Gerichtshof, der den Internationalen Gerichtshof nur mit Vorbehalt annimmt. Die islamische Rechtsprechung ist die wichtigste Rechtsquelle. Sharia-Gerichte und Qadis werden vom Justizministerium betrieben und lizenziert. Das persönliche Statusgesetz, das Angelegenheiten wie Ehe, Scheidung und Sorge für Kinder regelt, unterliegt Sharia. In einem Familiengericht ist die Aussage einer Frau die Hälfte des Zeugnisses eines Mannes wert. Am 26. Dezember 2012 versuchte die Muslimbruderschaft eine umstrittene neue Verfassung zu institutionalisieren. Es wurde von der Öffentlichkeit in einem Referendum vom 15. bis 22. Dezember 2012 mit 64% Unterstützung, aber mit nur 33% Wahlbeteiligung genehmigt. Es ersetzte die Vorläufige Verfassung von Ägypten, die nach der Revolution angenommen wurde. Der Strafcode war einzigartig, da er ein "Blasphemiegesetz" enthält. Das gegenwärtige Gerichtssystem erlaubt eine Todesstrafe, einschließlich gegen einen abwesenden Individuum versucht in Abwesenheit. 2012 wurden mehrere Amerikaner und Kanadier zum Tode verurteilt. Am 18. Januar 2014 hat die Interimsregierung eine säkularere Verfassung erfolgreich institutionalisiert. Der Präsident wird zu einer vierjährigen Amtszeit gewählt und kann 2 Amtszeiten erfüllen. Das Parlament kann den Präsidenten aufgeben. Unter der Verfassung gibt es eine Garantie für die Gleichstellung der Geschlechter und absolute Gedankenfreiheit. Das Militär behält sich die Möglichkeit vor, den nationalen Verteidigungsminister für die nächsten beiden vollständigen Präsidentenbegriffe zu ernennen, da die Verfassung in Kraft war. Unter der Verfassung dürfen politische Parteien nicht auf "Religion, Rasse, Geschlecht oder Geographie" beruhen. Menschenrechte Die ägyptische Organisation für Menschenrechte ist einer der ältesten Gremien zur Verteidigung der Menschenrechte in Ägypten. 2003 gründete die Regierung den Nationalen Rat für Menschenrechte. Kurz nach seiner Gründung kam der Rat von lokalen Aktivisten unter heftiger Kritik, die es als Propaganda-Tool für die Regierung anführten, eigene Verstöße zu entschuldigen und Legitimität für repressive Gesetze wie das Notrecht zu geben. Das Pew Forum on Religion & Public Life stellt Ägypten als das fünftgrößte Land der Welt für religiöse Freiheit. Die United States Commission on International Religious Freedom, eine bipartisane unabhängige Agentur der US-Regierung, hat Ägypten auf ihre Merkliste von Ländern gesetzt, die eine enge Überwachung aufgrund der Art und des Ausmaßes von Verletzungen der Religionsfreiheit erfordern, die von der Regierung begangen oder toleriert werden. Laut einer 2010 Pew Global Die Umfrage bei den Einstellungen, 84% der befragten Ägypter unterstützten die Todesstrafe für diejenigen, die den Islam verlassen; 77% unterstützten Pfeifen und Abschneiden von Händen für Diebstahl und Raub; und 82% unterstützen den gestohlenen Menschen, die Ehebruch begehen. Koptische Christen stehen vor Diskriminierung auf mehreren Ebenen der Regierung, von Unterrepräsentation in Regierungsministerien bis zu Gesetzen, die ihre Fähigkeit, Kirchen zu bauen oder zu reparieren beschränken. Intoleranz gegenüber Anhängern des Bahá'í-Glaubens, und die der nicht-orthodoxen muslimischen Sekten, wie Sufis, Shi'a und Ahmadis, bleibt auch ein Problem. Als die Regierung sich auf die Computerisierung von Identifikationskarten bewegte, konnten Mitglieder religiöser Minderheiten, wie Bahá's, keine Identifikationsdokumente erhalten. Ein ägyptisches Gericht regierte Anfang 2008, dass Mitglieder anderer Glaubensrichtungen Identitätskarten erhalten können, ohne ihren Glauben aufzulisten, und ohne offiziell anerkannt zu werden. Zwischen Polizei und Unterstützer des ehemaligen Präsidenten Mohamed Morsi setzte sich die Konflikte fort. Bei gewalttätigen Auseinandersetzungen, die im August 2013 im Rahmen der Sit-in-Dispersion stattfanden, wurden 595 Demonstranten getötet, wobei der 14. August 2013 zum einzigen tödlichsten Tag in der modernen Geschichte Ägyptens wurde. Ägypten praktiziert aktiv die Todesstrafe. Ägyptens Behörden geben keine Zahlen über Todesurteile und Hinrichtungen frei, trotz wiederholter Anträge im Laufe der Jahre durch Menschenrechtsorganisationen. Das Menschenrechtsbüro der Vereinten Nationen und verschiedene Nichtregierungsorganisationen äußerten "Deep Alarm" nach einem ägyptischen Minya Strafgerichtshof verurteilte 529 Menschen zu Tode in einer einzigen Anhörung am 25. März 2014. Verurteilte Unterstützer des ehemaligen Präsidenten Mohamed Morsi sollten nach seiner Abschaffung im Juli 2013 für ihre angebliche Rolle in der Gewalt hingerichtet werden. Das Urteil wurde als Verletzung des Völkerrechts verurteilt. Bis Mai 2014 wurden etwa 16.000 Personen (und so hoch wie mehr als 40.000 von einer unabhängigen Zahl, laut The Economist,) meist Bruderschaftsmitglieder oder Unterstützer, nach Morsi's Entfernung inhaftiert, nachdem die Muslimbruderschaft von der post-Morsi-Interim ägyptischen Regierung als terroristische Organisation bezeichnet wurde. Nach Menschenrechtsgruppen gibt es etwa 60.000 politische Gefangene in Ägypten. Nachdem Morsi vom Militär gefressen wurde, richtete sich das Justizsystem mit der neuen Regierung und unterstützte aktiv die Unterdrückung der muslimischen Bruderschaftsmitglieder. Dies führte zu einem starken Anstieg der Massentodurteile, die von damals kritisiert wurden - Präsident Barack Obama und Generalsekretär der Vereinten Nationen Ban Ki Moon. Homosexualität ist illegal in Ägypten. Laut einer Umfrage von 2013 durch das Pew Research Center glauben 95% der Ägypter, dass Homosexualität nicht von der Gesellschaft akzeptiert werden sollte. Im Jahr 2017 wurde Kairo für Frauen mit mehr als 10 Millionen Einwohnern in einer Umfrage der Thomson Reuters Foundation zur gefährlichsten Megacity gewählt. Sexuelle Belästigung wurde als täglich auftretend beschrieben. Freiheit der Presse Reporter ohne Grenzen rangierte Ägypten in ihrem World Press Freedom Index 2017 auf Platz 160 von 180 Nationen. Seit August 2015 wurden mindestens 18 Journalisten in Ägypten eingesperrt. Im August 2015 wurde ein neues Anti-Terror-Gesetz erlassen, das die Medien mit Geldstrafen von etwa 25.000 US-Dollar bis 60.000 US-Dollar für die Verbreitung falscher Informationen über Terrorakte innerhalb des Landes bedroht "die sich von offiziellen Erklärungen des ägyptischen Verteidigungsministeriums unterscheiden". Einige Kritiker der Regierung wurden verhaftet, weil sie angeblich falsche Informationen über die COVID-19 Pandemie in Ägypten verbreiten. Verwaltungsabteilungen Ägypten ist in 27 Gouverneure unterteilt. Die Gouverneure sind weiter in Regionen unterteilt. Die Regionen enthalten Städte und Dörfer. Jeder Gouverneur hat ein Kapital, manchmal trägt der gleiche Name wie der Gouverneur. Wirtschaft Ägyptens Wirtschaft hängt hauptsächlich von Landwirtschaft, Medien, Erdölimporten, Erdgas und Tourismus ab; es gibt auch mehr als drei Millionen Ägypter, die im Ausland arbeiten, vor allem in Libyen, Saudi-Arabien, dem Persischen Golf und Europa. Die Vollendung des Aswan High Dam 1970 und der daraus resultierende Nasser See haben den zeitgeschätzten Ort des Nil River in der Landwirtschaft und Ökologie von Ägypten verändert. Eine rasch wachsende Bevölkerung, ein begrenztes Ackerland und die Abhängigkeit vom Nil übersteuern weiterhin die Ressourcen und betonen die Wirtschaft. Die Regierung hat in Kommunikation und physische Infrastruktur investiert. Ägypten hat seit 1979 eine ausländische Hilfe der Vereinigten Staaten erhalten (durchschnittlich 2,2 Milliarden Dollar pro Jahr) und ist der drittgrößte Empfänger solcher Mittel aus den Vereinigten Staaten nach dem Irakkrieg. Ägyptens Wirtschaft stützt sich hauptsächlich auf diese Einkommensquellen: Tourismus, Überweisungen von Ägyptern, die im Ausland arbeiten, und Einnahmen aus dem Suezkanal. Ägypten hat einen entwickelten Energiemarkt auf der Grundlage von Kohle, Öl, Erdgas und Wasserkraft. Wesentliche Kohlevorkommen im Nordosten Sinai werden mit einer Rate von etwa 600.000 Tonnen (590.000 lange Tonnen; 660.000 kurze Tonnen) pro Jahr abgebaut. Öl und Gas werden in den westlichen Wüstenregionen, dem Golf von Suez und dem Nildelta erzeugt. Ägypten hat riesige Gasreserven, geschätzt auf 2,180 Kubikkilometer (520 Kubikkilometer) und LNG bis 2012 exportiert in viele Länder. Im Jahr 2013 sagte der Ägyptische General Petroleum Co (EGPC), dass das Land die Exporte von Erdgas schneide und große Industrien in diesem Sommer verlangsamen, um eine Energiekrise zu vermeiden und politische Unruhen zu beseitigen, hat Reuters berichtet. Ägypten zählt auf den oberen flüssigen Erdgasexporteur Qatar, um zusätzliche Gasmengen im Sommer zu erhalten, während die Fabriken ermutigen, ihre jährliche Wartung für jene Monate der Spitzennachfrage zu planen, sagte EGPC-Präsident, Tarek El Barkatawy.Ägypten produziert seine eigene Energie, ist aber seit 2008 Nettoölimporteur und wird schnell zu einem Nettoimporteur von Erdgas. Die wirtschaftlichen Bedingungen haben begonnen, sich nach einer Stagnation durch die Annahme einer liberaleren Wirtschaftspolitik durch die Regierung sowie durch verstärkte Einnahmen aus dem Tourismus und einem boomenden Aktienmarkt erheblich zu verbessern. In seinem Jahresbericht hat der Internationale Währungsfonds (IWF) Ägypten als eines der weltweit führenden Länder mit Wirtschaftsreformen bewertet. Einige große Wirtschaftsreformen, die seit 2003 von der Regierung durchgeführt wurden, beinhalten eine dramatische Verzicht auf Zölle und Zölle. Ein im Jahr 2005 umgesetztes neues Steuerrecht verringerte die Körperschaftsteuer von 40% auf den aktuellen 20,%, was zu einer deutlichen Steigerung der Steuereinnahmen um das Jahr 2006 führte. Die ausländischen Direktinvestitionen (FDI) in Ägypten stiegen vor der Entfernung von Hosni Mubarak deutlich über 6 Milliarden Dollar im Jahr 2006, aufgrund der wirtschaftlichen Liberalisierungs- und Privatisierungsmaßnahmen, die der Investitionsminister Mahmoud Mohieddin getroffen hatte. Seit dem Sturz von Hosni Mubarak im Jahr 2011 hat Ägypten einen drastischen Rückgang sowohl ausländischer Investitionen als auch Tourismuseinnahmen erlebt, gefolgt von einem Rückgang der Währungsreserven um 60%, einem Rückgang des Wachstums um 3% und einer schnellen Abwertung des ägyptischen Pfunds. Obwohl einer der Haupthindernisse, die der ägyptischen Wirtschaft noch zugewandt sind, der begrenzte Reichtum der durchschnittlichen Bevölkerung ist, kritisieren viele Ägypter ihre Regierung für höhere Preise von Grundgütern, während ihre Lebens- oder Kaufkraftstandards relativ stagnierend bleiben. Korruption wird oft von Ägyptern als Haupthindernis für weiteres Wirtschaftswachstum genannt. Die Regierung versprach einen großen Wiederaufbau der Infrastruktur des Landes, mit Geld für die neu erworbene dritte Mobilfunklizenz $ (3 Milliarden) von Etisalat im Jahr 2006 bezahlt. Im Korruption Perceptions Index 2013 wurde Ägypten auf 114 von 177. Ägyptens prominenteste multinationale Unternehmen sind die Orascom Group und Raya Contact Center. Der Bereich Informationstechnologie (IT) hat sich in den letzten Jahren rasant erweitert, mit vielen Start-ups, die Outsourcing-Dienste nach Nordamerika und Europa verkaufen, mit Unternehmen wie Microsoft, Oracle und anderen großen Unternehmen, sowie vielen kleinen und mittleren Unternehmen. Einige dieser Unternehmen sind das Xceed Contact Center, Raya, E Group Connections und C3.Der IT-Sektor wurde von neuen ägyptischen Unternehmern mit staatlicher Ermutigung angeregt. schätzungsweise 2,7 Millionen Ägypter im Ausland tragen aktiv zur Entwicklung ihres Landes durch Remittanzen (im Jahr 2009 7,8 Milliarden US-Dollar) sowie zur Verbreitung von Human- und Sozialkapital und Investitionen bei. Überweisungen, Geld verdient von Ägyptern, die im Ausland leben und nach Hause geschickt, erreichte 2012 einen Rekord von 21 Milliarden US-Dollar, so die Weltbank. Die ägyptische Gesellschaft ist in Bezug auf die Einkommensverteilung mäßig ungleich, mit geschätzten 35–40 % der ägyptischen Bevölkerung, die weniger als das Äquivalent von 2 $ pro Tag verdient, während nur rund 2–3 % als reich angesehen werden können. Tourismus ist einer der wichtigsten Sektoren in der ägyptischen Wirtschaft. Mehr als 12,8 Millionen Touristen besuchten Ägypten im Jahr 2008 und erzielten einen Umsatz von fast $11 Milliarden. Der Tourismussektor beschäftigt rund 12 % der ägyptischen Arbeitskräfte. Tourismusminister Hisham Zaazou sagte Branchenexperten und Reportern, dass der Tourismus 2012 rund 9,4 Milliarden US-Dollar generierte, eine leichte Zunahme über die 9 Milliarden US-Dollar im Jahr 2011 gesehen. Die Giza Nekropolis ist eine der bekanntesten Sehenswürdigkeiten Ägyptens; sie ist die einzige der sieben Wunder der antiken Welt, die noch existiert. Ägyptens Strände am Mittelmeer und am Roten Meer, die sich auf über 3.000 Kilometer (1.900 Meilen) erstrecken, sind auch beliebte touristische Ziele; der Golf von Aqaba Strände, Safaga, Sharm el-Sheikh, Hurghada, Luxor, Dahab, Ras Sidr und Marsa Alam sind beliebte Orte. Energie Ägypten produziert 691,000 bbl/d Öl und 2,141.05 Tcf von Erdgas im Jahr 2013, so dass das Land der größte nicht-OPEC-Hersteller von Öl und der zweitgrößte trockene Erdgasproduzent in Afrika. Im Jahr 2013 war Ägypten der größte Verbraucher von Öl und Erdgas in Afrika, da mehr als 20% des gesamten Ölverbrauchs und mehr als 40% des gesamten trockenen Erdgasverbrauchs in Afrika. Auch verfügt Ägypten über die größte Ölraffineriekapazität in Afrika 726.000 bbl/d (2012). Ägypten plant derzeit, sein erstes Kernkraftwerk in El Dabaa im nördlichen Teil des Landes zu bauen, mit 25 Milliarden US-Dollar in russischer Finanzierung. Transport Transport in Ägypten ist rund um Kairo und folgt weitgehend dem Muster der Siedlung entlang des Nils. Die Hauptlinie des 40.800 Kilometer langen Eisenbahnnetzes der Nation (25.400 m) verläuft von Alexandria nach Aswan und wird von den ägyptischen Nationalbahnen betrieben. Das Fahrzeugstraßennetz hat sich schnell auf über 34.000 km (21.000 mi), bestehend aus 28 Linien, 796 Stationen, 1800 Zug über das Nile Valley und Nile Delta, die Mittelmeer- und Rotmeerküste, die Sinai und die westlichen Oasen erweitert. Die U-Bahn von Kairo in Ägypten ist die erste von nur zwei vollwertigen U-Bahn-Systemen in Afrika und der arabischen Welt. Es gilt als eines der wichtigsten jüngsten Projekte in Ägypten, die rund 12 Milliarden ägyptische Pfund kosten. Das System besteht aus drei operativen Leitungen mit einer in der Zukunft erwarteten vierten Linie. ÄgyptenAir, das jetzt der Flaggenträger und die größte Fluggesellschaft des Landes ist, wurde 1932 vom ägyptischen Industriellen Talaat Harb gegründet, der heute im Besitz der ägyptischen Regierung ist. Die Fluggesellschaft basiert auf dem internationalen Flughafen Kairo, dem Hauptzentrum, der Linien- und Frachtdienste für mehr als 75 Destinationen im Nahen Osten, Europa, Afrika, Asien und Amerika betreibt. Das aktuelle Ägypten Die Luftflotte umfasst 80 Flugzeuge. Suez Canal Der Suez-Kanal ist eine künstliche Wasserstraße auf Meeresebene in Ägypten als das wichtigste Zentrum des Seeverkehrs im Nahen Osten, das Mittelmeer und das Rote Meer verbindet. Geöffnet im November 1869 nach 10 Jahren Bauarbeit, ermöglicht es den Schifftransport zwischen Europa und Asien ohne Navigation um Afrika. Die nördliche Endstation ist Port Said und die südliche Endstation Port Tawfiq an der Stadt Suez. Ismailia liegt auf der Westbank, 3 Kilometer (1+7⁄8 Meilen) vom halben Punkt. Der Kanal ist 193,30 km (120+1⁄8 mi) lang, 24 Meter (79 Fuß) tief und 205 m (673 ft) breit seit 2010. Es besteht aus dem nördlichen Zufahrtskanal von 22 km (14 mi), dem Kanal selbst von 162.25 km (100+7⁄8 mi) und dem südlichen Zufahrtskanal von 9 km (5+1⁄2 mi). Der Kanal ist eine einzige Spur mit vorbeigehenden Plätzen im Ballah By-Pass und dem großen Bitter Lake. Es enthält keine Schlösser; Meerwasser fließt frei durch den Kanal. Im Allgemeinen fließt der Kanal nördlich der Bitter Seen im Winter und Süden im Sommer nach Norden. Der aktuelle Süden der Seen ändert sich mit der Flut in Suez. Am 26. August 2014 wurde ein Vorschlag zur Eröffnung eines neuen Suezkanals unterbreitet. Die Arbeit am New Suez Kanal wurde im Juli 2015 abgeschlossen. Der Kanal wurde offiziell mit einer Zeremonie von ausländischen Führern eröffnet und mit militärischen Flyovern am 6. August 2015, entsprechend den für das Projekt vorgesehenen Budgets. Wasserversorgung und Sanitäranlagen Die Pipettenwasserversorgung in Ägypten stieg zwischen 1990 und 2010 von 89 % auf 100 % in städtischen Gebieten und von 39 % auf 93 % in ländlichen Gebieten trotz rapidem Bevölkerungswachstum. In diesem Zeitraum erreichte Ägypten die Beseitigung offener Abgrenzung in ländlichen Gebieten und investierte in Infrastruktur. Der Zugang zu einer verbesserten Wasserquelle in Ägypten ist jetzt praktisch universell mit einer Rate von 99%. Etwa eine Hälfte der Bevölkerung ist mit Sanitär Abwasserkanälen verbunden. Teilweise wegen der geringen Sanitärversorgung sterben jährlich etwa 17.000 Kinder wegen Durchfall. Eine weitere Herausforderung ist die kostengünstige Erholung durch Wassertarife, die zu den niedrigsten in der Welt gehören. Dies wiederum erfordert staatliche Subventionen auch für Betriebskosten, eine Situation, die durch Lohnerhöhungen ohne Tariferhöhungen nach dem Arabischen Frühling verschärft wurde. Auch der schlechte Betrieb von Anlagen wie Wasser- und Abwasseraufbereitungsanlagen sowie die begrenzte Rechenschaftspflicht und Transparenz der Regierung sind Themen. Bewässerte Flächen und Kulturen Aufgrund der Abwesenheit von nennenswerten Niederschlägen hängt die ägyptische Landwirtschaft ganz von der Bewässerung ab. Die Hauptquelle des Bewässerungswassers ist der Fluss Nil, von dem der Fluss durch den hohen Damm in Aswan gesteuert wird. Es gibt im Durchschnitt 55 Kubikkilometer (45.000.000 Hektar) Wasser pro Jahr, von denen rund 46 Kubikkilometer (37,000.000 Hektar) in die Bewässerungskanäle umgeleitet werden. Im Niltal und Delta profitieren fast 33.600 Quadratkilometer (13.000 qm) Land von diesen Bewässerungsgewässern, die im Durchschnitt 1,8 Kulturen pro Jahr produzieren. Bevölkerung Ägypten ist das bevölkerungsreichste Land der arabischen Welt und das drittpopulärste auf dem afrikanischen Kontinent, mit etwa 95 Millionen Einwohnern seit 2017. Die Bevölkerung wuchs von 1970 bis 2010 aufgrund medizinischer Fortschritte und Steigerungen der landwirtschaftlichen Produktivität, die die Grüne Revolution ermöglichte. Ägyptens Bevölkerung wurde auf 3 Millionen geschätzt, als Napoleon das Land 1798 eintrat. Ägyptens Menschen sind sehr urbanisiert und werden entlang des Nils (insbesondere Kairo und Alexandria) im Delta und in der Nähe des Suezkanals konzentriert. Ägypter sind demographisch in diejenigen aufgeteilt, die in den großen städtischen Zentren leben, und der Einfall oder Bauern, die in ländlichen Dörfern wohnen. Die gesamte bewohnte Fläche stellt nur 77.041 km2 dar, wobei die physiologische Dichte bei über 1.200 Personen pro km2 ähnlich wie Bangladesch liegt. Während die Emigration unter Nasser beschränkt war, wurden Tausende ägyptischer Fachleute im Rahmen des arabischen Kalten Krieges im Ausland versandt. Die ägyptische Emigration wurde 1971 unter Präsident Sadat liberalisiert und erreichte nach der Ölkrise von 1973 Rekordzahlen. Schätzungsweise 2,7 Millionen Ägypter leben im Ausland. Ungefähr 70 % der ägyptischen Migranten leben in arabischen Ländern (923.600 in Saudi-Arabien, 332.600 in Libyen, 226.850 in Jordanien, 190,550 in Kuwait mit dem Rest in der Region) und die restlichen 30 % wohnen meist in Europa und Nordamerika (318.000 in den Vereinigten Staaten, 110.000 in Kanada und 90.000 in Italien). Der Prozess der Emigration in nicht arabische Staaten ist seit den 50er Jahren angelaufen. Ethnische Gruppen Ethnische Ägypter sind bei weitem die größte ethnische Gruppe im Land, die 99,7% der Gesamtbevölkerung ausmacht. Zu den ethnischen Minderheiten gehören die Abazas, Türken, Griechen, beduinen arabische Stämme, die in den östlichen Wüsten leben, und die Sinai-Halbinsel, die Berber-sprachige Siwis (Amazigh) der Siwa-Oasis, und die Nubischen Gemeinden, die entlang des Nils gebündelt sind. Es gibt auch tribale Beja-Gemeinschaften konzentriert in der südöstlichsten Ecke des Landes, und eine Reihe von Dom clans meistens im Nile Delta und Faiyum, die zunehmend assimiliert werden, wie Urbanisierung zunimmt. Einige 5 Millionen Einwanderer leben in Ägypten, meist Sudanesisch, von denen einige seit Generationen in Ägypten gelebt haben. Kleinere Immigrantenzahlen stammen aus Irak, Äthiopien, Somalia, Südsudan und Eritrea. Das Amt des Hohen Flüchtlingskommissars der Vereinten Nationen schätzte, dass die Gesamtzahl der "Besorgungspersonen" (Flüchtlinge, Asylsuchende und staatslose Menschen) etwa 250.000 betrug. Im Jahr 2015 war die Zahl der registrierten syrischen Flüchtlinge in Ägypten 117.000 ein Rückgang von dem Vorjahr. Die ägyptische Regierung behauptet, dass eine halbe Million syrische Flüchtlinge in Ägypten übertrieben werden. Es gibt 28.000 registrierte sudanesische Flüchtlinge in Ägypten. Die einstweiligen und alten griechischen und jüdischen Gemeinschaften in Ägypten sind fast verschwunden, mit nur einer kleinen Zahl, die im Land verblieben ist, aber viele ägyptische Juden besuchen bei religiösen oder anderen Gelegenheiten und Tourismus. Mehrere wichtige Jüdische archäologische und historische Stätten finden sich in Kairo, Alexandria und anderen Städten. Sprachen Die Amtssprache der Republik ist Arabisch. Die gesprochenen Sprachen sind: Ägyptisch Arabisch (68,%) Sa'idi Arabisch (29,%) Ägyptisch Bedawi Arabisch (1.6,%) Sudanisch Arabisch (0,6,%) Domari (0.3,%) Nobiin (0.3,%) Beja (0.1,%) Siwi und andere. Darüber hinaus sind griechische, armenische und italienische und vor kurzem afrikanische Sprachen wie Amharic und Tigrigna die Hauptsprachen der Einwanderer. Die wichtigsten Fremdsprachen sind Englisch, Französisch, Deutsch und Italienisch. Historisch wurde Ägypter gesprochen, von denen die neueste Stufe ist Koptische Ägypter. Spoken Coptic wurde meist durch das 17. Jahrhundert ausgestorben, kann aber in isolierten Taschen in Oberägypten bis zum 19. Jahrhundert überlebt haben. Es bleibt als liturgische Sprache der koptischen orthodoxen Kirche von Alexandria im Einsatz. Es bildet einen separaten Zweig zwischen der Familie der Afroasiatischen Sprachen. Religion Ägypten hat die größte muslimische Bevölkerung in der arabischen Welt, und die sechstgrößte muslimische Bevölkerung der Welt und Heimat für (5%) der muslimischen Bevölkerung der Welt. Ägypten hat auch die größte christliche Bevölkerung im Nahen Osten und Nordafrika. Ägypten ist ein überwiegend sunnitisches muslimisches Land mit Islam als Staatsreligion. Der Anteil der Anhänger verschiedener Religionen ist ein umstrittenes Thema in Ägypten. Schätzungsweise 85–90% werden als Muslim, 10–15 % als koptische Christen und 1% als andere christliche Konfessionen bezeichnet, obwohl ohne Zensus die Zahlen nicht bekannt sind. Andere Schätzungen setzen die christliche Bevölkerung auf 15-20%. Nicht konfessionell Muslime bilden etwa 12 % der Bevölkerung. Ägypten war ein christliches Land vor dem 7. Jahrhundert, und nachdem der Islam ankam, wurde das Land allmählich in ein mehrheitsmuslimisches Land Islamisiert. Es ist nicht bekannt, wenn Muslime eine Mehrheit erreichten, die von c. 1000 CE bis so spät wie das 14. Jahrhundert. Ägypten entstand als Zentrum der Politik und Kultur in der muslimischen Welt. Unter Anwar Sadat wurde der Islam die offizielle Staatsreligion und Sharia die Hauptquelle des Gesetzes. Es wird geschätzt, dass 15 Millionen Ägypter Native Sufi-Bestellungen folgen, mit der Sufi-Führung behauptet, dass die Zahlen viel größer sind, da viele Ägypter Sufis nicht offiziell mit einer Sufi-Bestellung registriert sind. Mindestens 305 Menschen wurden während eines Angriffs auf eine Sufi-Moschee in Sinai getötet. Es gibt auch eine Shi'a-Minderheit. Das Jerusalemer Zentrum für öffentliche Angelegenheiten schätzt die Shia-Bevölkerung auf 1 bis 2,2 Millionen und könnte bis zu 3 Millionen messen. Die Bevölkerung von Ahmadiyya wird auf weniger als 50.000 geschätzt, während die Bevölkerung von Salafi (ultra-conservative Sunni) auf fünf bis sechs Millionen geschätzt wird. Kairo ist berühmt für seine zahlreichen Moschee Minarets und wurde "Die Stadt von 1.000 Minarets" gegraben. Von der christlichen Bevölkerung in Ägypten gehören über 90% der ukptisch-orthodoxen Kirche von Alexandria, einer orientalisch-orthodoxen christlichen Kirche. Andere einheimische ägyptische Christen sind Anhänger der koptischen katholischen Kirche, der Evangelischen Kirche von Ägypten und verschiedene andere evangelische Konfessionen. Nicht-native christliche Gemeinschaften finden sich größtenteils in den städtischen Regionen Kairos und Alexandriens, wie die Syro-Lebanese, die griechische katholische, griechische Orthodoxe und maronitische katholische Konfessionen angehören. Auch ethnische Griechen haben in der Vergangenheit eine große griechisch-orthodoxe Bevölkerung gebildet. Ebenso bildeten Armenier die damals größeren armenisch-orthodoxen und katholischen Gemeinschaften. Ägypten hatte auch eine große römisch-katholische Gemeinschaft, die weitgehend aus Italienern und Malteser besteht. Diese nicht-nativen Gemeinschaften waren in Ägypten vor dem Nasser-Regime und der Verstaatlichung viel größer. Ägypten beherbergt die koptische orthodoxe Kirche von Alexandria. Sie wurde im ersten Jahrhundert gegründet und gilt als die größte Kirche des Landes. Ägypten ist auch die Heimat der Al-Azhar-Universität (gegründet in 969 CE, begann Lehre in 975 CE,), die heute die "einflussreichste Stimme des Establishments Sunni Islam" ist und durch einige Maßnahmen die zweitälteste ständig tätige Universität der Welt ist. Ägypten erkennt nur drei Religionen an: Islam, Christentum und Judentum. Andere von Ägyptern praktizierte Glaubens- und Minderheitenssekten wie die kleinen Bahá'í Faith- und Ahmadiyya-Gemeinschaften werden nicht vom Staat anerkannt und werden von der Regierung verfolgt, die diese Gruppen als Bedrohung für die nationale Sicherheit Ägyptens bezeichnet. Individuen, insbesondere Bahá's und Atheisten, die ihre Religion (oder ihr Fehlen) auf ihren vorgeschriebenen Zustand ausgestellte Identifikationskarten einschließen möchten, werden diese Fähigkeit (siehe Ägyptische Identifikationskarte Kontroversen) verweigert und in die Position gebracht, entweder keine erforderliche Identifikation zu erhalten oder über ihren Glauben zu liegen. Ein Gerichtsurteil von 2008 erlaubte es den Mitgliedern nicht anerkannter Glaubensrichtungen, Identifikation zu erhalten und das Religionsfeld leer zu lassen. Größte Städte Kultur Ägypten ist ein anerkannter kultureller Trendetter der arabischsprachigen Welt. Die zeitgenössische arabische und nahöstliche Kultur wird stark von ägyptischer Literatur, Musik, Film und Fernsehen beeinflusst. In den 1950er und 1960er Jahren gewann Ägypten eine regionale Führungsrolle, was den Stand der ägyptischen Kultur im arabischsprachigen Raum weiter nachhaltig steigerte. Ägyptische Identität entwickelte sich in der Spanne einer langen Zeit der Besatzung, um den Islam, das Christentum und das Judentum aufzunehmen; und eine neue Sprache, Arabisch, und seine gesprochene Nachkommen, Ägyptisches Arabisch, die auch auf vielen altägyptischen Wörtern basiert. Die Arbeit des Gelehrten Rifa'a al-Tahtawi aus dem frühen 19. Jahrhundert erneuerte das Interesse an der ägyptischen Antike und enthüllte die ägyptische Gesellschaft den Aufklärungsprinzipien. Tahtawi gründete mit Bildungsreformer Ali Mubarak eine einheimische ägyptische Schule, die nach Inspiration für mittelalterliche ägyptische Gelehrte suchte, wie Suyuti und Maqrizi, die selbst studierte Geschichte, Sprache und Antike von Ägypten. Ägyptens Renaissance gipfelte im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert durch die Arbeit von Menschen wie Muhammad Abduh, Ahmed Lutfi el-Sayed, Muhammad Loutfi Goumah, Tawfiq el-Hakim, Louis Awad, Qasim Amin, Salama Moussa, Taha Hussein und Mahmoud Mokhtar. Sie schmiedeten einen liberalen Weg für Ägypten, der als Bekenntnis zur persönlichen Freiheit, des Säkularismus und des Glaubens an die Wissenschaft zum Fortschritt erklärt wurde. Kunst Die Ägypter waren eine der ersten großen Zivilisationen, um Designelemente in Kunst und Architektur zu kodifizieren. Ägyptisches Blau, auch bekannt als Calcium-Kupfer-Silikat ist ein Pigment, das von Ägyptern für Tausende von Jahren verwendet wird. Es gilt als das erste synthetische Pigment. Die Wandmalereien im Dienst der Pharaonen folgten einem starren Code von visuellen Regeln und Bedeutungen. Die ägyptische Zivilisation ist bekannt für ihre kolossalen Pyramiden, Tempel und monumentale Gräber. Bekannte Beispiele sind die Pyramide von Djoser, entworfen von alten Architekten und Ingenieur Imhotep, der Sphinx, und der Tempel von Abu Simbel. Moderne und zeitgenössische ägyptische Kunst kann ebenso vielfältig sein wie alle Werke in der Weltkunstszene, von der vernakulären Architektur von Hassan Fathy und Ramses Wissa Wassef bis hin zu Mahmoud Mokhtars Skulpturen, zur unverwechselbaren koptischen Ikonographie von Isaac Fanous. Die Oper von Kairo Das Haus dient als Hauptdarsteller der Kunst in der ägyptischen Hauptstadt. Literatur Ägyptische Literatur verfolgt ihre Anfänge in das alte Ägypten und ist einige der frühesten bekannten Literatur. Tatsächlich waren die Ägypter die erste Kultur, um Literatur zu entwickeln, wie wir sie heute kennen, also das Buch. Es ist ein wichtiges kulturelles Element im Leben Ägyptens. Ägyptische Romane und Dichter waren unter den ersten, die mit modernen arabischen Stilen experimentieren, und die Formen, die sie entwickelt haben, wurden in der ganzen arabischen Welt verbreitet. Der erste moderne ägyptische Roman Zaynab von Muhammad Husayn Haykal wurde 1913 im ägyptischen Vernacular veröffentlicht. Ägyptischer Roman Naguib Mahfouz war der erste arabischsprachige Schriftsteller, der den Nobelpreis für Literatur gewann. Ägyptische Schriftstellerinnen sind Nawal El Saadawi, bekannt für ihren feministischen Aktivismus, und Alifa Rifaat, die auch über Frauen und Tradition schreibt. Vernacular Poesie ist vielleicht das beliebteste literarische Genre unter den Ägyptern, vertreten durch die Werke von Ahmed Fouad Negm (Fagumi,) Salah Jaheen und Abdel Rahman el-Abnudi. Medien Ägyptische Medien sind in der gesamten arabischen Welt sehr einflussreich, den großen Zuschauern zugeschrieben und die Regierungsfreiheit zu erhöhen.Die Freiheit der Medien ist in der Verfassung garantiert, aber viele Gesetze beschränken dieses Recht noch. Kino Ägyptisches Kino wurde eine regionale Kraft mit dem Kommen des Klangs. 1936 entstand Studio Misr, finanziert vom Industriellen Talaat Harb, als führendes ägyptisches Studio, eine Rolle, die das Unternehmen seit drei Jahrzehnten bewahrte. Seit über 100 Jahren wurden in Ägypten mehr als 4000 Filme produziert, drei Viertel der gesamten arabischen Produktion. Ägypten gilt als führendes Land im Bereich des Kinos in der arabischen Welt. Schauspieler aus der ganzen arabischen Welt wollen im ägyptischen Kino wegen Ruhmes erscheinen. The Cairo International Filmfestival wurde von der International Federation of Film Produzent' Associations weltweit als eines von 11 Festivals mit einer Spitzenklasse bewertet. Musik ägyptische Musik ist eine reiche Mischung aus indigenen, mediterranen, afrikanischen und westlichen Elementen. Es ist ein integraler Bestandteil der ägyptischen Kultur seit der Antike. Die alten Ägypter würdigten einen ihrer Götter Hathor mit der Erfindung der Musik, die Osiris wiederum als Teil seiner Bemühungen zur Zivilisation der Welt verwendet. Ägypter benutzten seitdem Musikinstrumente. Die zeitgenössische ägyptische Musik verfolgt ihre Anfänge auf die kreative Arbeit von Menschen wie Abdu al-Hamuli, Almaz und Mahmoud Osman, die das spätere Werk von Sayed Darwish, Umm Kulthum, Mohammed Abdel Wahab und Abdel Halim Hafez beeinflussten, dessen Alter als das goldene Zeitalter der Musik in Ägypten und der ganzen arabischen Welt gilt. Prominente zeitgenössische ägyptische Popsänger sind Amr Diab und Mohamed Mounir. Heute gilt Ägypten oft als die Heimat des Bauchtänzens. Der ägyptische Bauchtanz hat zwei Hauptstile – raqs baladi und raqs sharqi. Es gibt auch zahlreiche Folklore- und Charaktertänze, die Teil eines ägyptischen Bauchtänzers Repertoire sein können, sowie den modernen Shaabi Street Dance, der einige Elemente mit Raqs Baladi teilt. Museen Ägypten hat eine der ältesten Zivilisationen der Welt. Es war in Kontakt mit vielen anderen Zivilisationen und Nationen und war durch so viele Epochen, angefangen von der prähistorischen Zeit bis zum modernen Zeitalter, durch so viele Zeitalter wie; Pharonic, Roman, Griechisch, Islamisch und viele andere Zeitalter. Aufgrund dieser großen Variation des Alters, der ständige Kontakt mit anderen Nationen und der großen Anzahl von Konflikten Ägypten war durch gewesen, mindestens 60 Museen in Ägypten gefunden werden, vor allem in einem breiten Bereich dieser Zeitalter und Konflikte. Die drei wichtigsten Museen in Ägypten sind das Ägyptische Museum, das über 120.000 Objekte, das Ägyptische Militärmuseum und das 6. Oktober Panorama hat. Das Großägyptische Museum (GEM), auch bekannt als das Giza Museum, ist ein Unterbaumuseum, das die größte Sammlung von antiken ägyptischen Artefakten der Welt beherbergt, es wurde als das weltweit größte archäologische Museum beschrieben. Das Museum wurde im Jahr 2015 eröffnet und wird auf 50 Hektar (120 Hektar) Land ca. zwei Kilometer (1,2 Meilen) von der Giza Nekropolis gelegen und ist Teil eines neuen Masterplans für das Plateau. Der Antikenminister Mamdouh al-Damaty kündigte im Mai 2015 an, dass das Museum im Mai 2018 teilweise eröffnet wird. Feste Ägypten feiert viele Feste und religiöse Faschings, auch bekannt als Molid. Sie sind in der Regel mit einem bestimmten koptischen oder Sufi-heiligen verbunden, werden aber oft von Ägyptern gefeiert, unabhängig von Glaubensbekenntnissen. Ramadan hat einen besonderen Geschmack in Ägypten, gefeiert mit Klängen, Lichtern (lokale Laternen als Fawanes bekannt) und viel Flare, dass viele muslimische Touristen aus der Region flock nach Ägypten, um während Ramadan zu sehen. Das alte Frühlingsfest von Sham en Nisim (Coptic: Ϭⲱⲙ shom en nisim) wurde von den Ägyptern seit Tausenden von Jahren gefeiert, typischerweise zwischen den ägyptischen Monaten von Paremoude (April) und Pashons (Mai) nach Ostern Sonntag. Die Küche der ägyptischen Küche ist besonders förderlich für vegetarische Ernährung, da sie stark auf Hülsenfrüchten und Gemüsegerichten beruht. Obwohl Lebensmittel in Alexandria und die Küste von Ägypten neigt, viel Fisch und andere Meeresfrüchte zu verwenden, für den größten Teil ägyptische Küche basiert auf Lebensmitteln, die aus dem Boden wachsen. Fleisch ist für die meisten Ägypter in der Geschichte sehr teuer gewesen, so dass eine große Anzahl von vegetarischen Gerichten entwickelt wurden. Einige betrachten kushari (eine Mischung aus Reis, Linsen und Makkaroni) als das nationale Gericht. Gebackene Zwiebeln können auch kushari hinzugefügt werden. Darüber hinaus ist ful medames (mashed fava beans) eine der beliebtesten Gerichte. Fava-Bohnen wird auch bei der Herstellung von Falafel (auch bekannt als ta‘miya), die möglicherweise in Ägypten stammen und sich auf andere Teile des Nahen Ostens verbreitet haben. Knoblauch gebraten mit Koriander wird zu molokhiya hinzugefügt, eine beliebte grüne Suppe aus fein geschnittenen Jute Blätter, manchmal mit Huhn oder Kaninchen. Sportfußball ist die beliebteste nationale Sportart von Ägypten. Der Kairo Derby ist einer der heftigsten Derbies in Afrika, und die BBC wählte es als einer der 7 härtesten Derbies der Welt. Al Ahly ist der erfolgreichste Club des 20. Jahrhunderts auf dem afrikanischen Kontinent nach CAF, gefolgt von ihren Rivalen Zamalek SC. Sie sind als "African Club of the Century" bekannt. Mit zwanzig Titeln ist Al Ahly derzeit der weltweit erfolgreichste Club in Bezug auf internationale Trophäen, übertrifft Italiens A.C Milan und Argentiniens Boca Juniors, beide mit achtzehn. Das ägyptische Nationalfußballteam, bekannt als die Pharaonen, gewann sieben Mal den Afrikanischen Kelch der Nationen, einschließlich dreimal hintereinander in 2006, 2008 und 2010. Als erfolgreichstes afrikanisches Nationalteam und eines, das die Top 10 der FIFA-Weltrangliste erreicht hat, hat Ägypten dreimal für die FIFA-Weltmeisterschaft qualifiziert. Zwei Ziele von Starplayer Mohamed Salah in ihrem letzten Qualifying-Spiel brachte Ägypten bis zur FIFA Weltmeisterschaft 2018. Das ägyptische Jugend-Nationalteam Junge Pharaonen gewann die Bronzemedaille der 2001 FIFA Jugend-Weltcup in Argentinien. Ägypten war der 4. Platz im Fußballturnier in den 1928 und 1964 Olympischen Spielen. Squash und Tennis sind andere beliebte Sportarten in Ägypten. Das ägyptische Squash-Team ist seit den 1930er Jahren in internationalen Meisterschaften wettbewerbsfähig. Amr Shabana und Ramy Ashour sind die besten Spieler Ägyptens und beide wurden die Nummer eins der Welt Squash Spieler. Ägypten hat die Squash-Weltmeisterschaften vier Mal gewonnen, mit dem letzten Titel im Jahr 2017. Im Jahr 1999 veranstaltete Ägypten die IHF World Men's Handball Championship und wird sie 2021 wieder aufnehmen. Im Jahr 2001 erreichte das nationale Handballteam sein bestes Ergebnis im Turnier, indem es den vierten Platz erreichte. Ägypten hat in der African Men's Handball Championship fünf Mal gewonnen, das beste Team in Afrika zu sein. Darüber hinaus gewann sie 2013 auch die Mittelmeerspiele, die Beach Handball Weltmeisterschaften 2004 und die Olympischen Sommerjugendspiele 2010. Unter allen afrikanischen Nationen hält das nationale Basketballteam in Ägypten den Rekord für beste Performance bei der Basketball-Weltmeisterschaft und bei den Olympischen Sommerspielen. Darüber hinaus hat das Team bei der Afrikanischen Meisterschaft eine Rekordzahl von 16 Medaillen gewonnen. Ägypten hat seit 1912 an den Olympischen Sommerspielen teilgenommen und hat mehrere andere internationale Wettbewerbe veranstaltet, darunter die ersten Mittelmeerspiele 1951, die All-Afrika-Spiele 1991, die FIFA U-20-Weltmeisterschaft 2009 und die 1953, 1965 und 2007 Ausgaben der Pan Arabischen Spiele. Ägypten verfügte über ein nationales Team in Beachvolleyball, das auf der CAVB 2018–2020 konkurrierte Beach Volleyball Continental Cup in der Frauen- und Männerabteilung. Telekommunikation Die kabelgebundene und drahtlose Telekommunikationsindustrie in Ägypten startete 1854 mit dem Start der ersten Telegrammlinie des Landes, die Kairo und Alexandria verbindet. Die erste Telefonleitung zwischen den beiden Städten wurde 1881 installiert. Im September 1999 wurde ein nationales Projekt für eine technologische Renaissance angekündigt, das das Engagement der ägyptischen Regierung zur Entwicklung des IT-Sektors des Landes widerspiegelt. Nach Ägypten Post ist das für den Postdienst in Ägypten zuständige Unternehmen. 1865 gegründet, ist es eine der ältesten Regierungseinrichtungen des Landes. Ägypten ist eines von 21 Ländern, die zur Errichtung der Universalen Postunion beigetragen haben, zunächst die General Postal Union, als Unterzeichner des Vertrags von Bern. Soziale Medien Im September 2018 hat Ägypten das Gesetz ratifiziert, das Behörden das Recht gewährt, Social Media-Nutzer im Land im Rahmen der Verschärfung der Internet-Kontrollen zu überwachen. Bildung Die Analphabetenquote ist seit 1996 von 39,4 auf 25,9 Prozent im Jahr 2013 zurückgegangen. Die Alphabetisierungsrate für Erwachsene ab Juli 2014 wurde auf 73,9% geschätzt. Die Analphabetenquote ist unter den über 60 Jahren am höchsten, die auf rund 64,9,% geschätzt werden, während das Analphabetentum unter Jugendlichen zwischen 15 und 24 Jahren auf 8,6 Prozent verzeichnet wurde. Ein europäisches Bildungssystem wurde von den Osmanen im frühen 19. Jahrhundert erstmals in Ägypten eingeführt, um eine Klasse treuer Bürokraten und Armeeoffiziere zu pflegen. Unter der britischen Besatzungsinvestition in Bildung wurde drastisch geheilt, und säkulare öffentliche Schulen, die zuvor kostenlos waren, begannen Gebühren zu berechnen. In den 1950er Jahren trat Präsident Nasser in der freien Bildung für alle Ägypter. Der ägyptische Lehrplan beeinflusste andere arabische Bildungssysteme, die oft ägyptische Lehrer beschäftigten. Die Nachfrage verlor bald das Niveau der verfügbaren staatlichen Mittel, wodurch sich die Qualität der öffentlichen Bildung verschlechtert. Heute hat sich dieser Trend in armen Lehrer-Studenten-Verhältnissen (oft um ein bis fünfzig) und anhaltender Geschlechtsungleichheit kulminiert. Grundbildung, die sechs Jahre Grundschule und drei Jahre Vorschule umfasst, ist ein Recht für ägyptische Kinder ab sechs Jahren. Nach der Klasse 9 werden die Schüler in einen von zwei Strängen der Sekundarbildung verfolgt: allgemeine oder technische Schulen. Allgemeiner Sekundarbereich bereitet die Studierenden auf die Weiterbildung vor, und Absolventen dieses Titels schließen sich normalerweise an Hochschulen auf der Grundlage der Ergebnisse der Thanaweya Amma, der verlassenen Prüfung. Die technische Sekundarbildung hat zwei Stränge, eine Dauer von drei Jahren und eine weiterführende Ausbildung von fünf Jahren. Absolventinnen und Absolventen dieser Schulen können Zugang zu Hochschulbildung haben, basierend auf ihren Ergebnissen auf der Abschlussprüfung, aber dies ist im Allgemeinen ungewöhnlich. Die Universität Kairo wird nach dem akademischen Ranking der Weltuniversitäten (Shanghai Ranking) und 551–600 nach QS World University Rankings als 401–500 eingestuft. Die American University in Kairo ist als 360 nach QS World University Rankings und Al-Azhar University, Alexandria University und Ain Shams University im 701+ Bereich. Ägypten eröffnet derzeit neue Forschungsinstitute für die Modernisierung der Forschung in der Nation, deren jüngstes Beispiel Zewail City of Science and Technology ist. Gesundheit Ägyptische Lebenserwartung bei der Geburt war 73,20 Jahre im Jahr 2011, oder 71,30 Jahre für Männer und 75,20 Jahre für Frauen. Ägypten verbringt 3,7 Prozent seines Bruttoinlandsprodukts auf die Gesundheit einschließlich der Behandlungskosten 22 Prozent der Bürger und der Rest durch den Staat. Im Jahr 2010 beliefen sich die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung auf 4,66% des BIP des Landes. 2009 gab es 16.04 Ärzte und 33.80 Krankenschwestern pro 10.000 Einwohner. Durch die Modernisierungsbemühungen im Laufe der Jahre hat Ägyptens Gesundheitssystem große Fortschritte gemacht. Der Zugang zur Gesundheitsversorgung in städtischen und ländlichen Gebieten ist stark verbessert und die Immunisierungsprogramme sind nun in der Lage, 98% der Bevölkerung zu decken. Die Lebenserwartung stieg von 44,8 Jahren in den 1960er Jahren auf 72,12 Jahre im Jahr 2009. Es gab einen spürbaren Rückgang der Kindersterblichkeitsrate (in den 1970er- bis 1980er Jahren betrug die Kindersterblichkeitsrate 101-132/1000 Lebendgeburten, im Jahr 2000 betrug die Rate 50-60/1000 und im Jahr 2008 28-30/1000). Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation im Jahr 2008 wurden geschätzte 91,1 % der Mädchen und Frauen in Ägypten im Alter von 15 bis 49 Jahren einer Genitalverstümmelung unterworfen, obwohl sie im Land illegal waren. Im Jahr 2016 wurde das Gesetz geändert, um härtere Strafen für diejenigen zu verhängen, die von der Durchführung des Verfahrens verurteilt wurden, und die höchste Haftstrafe zu 15 Jahren. Diejenigen, die Opfer des Verfahrens begleiten, können auch bis zu 3 Jahre Haftzeit einhalten. Die Gesamtzahl der Ägypter mit Krankenversicherung erreichte im Jahr 2009 37 Millionen, davon sind 11 Millionen Minderjährige, was eine Versicherungsdeckung von etwa 52 Prozent der ägyptischen Bevölkerung bietet. Siehe auch Index der ägyptischen Artikel Outline der alten Ägypten Outline der ägyptischen Anmerkungen Referenzen Externe Links Regierung Ägypten Informationsportal (Arabisch, Englisch) Ägypten Information und Entscheidung Support Center (Arabisch, Englisch) Ägypten State Information Services (Arabisch, Englisch, Französisch) Ägyptische TourismusbehördeAllgemeine Land Profil aus der BBC Nachrichten Ägypten. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Ägypten Profil von Africa.com Ägypten Web-Ressourcen von GovPubs an der University of Colorado Boulder Libraries Ägypten Nachrichten Ägypten-Profile von Menschen und Institutionen bereitgestellt durch das arabische Entscheidung Projekt Ägypten bei Curlie Wikimedia Atlas of Egypt Geographic data related to Egypt at OpenStreet Landkarte Ägypten Maps – Perry–Castañeda Library Map Collection, University of Texas at AustinTrade World Bank Zusammenfassung Handelsstatistik ÄgyptenAndere Geschichte von Ägypten, Chaldäa, Syrien, Babylonien und Assyrien im Licht der jüngsten Entdeckungen von Leonard William King im Projekt Gutenberg. Ägyptische Geschichte (urdu)By Nile und Tigris – eine Erzählung von Reisen in Ägypten und Mesopotamien im Auftrag des britischen Museums zwischen 1886 und 1913, von Sir E. A. Wallis Budge, 1920 (DjVu und geschichtete PDF-Formate) Napoleon am Nil: Soldaten, Künstler und die Wiederentdeckung Ägyptens.