Low-Density Lipoprotein (LDL) ist eine der fünf großen Gruppen von Lipoprotein, die alle Fettmoleküle um den Körper im extrazellulären Wasser transportieren. Diese Gruppen, von mindestens dicht bis am meisten dicht, sind Chylomicrons (aka ULDL durch die Gesamtdichte Benming Convention,) sehr niedrigdichtes Lipoprotein (VLDL,) Zwischendichte Lipoprotein (IDL,) niedrigdichtes Lipoprotein (LDL) und hochdichtes Lipoprotein (HDL). LDL liefert Fettmoleküle an Zellen. LDL ist an der Atherosklerose beteiligt, ein Verfahren, bei dem es in den Wänden der Arterien oxidiert wird. Übersicht Lipoproteine übertragen Lipide (Fats) um den Körper in der extrazellulären Flüssigkeit, so dass Fette für Rezeptor-vermittelte Endocytose zur Verfügung. Lipoproteine sind komplexe Partikel aus mehreren Proteinen, typischerweise 80–100 Proteinen pro Partikel (organisiert durch ein einziges Apolipoprotein B für LDL und die größeren Partikel). Ein einziges LDL-Partikel ist ca. 220-275 Angströms im Durchmesser, typischerweise Transport von 3.000 bis 6.000 Fettmolekülen pro Partikel und Variation in der Größe entsprechend der Anzahl und Mischung von Fettmolekülen innerhalb enthalten. Die mitgeführten Lipide umfassen alle Fettmoleküle mit Cholesterin, Phospholipiden und Triglyceriden, die dominant sind. Die häufige klinische Interpretation des Blutlipidspiegels ist, dass hohe LDL mit erhöhtem Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen verbunden ist. Biochemie StructureEach natives LDL-Partikel ermöglicht die Emulgierung, d.h. die umgebenden Fettsäuren, so dass diese Fette um den Körper innerhalb des Wassers außerhalb von Zellen bewegen. Jedes Teilchen enthält ein einziges Apolipoprotein B-100 Molekül (Apo B-100, ein Protein, das 4536 Aminosäurereste und eine Masse von 514 kDa hat), sowie 80 bis 100 zusätzliche ancilläre Proteine. Jede LDL hat einen hoch hydrophoben Kern aus mehrfach ungesättigter Fettsäure, die als Linoleat bekannt ist, und Hunderten bis Tausenden (ca. 1500 allgemein als Durchschnitt bezeichnet) veresterter und unveresterter Cholesterinmoleküle. Dieser Kern trägt auch unterschiedliche Anzahl von Triglyceriden und anderen Fetten und ist umgeben von einer Hülle von Phospholipiden und unverestertem Cholesterin sowie der einzigen Kopie von Apo B-100. LDL-Partikel sind etwa 22 nm (0.00000087 in.) bis 27,5 nm im Durchmesser und haben eine Masse von etwa 3 Millionen Daltons. Da LDL-Partikel eine variable und wechselnde Anzahl an Fettsäuremolekülen enthalten, gibt es eine Verteilung von LDL-Partikelmasse und -größe. Die Bestimmung der Struktur von LDL war aufgrund seiner heterogenen Struktur eine harte Aufgabe. Die Struktur von LDL bei menschlicher Körpertemperatur im nativen Zustand mit einer Auflösung von ca. 16 Angstromen unter Verwendung der kryogenen Elektronenmikroskopie wurde kürzlich beschrieben. Physiologie LDL-Partikel entstehen, wenn Triglyceride durch das Lipoprotein Lipaseenzym (LPL) aus VLDL entfernt werden und sie kleiner werden und dichter (d.h. weniger Fettmoleküle mit derselben Proteintransportschale), der einen höheren Anteil an Cholesterinestern enthält. Transport in die Zelle Wenn eine Zelle zusätzliche Cholesterin benötigt (über ihren aktuellen internen HMGCoA-Produktionsweg hinaus), synthetisiert sie die notwendigen LDL-Rezeptoren sowie PCSK9, eine Proprotein-Convertase, die den LDL-Rezeptor für den Abbau markiert. LDL-Rezeptoren werden in die Plasmamembran eingeführt und frei diffundieren, bis sie mit clathrinbeschichteten Gruben in Verbindung stehen. Wenn LDL-Rezeptoren LDL-Partikel im Blutstrom binden, werden die clathrinbeschichteten Gruben in die Zelle endocytosiert. Vesikel mit an LDL gebundenen LDL-Rezeptoren werden dem Endosom zugeführt. Bei niedrigen pH-Werten, wie sie im Endosom gefunden werden, treten LDL-Rezeptoren durch eine Exterieuränderung und LDL frei. LDL wird dann zum Lysosome versendet, wo Cholesterinester in der LDL hydrolysiert werden. LDL-Rezeptoren werden typischerweise in die Plasmamembran zurückgeführt, wo sie diesen Zyklus wiederholen. Wenn LDL-Rezeptoren an PCSK9 binden, wird jedoch der Transport von LDL-Rezeptoren auf den Lysosome umgeleitet, wo sie abgebaut werden. Die Rolle im angeborenen Immunsystem LDL stört das Quorum-Sensing-System, das Gene, die für die invasive Staphylococcus aureus-Infektion benötigt werden, aufregt. Der Mechanismus des Antagonismus beinhaltet die Bindung von Apolipoprotein B an ein S. aureus autoinducer pheromone, wodurch die Signalisierung durch seinen Rezeptor verhindert wird. Mäuse trotzig in Apolipoprotein B sind anfälliger für invasive Bakterieninfektionen. LDL-Größe-Muster LDL können basierend auf seiner Größe gruppiert werden: große LDL-Partikel mit geringer Dichte werden als Muster A beschrieben, und kleine LDL-Partikel mit hoher Dichte sind Muster B. Muster B wurde von einigen mit einem höheren Risiko für koronare Herzerkrankungen verbunden. Dies wird angenommen, weil die kleineren Partikel leichter in der Lage sind, das Endothel der arteriellen Wände zu durchdringen. Das Muster I zeigt für Zwischenprodukte, dass die meisten LDL-Partikel sehr nahe an den normalen Lücken im Endothel (26 nm) liegen. Gemäß einer Studie wurden die Größen 19.0–20.5 nm als Muster B bezeichnet und LDL-Größen 20.6–22 nm als Muster bezeichnet. A. Andere Studien haben überhaupt keine solche Korrelation gezeigt. Einige Hinweise weisen darauf hin, dass die Korrelation zwischen Muster B und koronarer Herzerkrankung stärker ist als die Korrespondenz zwischen der LDL-Zahl, die im Standard-Lipidprofiltest gemessen wird. Tests zur Messung dieser LDL Subtyp-Muster waren teurer und nicht weit verbreitet, so dass der gemeinsame Lipidprofil-Test häufiger verwendet wird. Es wurde auch eine Korrespondenz zwischen höheren Triglycerid-Spiegeln und höheren Niveaus kleinerer, dichterer LDL-Partikel und abwechselnd niedrigeren Triglycerid-Spiegeln und höheren Niveaus der größeren, weniger dichten (buoyant")LDL festgestellt. Mit fortschreitender Forschung, sinkender Kosten, größerer Verfügbarkeit und breiterer Akzeptanz anderer Lipoprotein-Unterklasse-Analyse-Assay-Methoden, einschließlich NMR-Spektroskopie, haben Forschungsstudien weiterhin eine stärkere Korrelation zwischen humanen klinisch offensichtlichen Herz-Kreislauf-Ereignissen und quantitativ gemessenen Partikelkonzentrationen gezeigt. Oxidierte LDL Oxidierte LDL ist ein allgemeiner Begriff für LDL-Partikel mit oxidativ modifizierten Strukturkomponenten. Durch den Radikalangriff können sowohl Lipid- als auch Proteinteile von LDL in der Gefäßwand oxidiert werden. Neben den in der Gefäßwand stattfindenden oxidativen Reaktionen können auch oxidierte Lipide in LDL von oxidierten diätetischen Lipiden abgeleitet werden. Oxidierte LDL ist bekannt, die Entwicklung der Atherosklerose zu verknüpfen, und es wird daher weithin als potenzieller Risikofaktor von Herz-Kreislauf-Erkrankungen untersucht. Die Atherogenität der oxidierten LDL wurde durch mangelnde Erkennung von oxidativ modifizierten LDL-Strukturen durch die LDL-Rezeptoren erklärt, wodurch der normale Stoffwechsel von LDL-Partikeln verhindert und schließlich zur Entwicklung von atherosklerotischen Plaques führt. Von dem in LDL enthaltenen Lipidmaterial sind verschiedene Lipidoxidationsprodukte als die ultimative atherogene Spezies bekannt. Als Transporter dieser schädigenden Moleküle zu wirken, ist ein weiterer Mechanismus, mit dem LDL das Risiko einer Atherosklerose erhöhen kann. Testing Blood-Tests berichten häufig LDL-C: die Menge an Cholesterin, die mit LDL-Partikeln geschätzt wird, im Durchschnitt mit einer Formel, der Friedewald-Gleichung. Im klinischen Kontext werden mathematisch berechnete Schätzungen von LDL-C häufig als Schätzung verwendet, wie sehr niedrige Dichte Lipoproteine treiben Fortschritt der Atherosklerose. Das Problem bei diesem Ansatz ist, dass LDL-C-Werte häufig mit beiden direkten Messungen von LDL-Partikeln und tatsächlichen Geschwindigkeiten von Atherosklerose-Fortschritt unterscheiden. Direkte LDL-Messungen sind ebenfalls verfügbar und zeigen besser einzelne Probleme auf, werden aber aufgrund etwas höherer Kosten weniger häufig gefördert oder durchgeführt und nur von einigen Labors in den Vereinigten Staaten zur Verfügung gestellt. Im Jahr 2008 erkannten die ADA und ACC die direkte LDL Partikelmessung durch NMR als überlegen für die Beurteilung des individuellen Risikos von Herz-Kreislauf-Ereignissen. Die Schätzung der LDL-Partikel über Cholesteringehalt Die chemischen Maßnahmen der Lipidkonzentration sind seit langem die am häufigsten verwendete klinische Messung, nicht weil sie die beste Korrelation mit dem individuellen Ergebnis haben, sondern weil diese Labormethoden weniger teuer und häufiger verfügbar sind. Das Lipidprofil misst keine LDL-Partikel. Sie schätzt sie nur mit der Friedewald-Gleichung durch Subtraktion der mit anderen Partikeln verbundenen Cholesterinmenge wie HDL und VLDL unter Annahme eines verlängerten Fasting-Zustandes usw.: L ≈ C - H - k T {\displaystyle L\approx C-H-kT} bei H für HDL Cholesterin, L für LDL Cholesterin, C für Total Cholesterin, T für Triglyceride und k für Triglyceride und k für 0,20. Es gibt Einschränkungen bei dieser Methode, vor allem, dass Proben nach 12 bis 14 h schnell gewonnen werden müssen und LDL-C nicht berechnet werden kann, wenn Plasmatriglycerid > 4,52 mmol/L (400 mg/dL) beträgt. Auch bei Triglyceridspiegeln 2,5 bis 4,5 mmol/L wird diese Formel als ungenau angesehen. Werden sowohl Gesamtcholesterin als auch Triglyceridspiegel erhöht, so kann eine modifizierte Formel mit Mengen in mg/dl verwendet werden L = C - H - 0,16 T {\displaystyle L=C-H-0.16T} Diese Formel bietet eine Annäherung mit fairer Genauigkeit für die meisten Menschen, vorausgesetzt, dass das Blut nach dem Fasten für etwa 14 Stunden oder länger gezogen wurde, aber nicht die tatsächliche LDL-Partikelkonzentration offenbart, weil der Prozentsatz der Fettmoleküle innerhalb der LDL-Partikel, die Cholesterin sind, variiert, so viel wie 8:1 Variation. Die Konzentration von LDL-Partikeln und in geringerem Maße ihre Größe hat jedoch eine stärkere und konsistente Korrelation mit einzelnen klinischen Ergebnissen als die Menge an Cholesterin innerhalb von LDL-Partikeln, auch wenn die LDL-C-Schätzung annähernd korrekt ist. Es gibt zunehmend Beweise und Anerkennung des Wertes gezielter und genauere Messungen von LDL-Partikeln. Insbesondere haben LDL-Partikelzahl (Konzentration) und in geringerem Maße die Korrelationen mit atherosklerotischen Progression und Herz-Kreislauf-Ereignissen geringfügig stärker als mit chemischen Maßnahmen der Menge an Cholesterin, die von den LDL-Partikeln getragen wird, festgestellt. Es ist möglich, dass die LDL-Cholesterinkonzentration niedrig sein kann, aber LDL-Partikelzahl hoch und Herz-Kreislauf-Ereignisse sind hoch. Entsprechend ist es möglich, dass die LDL-Cholesterinkonzentration relativ hoch sein kann, aber auch LDL-Partikelzahl niedrig und Herz-Kreislauf-Ereignisse sind gering. Normale Reichweiten In den USA bieten die American Heart Association, NIH und NCEP eine Reihe von Leitlinien für das Fasten von LDL-Cholesterol Niveaus, geschätzt oder gemessen, und Risiko für Herzerkrankungen. Ab etwa 2005 waren diese Leitlinien: Im Laufe der Zeit, mit mehr klinischen Forschung, diese empfohlenen Niveaus bleiben reduziert werden, weil LDL-Reduktion, einschließlich auf anormal niedrigen Niveaus, war die effektivste Strategie zur Verringerung der Herz-Kreislauf-Todesraten in einem großen doppelt blinden, randomisierten klinischen Studie von Männern mit Hypercholesterinämie; weit effektiver als koronäre Angioplastie/Sten oder Bypass-Chirurgie. Zum Beispiel für Menschen mit bekannten Atherosklerose-Erkrankungen, die 2004 aktualisiert American Heart Association, NIH und NCEP-Empfehlungen sind für LDL-Werte auf weniger als 70 mg/dL gesenkt werden, nicht spezifiziert, wie viel niedriger. Dieses niedrige Niveau von weniger als 70 mg/dL (höher als Tim Russert's Wert kurz vor seinem Herzinfarkt) wurde zur primären Prävention von "sehr hohen Risikopatienten" und zur sekundären Prävention als "angemessene weitere Reduktion" empfohlen. Ein Mangel an Beweisen für eine solche Empfehlung wird in einem Artikel in den Annals der inneren Medizin diskutiert. Statin-Medikamente, die an solchen klinischen Studien beteiligt sind, haben zahlreiche physiologische Effekte über die Reduzierung der LDL-Spiegel hinaus. Aus den Ergebnissen mehrerer humaner pharmakologischer LDL-Absenkungsversuche wurde geschätzt, dass LDL auf unter 30 gesenkt werden sollte, um die Herz-Kreislauf-Ereignisraten auf nahe Null zu reduzieren. Für den Bezug, aus Längsschnittpopulationsstudien nach Progression von atherosklerose-bezogenen Verhaltensweisen von frühkindlicher bis erwachsener Kindheit, beträgt die übliche LDL in der Kindheit, vor der Entwicklung von Fettstreifen, etwa 35 mg/dL. Allerdings beziehen sich alle oben genannten Werte auf chemische Maßnahmen der Lipid/Cholesterin-Konzentration innerhalb von LDL, nicht gemessen niedrigdichte Lipoproteinkonzentrationen, der genaue Ansatz. Eine Studie wurde durchgeführt, um die Auswirkungen von Leitlinienänderungen auf LDL-Cholesterin-Berichterstattung und Kontrolle für Diabetesbesuche in den USA von 1995 bis 2004 zu messen. Es wurde festgestellt, dass sich die LDL-Cholesterin-Berichterstattung und -Kontrolle bei Diabetes und koronaren Herzerkrankungen zwischen 1995 und 2004 kontinuierlich verbesserten, weder die ADA-Richtlinien von 1998 noch die ATP-III-Richtlinien von 2001 haben die LDL-Cholesterin-Kontrolle für Diabetes gegenüber koronaren Herzerkrankungen erhöht. Direkte Messung der LDL-Partikelkonzentrationen Es gibt mehrere konkurrierende Methoden zur Messung von Lipoproteinpartikelkonzentrationen und -größe. Der Nachweis ist, dass die NMR-Methodik (entwickelt, automatisiert & stark reduziert in den Kosten, während die Verbesserung der Genauigkeit, wie von Jim Otvos und Associates wegweisend) zu einer 22-25% Verringerung der Herz-Kreislauf-Ereignisse innerhalb eines Jahres führt, im Gegensatz zu den langjährigen Behauptungen vieler in der medizinischen Industrie, dass die Überlegenheit über bestehende Methoden war schwach, auch durch Aussagen einiger Proponenten. Seit den späteren 1990er Jahren ist es aufgrund der Entwicklung von NMR-Messungen möglich, Lipoproteinpartikel zu niedrigeren Kosten zu messen [unter $80 US (einschließlich Versand) & sinkt; versus den vorherigen Kosten von $>400 bis $>5.000] und höhere Genauigkeit. Es gibt zwei andere Assays für LDL-Partikel, wie LDL-C, meist nur schätzen LDL-Partikelkonzentrationen. Die direkte LDL-Partikelmessung durch NMR wurde von der ADA und ACC in einer gemeinsamen Konsenserklärung vom 28. März 2008 als Vorteile für die Vorhersage des individuellen Risikos von Atherosklerose-Erkrankungen erwähnt, aber die Aussage, dass der Test weniger weit verfügbar ist, ist teurer [ca. $13.00 US (2015 ohne Versicherungsdeckung) von einigen Labors, die den Vantera Analyzer verwenden]. Debate setzt fort, dass es "unklar ist, ob LDL-Partikelgrößenmessungen Wert zur Messung der LDL-Partikelkonzentration hinzufügen", obwohl die Ergebnisse immer LDL-Partikel, nicht LDL-C, Konzentrationen verfolgt haben. Mit NMR, wie vom Forscher Jim Otvos und der North Carolina State University akademische Forschung Spin-off-Unternehmen LipoScience, werden die Gesamt-LDL-Partikelkonzentrationen in nmol/L-Plasma in der Regel von Prozentilien bezogen auf die 5,382 Männer und Frauen, nicht auf irgendwelche Lipid-Medikamente, die an der MESA-Studie teilnehmen. Optimale Reichweiten Die LDL-Partikelkonzentrationen werden in der Regel durch Perzentilen, < 20,% 20–50,% 50th–80th,% 80th–95% und >95% Gruppen der teilnehmenden und in der MESA-Studie verfolgten Personen, eine von dem United States National Heart, Lung und Blood Institute gesponserte medizinische Forschung untersucht. Das niedrigste Auftreten von atherosklerotischen Ereignissen im Laufe der Zeit tritt innerhalb der Gruppe <20%, mit erhöhten Raten für die höheren Gruppen. Auch zahlreiche andere Maßnahmen, einschließlich Partikelgrößen, kleine LDL-Partikelkonzentrationen, große Gesamt- und HDL-Partikelkonzentrationen sowie Schätzungen von Insulinresistenzmuster und Standard-Cholesterinlipidmessungen (zum Vergleich der Plasmadaten mit den oben diskutierten Schätzmethoden) werden routinemäßig bereitgestellt. LDL-Cholesterin senken Der mevalonate Weg dient als Grundlage für die Biosynthese vieler Moleküle, einschließlich Cholesterin. Das Enzym 3-Hydroxy-3-methylglutarylcoenzym Eine Reduktase (HMG CoA Reductase) ist eine wesentliche Komponente und führt die ersten von 37 Schritten innerhalb des Cholesterin-Produktionsweges aus und ist in jeder Tierzelle vorhanden. LDL-C ist keine Messung tatsächlicher LDL-Partikel. LDL-C ist nur eine Schätzung (nicht aus der individuellen Blutprobe gemessen), wie viel Cholesterin von allen LDL-Partikeln transportiert wird, was entweder eine geringere Konzentration an großen Partikeln oder eine hohe Konzentration an kleinen Partikeln ist. LDL-Partikel tragen viele Fettmoleküle (in der Regel 3.000 bis 6.000 Fettmoleküle pro LDL-Partikel); dies umfasst Cholesterin, Triglyceride, Phospholipide und andere. So selbst wenn die Hunderte bis Tausende von Cholesterinmolekülen innerhalb eines durchschnittlichen LDL-Partikels gemessen wurden, spiegelt dies nicht die anderen Fettmoleküle oder sogar die Anzahl der LDL-Partikel wider. Pharmazeutische PCSK9-Inhibitoren, in klinischen Studien, von mehreren Unternehmen, sind für LDL-Reduktion wirksamer als die Statins, einschließlich Statins allein bei hoher Dosis (obwohl nicht unbedingt die Kombination von Statins plus Ezetimibe). Statins reduzieren hohe LDL-Partikel durch Hemmung des Enzyms HMG-CoA-Reduktase in Zellen, den geschwindigkeitsbegrenzenden Schritt der Cholesterinsynthese. Um die verminderte Cholesterinverfügbarkeit zu kompensieren, wird die Synthese von LDL-Rezeptoren (einschließlich Hepatikum) erhöht, was zu einer erhöhten Clearance von LDL-Partikeln aus dem extrazellulären Wasser, einschließlich des Blutes, führt. Ezetimibe reduziert die Darmaufnahme von Cholesterin, so kann LDL Partikelkonzentrationen in Verbindung mit Statinen reduzieren. Niacin (B3,) senkt LDL durch selektive Hemmung der hepatischen Diacylglycerol Acyltransferase 2, Reduktion der Triglyceridsynthese und VLDL-Sekretion durch einen Rezeptor HM74 und HM74A oder GPR109A. Mehrere CETP-Inhibitoren wurden erforscht, um HDL-Konzentrationen zu verbessern, aber bisher, trotz dramatisch steigender HDL-C, hatten keine konsequenten Erfolge bei der Reduzierung von Atherosklerose-Erkrankungen. Einige haben die Mortalitätsraten gegenüber Placebo erhöht. Clofibrate ist effektiv bei der Senkung des Cholesterinspiegels, aber wurde mit deutlich erhöhten Krebs und Schlaganfall-Sterblichkeit verbunden, trotz gesenkten Cholesterinspiegel. Andere, erst kürzlich entwickelte und getestete Fibrate, z.B. Fenofibric Säure, haben einen besseren Track-Record und werden vor allem für die Senkung von VLDL-Partikeln (Triglyceriden,) nicht LDL-Partikeln gefördert, können aber einige in Kombination mit anderen Strategien helfen. Einige Tocotrienole, insbesondere Delta- und Gamma-Tocotrienole, werden als Statin alternative Nicht-Präschreibungsmittel zur Behandlung von hohem Cholesterin gefördert, die in vitro gezeigt wurden, um einen Effekt zu haben. Insbesondere gamma-Tocotrienol scheint ein weiterer HMG-CoA-Reduktaseinhibitor zu sein, und kann die Cholesterinproduktion reduzieren. Wie bei Statins kann diese Abnahme der intrahepatischen (liver) LDL-Spiegel hepatischen LDL-Rezeptor-Up-Regulation, auch abnehmende Plasma-LDL-Spiegel verursachen. Wie immer, ein zentrales Problem ist, wie Vorteile und Komplikationen solcher Agenten mit Statins vergleichen – molekulare Werkzeuge, die seit Mitte der 70er Jahre in vielen menschlichen Forschung und klinischen Studien analysiert wurden. Phytosterole sind weithin als eine bewährte LDL-Cholesterin-Absenkung Wirksamkeit anerkannt, obwohl keine wissenschaftlich nachgewiesenen positiven Auswirkungen auf Herz-Kreislauf-Krankheit (CVD) oder Gesamtsterblichkeit vorhanden ist. Aktuelle Ergänzungsrichtlinien zur Reduzierung von LDL empfehlen Dosierungen von Phytosterolen im Bereich von 1,6-3,0 Gramm pro Tag (Health Canada, EFSA, ATP III, FDA) mit einer kürzlichen Metaanalyse, die eine 8,5 %ige Reduktion von LDL-Cholesterol bei einer mittleren Dosis von 2,15 Gramm pro Tag demonstriert. Genbearbeitung Im Jahr 2021 zeigten Wissenschaftler, dass CRISPR-Genbearbeitung die Blutwerte von LDL-Cholesterin in vivo in Macaca fascicularis Affen für Monate um 60 % durch Abknöpfung von PCSK9 in der Leber verringern kann. Lebensstil Der effektivste Ansatz wurde Minimierung Fettspeicher innerhalb der Bauchhöhle (visceral Körperfett) zusätzlich zu der Minimierung Gesamtkörperfett. Viszerales Fett, das metabolisch aktiver ist als subkutane Fett, hat sich gezeigt, viele enzymatische Signale, z.B. Resistin, zu erzeugen, die Insulinresistenz und zirkulierende VLDL-Partikelkonzentrationen erhöhen, so dass sowohl die LDL-Partikelkonzentrationen erhöhen als auch die Entwicklung von Diabetes mellitus beschleunigen. Siehe auch Hinweise und Hinweise Externe Links Fat (LDL) Abbau:PMAP Die Proteolysis Map-animation Adult Treatment Panel III Vollständiger Bericht ATP III Update 2004 O'Keefe JH, Cordain L, Harris WH, Moe RM, Vogel R (Juni 2004)."Optimales Lipoprotein mit niedriger Dichte ist 50 bis 70 mg/dl: niedriger ist besser und physiologisch normal". Journal of the American College of Cardiology.43 (11): 2142–6. doi:10.1016/j.jacc.2004.03.046.PMID 15172426.