Radfahren, auch Fahrradfahren oder Fahrradfahren genannt, ist die Verwendung von Fahrrädern für Transport, Erholung, Bewegung oder Sport. Menschen mit Radsport werden als Radfahrer, Radfahrer oder Radfahrer bezeichnet." Neben zweirädrigen Fahrrädern umfasst das Radfahren auch das Reiten von Einrädern, Dreirädern, Vierrädern, Liegen und ähnlichen humanbetriebenen Fahrzeugen (HPVs). Im 19. Jahrhundert wurden Fahrräder eingeführt und zählten weltweit rund eine Milliarde. Sie sind die wichtigsten Transportmittel in vielen Teilen der Welt. Radfahren gilt weithin als eine effektive und effiziente Transportart, die für kurze bis mäßige Strecken optimal ist. Fahrräder bieten zahlreiche Vorteile im Vergleich zu Kraftfahrzeugen, einschließlich der anhaltenden körperlichen Bewegung in Radfahren, einfacher Parkplatz, erhöhte Manövrierfähigkeit und Zugang zu Straßen, Radwegen und ländlichen Trails. Das Cycling bietet auch einen reduzierten Verbrauch an fossilen Brennstoffen, weniger Luft- oder Lärmbelastung, reduzierte Treibhausgasemissionen und stark reduzierte Verkehrsbelastung. Diese haben eine geringere finanzielle Kosten für die Benutzer sowie für die Gesellschaft auf der großen (vernachlässigbare Schäden an Straßen, weniger Straßenfläche erforderlich). Durch die Anbringung von Fahrradständern an der Vorderseite von Bussen können die Transitagenturen die Bereiche, die sie bedienen können, deutlich erhöhen. Darüber hinaus bietet das Radfahren eine Vielzahl von gesundheitlichen Vorteilen. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) sagt, dass das Radfahren das Risiko von Krebs, Herzerkrankungen und Diabetes verringern kann, die in sedentären Lebensstilen vorherrschen. Das Radfahren an stationären Fahrrädern wurde auch als Teil der Rehabilitation für Unterschenkelverletzungen, insbesondere nach der Hüftchirurgie, eingesetzt. Individuen, die regelmäßig zyklieren, wurden auch Verbesserungen der psychischen Gesundheit gemeldet, darunter weniger wahrgenommener Stress und bessere Vitalität. Unter den Nachteilen des Radfahrens sind die Anforderungen an Fahrräder (ausgenommen Dreiräder oder Vierräder), die durch den Fahrer ausgeglichen werden, um aufrecht zu bleiben, der reduzierte Schutz bei Abstürzen im Vergleich zu Kraftfahrzeugen, oft längere Fahrzeit (außer in dicht besiedelten Bereichen), Verwundbarkeit gegenüber Wetterbedingungen, Schwierigkeiten beim Transport von Fahrgästen, und die Tatsache, dass ein grundlegendes Niveau der Fitness für das Radfahren moderate bis lange Strecken erforderlich ist. History Cycling wurde schnell eine Aktivität, nachdem Fahrräder im 19. Jahrhundert eingeführt wurden. Heute wissen mehr als 50 Prozent der Menschen, wie man ein Fahrrad fährt. WarThe Fahrrad wurde als eine Methode der Aufklärung sowie Transport von Soldaten und Lieferungen in Kampfzonen verwendet. Dabei hat es viele der Funktionen von Pferden in der Kriegsführung übernommen. Im Zweiten Boer-Krieg benutzten beide Seiten Fahrräder zum Scouten. Im Ersten Weltkrieg nutzten Frankreich, Deutschland, Australien und Neuseeland Fahrräder, um Truppen zu bewegen. In seiner 1937 Invasion von China beschäftigte Japan rund 50.000 Fahrradtruppen, und ähnliche Kräfte waren in Japans Marsch oder rollen durch Malaya im Zweiten Weltkrieg. Deutschland nutzte im Zweiten Weltkrieg wieder Fahrräder, während die Briten Airborne Cycle-commandos mit Falträdern beschäftigten. Im Vietnamkrieg nutzten die kommunistischen Kräfte weitestgehend Fahrräder als Ladungsträger entlang des Ho-Chi-Minh-Pfades. Das letzte Land, das bekannt war, ein Regiment von Fahrradtruppen aufrechtzuerhalten, war die Schweiz, die ihre letzte Einheit im Jahr 2003 entbunden hat. Ausrüstung In vielen Ländern ist das am häufigsten verwendete Fahrzeug für den Straßenverkehr ein Nutzfahrzeug. Diese haben Rahmen mit entspannter Geometrie, schützen den Fahrer vor Stößen der Straße und erleichtern die Lenkung mit niedrigen Geschwindigkeiten. Gebrauchsfahrräder neigen dazu, mit Zubehör wie Mudguards, Hosenträgern und Lichtern ausgestattet zu werden, die ihre Nützlichkeit täglich verlängern. Da das Fahrrad als Transportmittel so effektiv ist, haben verschiedene Unternehmen Methoden entwickelt, alles vom Wochengeschäft bis zu Kindern auf Fahrrädern zu tragen. Einige Länder verlassen sich stark auf Fahrräder und ihre Kultur hat sich rund um das Fahrrad als primäre Transportform entwickelt. In Europa haben Dänemark und die Niederlande die meisten Fahrräder pro Kopf und nutzen am häufigsten Fahrräder für den Alltag. Straßenräder neigen dazu, eine aufrechtere Form und eine kürzere Radbasis zu haben, die das Fahrrad mobiler, aber härter machen, langsam zu fahren. Das Design, gepaart mit niedrigen oder fallenden Lenkern, erfordert, dass der Fahrer mehr nach vorne biegen, die Verwendung von stärkeren Muskeln (insbesondere die Gluten maximus) und die Luftbeständigkeit bei hoher Geschwindigkeit zu reduzieren. Der Preis für ein neues Fahrrad kann von US$50 bis mehr als US$20.000 betragen (das höchste Preis-Fahrrad der Welt ist das benutzerdefinierte Madone von Damien Hirst, verkauft bei US$500.000) je nach Qualität, Art und Gewicht (die meisten exotischen Straßenfahrräder können bis zu 3,2 kg (7 lb) wiegen). Die UCI-Regeln legen jedoch fest, dass ein legales Rennrad nicht weniger als 6,8 kg wiegen kann (14,99 lbs). Wird für ein Fahrrad gemessen und nehmen es für eine Testfahrt werden vor dem Kauf empfohlen. Die Antriebsstrangkomponenten des Fahrrads sollten ebenfalls berücksichtigt werden. Ein Mittelklasse-Dérailleur reicht für einen Anfänger aus, obwohl viele Nutzfahrzeuge mit Nabenrädern ausgestattet sind. Wenn der Fahrer eine beträchtliche Menge an Hillclimbing plant, kann ein Drei-Kettenring-Kurbelgetriebe bevorzugt werden. Ansonsten ist auch bei High-End-Rennrädern der relativ leichtere, einfachere und kostengünstigere Doppelkettenring bevorzugt. Viel einfachere Festradräder sind ebenfalls vorhanden. Viele Rennräder, zusammen mit Mountainbikes, umfassen Clipless Pedale, an denen spezielle Schuhe befestigen, über einen Cleat, so dass der Fahrer auf die Pedale zu ziehen sowie drücken. Weitere mögliche Zubehör für das Fahrrad sind Front- und Heckleuchten, Glocken oder Hörner, Kindersitze, Fahrradcomputer mit GPS, Schlösser, Barband, Kotflügel (Mud-guards,) Gepäckträger, Gepäckträger und Geldbeutel, Wasserflaschen und Flaschenkäfige. Für grundlegende Wartung und Reparaturen können Radfahrer eine Pumpe (oder eine CO2-Karte) ein Pünktlichkeits-Reparatur-Kit, ein Ersatz-Innenrohr und Reifenhebel und eine Reihe von Inbusschlüsseln tragen. Radfahren kann effizienter und komfortabel mit speziellen Schuhen, Handschuhen und Shorts sein. Bei nassem Wetter kann Reiten mit wasserdichten Kleidung, wie Kap, Jacke, Hosen (Pants) und Overshoes, und hochsichtbare Kleidung ist ratsam, das Risiko von Fahrzeugnutzern zu reduzieren. Zu den in einigen Rechtsordnungen gesetzlich vorgeschriebenen oder aus Sicherheitsgründen freiwillig erlassenen Gegenständen gehören Fahrradhelme, Generator- oder batteriebetriebene Lichter, Reflektoren und hörbare Signalgeber wie eine Glocke oder ein Horn. Zu den Extras gehören genietete Reifen und ein Fahrradcomputer. Fahrräder können auch stark angepasst werden, zum Beispiel mit unterschiedlichen Sitzgestaltungen und Griffstangen. Fähigkeiten Viele Schulen und Polizeiabteilungen führen Bildungsprogramme durch, um Kinder im Fahrradhandling zu belehren, insbesondere um sie den Regeln der Straße, wie sie für Radfahrer gelten, vorzustellen. In einigen Ländern können diese als Fahrrad-Ruteos bekannt sein oder als Systeme wie Bikeability in Großbritannien betrieben werden. Bildung für erwachsene Radfahrer ist von Organisationen wie der League of American Bicyclists zur Verfügung. Jenseits des einfachen Reitens, eine andere Fähigkeit ist effizient und sicher im Verkehr. Ein beliebter Ansatz für das Fahren im Kraftfahrzeugverkehr ist fahrradfahrend, besetzen Straßenraum wie Auto. In Ländern wie Dänemark und den Niederlanden, in denen das Radfahren beliebt ist, werden Radfahrer oft an der Seite oder oft getrennt von den wichtigsten Autobahnen und Straßen in Radwege segregiert. Viele Grundschulen nehmen an der nationalen Straßenprüfung teil, in der Kinder einzeln einen Kreislauf auf Straßen in der Nähe der Schule absolvieren, während sie von Testern beobachtet werden. Infrastruktur Cyclisten, Fußgänger und Motoristen stellen unterschiedliche Anforderungen an die Straßengestaltung, die zu Konflikten führen kann. Einige Gerichtsbarkeiten geben dem motorisierten Verkehr Priorität, z.B. die Einrichtung von Einwegstraßensystemen, Frei-Rechtswindungen, Hochkapazitätsrundfahrten und Schlupfstraßen. Andere teilen sich mit Radfahrern Priorität, um mehr Radfahren zu fördern, indem sie verschiedene Kombinationen von Verkehrsberuhigungsmaßnahmen anwenden, um die Auswirkungen des motorisierten Transports zu begrenzen, und durch den Bau von Radwegen, Radwegen und Radwegen. Die Bereitstellung von Fahrradinfrastrukturen variiert weit zwischen Städten und Ländern, vor allem, da das Radfahren für den Verkehr fast vollständig auf öffentlichen Straßen stattfindet. In den Zuständigkeiten, in denen Kraftfahrzeuge Priorität eingeräumt wurden, ist das Radfahren tendenziell zurückgegangen, während in den Zuständigkeiten, in denen die Fahrradinfrastruktur gebaut wurde, die Radsätze unverändert geblieben sind. Gelegentlich können extreme Maßnahmen gegen Radfahren auftreten. In Shanghai, wo Fahrräder einmal die dominante Verkehrsart waren, wurde die Fahrradfahrt auf einigen Stadtstraßen im Dezember 2003 vorübergehend verboten. In Bereichen, in denen das Radfahren beliebt und gefördert wird, werden Fahrradparkplätze mit Fahrradständen, abschließbaren Minigaragen und patrouillierten Fahrradparks genutzt, um Diebstahl zu reduzieren. Lokale Regierungen fördern das Radfahren, indem sie Fahrräder auf öffentlichen Verkehrsmitteln oder durch externe Befestigungseinrichtungen auf öffentlichen Verkehrsmitteln transportieren können. Umgekehrt ist das Fehlen eines sicheren Fahrradparks eine wiederkehrende Beschwerde von Radfahrern aus Städten mit niedrigem Verkehrsanteil. In einigen Städten findet sich eine umfangreiche Fahrradinfrastruktur. Solche dedizierten Pfade in einigen Städten müssen oft mit In-Line-Skatern, Rollern, Skateboardern und Fußgängern geteilt werden. Dedizierte Fahrradinfrastruktur wird im Gesetz jeder Gerichtsbarkeit unterschiedlich behandelt, einschließlich der Frage der Haftung der Nutzer bei einer Kollision. Es gibt auch eine Aussprache über die Sicherheit der verschiedenen Arten von getrennten Einrichtungen. Fahrräder gelten als eine nachhaltige Verkehrsart, die sich insbesondere für den urbanen Einsatz und relativ kürzere Strecken beim Transport (im Vergleich zur Erholung) eignet. Fallstudien und bewährte Praktiken (aus europäischen Städten und einigen weltweiten Beispielen), die diese Art des funktionellen Radfahrens in Städten fördern und stimulieren, finden Sie auf Eltis, Europas Portal für den Nahverkehr. Eine Reihe von Städten, darunter Paris, London und Barcelona, haben nun erfolgreiche Fahrradverleih-Programme, die Menschen helfen, in der Stadt zu fahren. Typischerweise verfügen diese über utilitäre Stadträder, die in Docking-Stationen einschließen, auf Zahlung für bestimmte Zeiträume freigegeben. Die Kosten variieren von Stadt zu Stadt. In London kostet der erste Mietzutritt 2 £ pro Tag. Die ersten 30 Minuten jeder Fahrt ist kostenlos, mit £2 für jede weitere 30 Minuten, bis das Fahrrad zurückgegeben wird. In den Niederlanden haben viele Straßen einen oder zwei getrennte Radwege nebeneinander, oder auf der Straße markierte Radwege. Auf Straßen, in denen benachbarte Radwege oder Radwege vorhanden sind, ist die Nutzung dieser Einrichtungen obligatorisch und das Radfahren auf der Hauptbahn ist nicht gestattet. Rund 35.000 km Radweg wurden vom Straßenverkehr physisch getrennt, was einem Viertel des gesamten 140.000 km langen Straßennetzes entspricht. Ein Viertel aller Reisen in dem Land auf Fahrrädern gemacht, ein Viertel davon zu arbeiten. Selbst der Premierminister wird mit dem Fahrrad arbeiten, wenn das Wetter erlaubt. Dies spart das Leben von 6.000 Bürgern pro Jahr, verlängert die Lebenserwartung um 6 Monate, spart das Land 20 Millionen Dollar pro Jahr und verhindert 150 Gramm CO2 pro Kilometer Fahrrad emittiert werden, auf jedem Fahrrad. Art Utility Utility Radsport bezieht sich sowohl auf das Radfahren als eine Art täglichen Pendelverkehr sowie die Verwendung eines Fahrrads in einer kommerziellen Tätigkeit, vor allem auf den Transport von Gütern, meist in einer städtischen Umgebung durchgeführt. Die Postdienste vieler Länder haben sich lange auf Fahrräder verlassen. Die British Royal Mail startete zunächst mit Fahrrädern im Jahre 1880; jetzt umfassen die Fahrradlieferflotten 37.000 in Großbritannien, 25.700 in Deutschland, 10.500 in Ungarn und 7000 in Schweden. In Australien, Australien Post hat auch wieder eingeführt Fahrrad-Post-Lieferungen auf einigen Strecken aufgrund einer Unfähigkeit, ausreichende lizenzierte Fahrer bereit, ihre unbequemen Motorräder zu verwenden. Der London Ambulance Service hat vor kurzem Radsport-Padäer eingeführt, die oft in der Szene eines Vorfalls in Central London schneller als ein motorisierter Krankenwagen kommen können. Der Einsatz von Fahrrädern durch die Polizei steigt, da sie eine größere Zugänglichkeit für Fahrrad- und Fußgängerzonen bieten und Zugang zu den Straßen ermöglichen. In einigen Fällen wurden Fahrradoffiziere als Ergänzung oder Ersatz für Pferdeoffiziere verwendet. Fahrräder können in vielen Ländern als allgemeine Lieferfahrzeuge verwendet werden. In Großbritannien und Nordamerika, als ihre ersten Jobs, haben Generationen von Jugendlichen bei der Lieferung von Zeitungen per Fahrrad gearbeitet. London hat viele Lieferfirmen, die Fahrräder mit Anhängern verwenden. Die meisten Städte im Westen, und viele außerhalb, unterstützen eine große und sichtbare Industrie von Fahrradkuriern, die Dokumente und kleine Pakete liefern. In Indien nutzen viele von Mumbai's Dabbawalas Fahrräder, um nach Hause gekochte Mittagessen an die Arbeiter der Stadt zu liefern. In Bogotá, Kolumbien ersetzte die größte Bäckerei der Stadt kürzlich die meisten Lieferwagen mit Fahrrädern. Selbst die Automobilindustrie nutzt Fahrräder. In der riesigen Mercedes-Benz Fabrik in Sindelfingen nutzen die deutschen Arbeiter Fahrräder, farbig kodiert von der Abteilung, um die Fabrik zu bewegen. Freizeitfahrräder werden für Erholung in jedem Alter verwendet. Fahrradtouren, auch Cyclotourismus genannt, beinhalten Touren und Erkundungen oder Besichtigungen mit dem Fahrrad für Freizeit. Fahrradtourismus ist einer der beliebtesten Sportarten für Freizeitsport. Ein Bier oder eine Ranch ist eine organisierte Fernfahrt. Ein beliebtes niederländisches Vergnügen ist der Genuss des entspannten Radfahrens auf dem Land der Niederlande. Das Land ist sehr flach und voller öffentlicher Radwege und Radwege, wo Radfahrer nicht durch Autos und anderen Verkehr gestört werden, was es ideal für die Raderholung macht. Viele niederländische Menschen abonnieren jedes Jahr eine Veranstaltung namens fietsvierdaagse — vier Tage organisiertes Radfahren durch die lokale Umgebung. Paris–Brest–Paris (PBP), das 1891 begann, ist das älteste Radsport-Event, das regelmäßig auf der offenen Straße verläuft, über 1.200 km (746 mi) abdeckt und eine 90-Stunden-Zeitgrenze auferlegt. Ähnlich, wenn kleinere Institutionen in vielen Ländern existieren. Eine Studie, die in Taiwan durchgeführt wurde, verbesserte die Umweltqualität für Radfahrer, die bei Touristen und sogar bei Einheimischen größere gesundheitliche Vorteile gezeigt haben. Die Zahl der Radfahrer in Taiwan stieg von 700.000 im Jahr 2008 auf 5,1 Millionen im Jahr 2017. Dies führte zu mehr und sichereren Fahrradrouten. Beim Radfahren berücksichtigen Radfahrer die Sicherheit auf der Straße, Fahrradwege, glatte Straßen, vielfältige Landschaft und Fahrtlänge. So spielt die Umwelt eine große Rolle im Entscheidungsfaktor der Menschen, Fahrradtouren mehr zu nutzen. Diese Studie nutzte viele Fragebögen und führte statistische Analyse, um mit dem Abschluss der Top 5 Faktoren von Radfahrern kommen, die sie vor der Entscheidung zu Fahrrad betrachten sind: Sicherheit, Lichtanlage, Design von Straßen, die umgebende Landschaft und wie sauber die Umwelt ist. So fanden sie nach der Verbesserung dieser 5 Faktoren viel mehr Erholungsleistungen für den Fahrradtourismus. Veranstaltete Fahrten Viele Radclubs halten organisierte Fahrten, an denen Radfahrer aller Ebenen teilnehmen. Die typische organisierte Fahrt beginnt mit einer großen Gruppe von Fahrern, genannt Masse, Haufen oder sogar Peloton. Dies wird im Laufe der Fahrt dünn. Viele Fahrer wählen, gemeinsam in Gruppen der gleichen Qualifikationsstufe zu fahren, um den Entwurf zu nutzen. Die meisten organisierten Fahrten, wie z.B. Cyclosportives (oder Gran fondos), Challenge Rides oder Zuverlässigkeitstests und Bergsteiger beinhalten Registrierungsanforderungen und werden Informationen entweder über die Post oder online über Startzeiten und andere Anforderungen liefern. Die Reste bestehen in der Regel aus mehreren verschiedenen Routen, sortiert nach Kilometer, und mit einer gewissen Anzahl von Rastplätzen, die in der Regel Erfrischungen, Erste-Hilfe- und Wartungswerkzeuge enthalten. Die Routen können bis zu 100 Meilen (160 km) variieren. Einige organisierte Fahrten sind ganz soziale Veranstaltungen. Ein Beispiel ist die monatliche San Jose Bike Party, die in den Sommermonaten einen bis zweitausend Fahrer erreichen kann. Mountain Mountain Bike begann in den 1970er Jahren, ursprünglich als Downhill-Sport, praktiziert auf kundenspezifische Cruiser Fahrräder rund um den Mount Tamalpais. Die meisten Mountainbikes finden auf schmutzigen Straßen, Wegen und in zielgerichteten Parks statt. Das Downhill Mountain Bike hat sich gerade in den letzten Jahren entwickelt und wird an Orten wie Whistler Mountain Bike Park durchgeführt. Slopestyle, eine Form von Downhill, ist, wenn Fahrer Tricks wie Schwanzwhips, 360s, Backflips und Front Flips machen. Es gibt mehrere Disziplinen des Mountainbikens neben Downhill, darunter: Cross Country (oft als XC bezeichnet), alle Berge, Trail, kostenlose Fahrt, und neu beliebt Enduro. Im Jahr 2020, aufgrund von COVID-19, sah Mountainbikes einen Anstieg der Popularität in den USA, mit einigen Anbietern berichtet, dass sie aus Fahrrädern unter US$1000 verkauft wurden. Andere Das Marching and Cycling Band HHK aus Haarlem (Niederlande) ist eine der wenigen Marschbänder auf der ganzen Welt, die auch auf Fahrrädern spielt. Rennen Kurz nach der Einführung von Fahrrädern entwickelten sich Wettbewerbe unabhängig voneinander in vielen Teilen der Welt. Frühe Rassen mit Knochenshaker-Stil Fahrräder waren vorhersagbar mit Verletzungen. Große Rennen wurden während der 1890er Jahre "Goldenes Zeitalter des Radfahrens" mit Veranstaltungen in ganz Europa und auch in den USA und Japan populär. An einem Punkt, fast jede große Stadt in den USA hatte ein Velodrome oder zwei für Rennsport-Events, aber seit Mitte des 20. Jahrhunderts Fahrrad ist zu einer Minderheit Sport in den USA geworden, während in Kontinentaleuropa ist es weiterhin ein großer Sport, vor allem in Großbritannien, Frankreich, Belgien, Italien und Spanien. Die berühmteste aller Radrennen ist die Tour de France. Dies begann im Jahr 1903 und erfasst weiterhin die Aufmerksamkeit der Sportwelt. 1899, Charles Minthorn Murphy wurde der erste Mann, der sein Fahrrad eine Meile in einer Minute reitet (daher sein Spitzname, Mile-a-Minute Murphy), die er tat, indem er eine Lokomotive auf der New Yorker Long Island. Als das Fahrrad seine verschiedenen Formen entwickelte, entwickelten sich verschiedene Rennformate. Straßenrennen können sowohl das Team als auch den individuellen Wettbewerb einbeziehen und auf verschiedene Weise bestritten werden. Sie reichen von der eintägigen Rennstrecke, dem Kriterium und der Zeitreise bis hin zu mehrstufigen Veranstaltungen wie der Tour de France und seinen Schwesterveranstaltungen, die die Grand Tours des Radsports ausmachen. Recumbent Fahrräder wurden 1934 von Bike-Rennen verboten, nachdem Marcel Berthet eine neue Stunde Rekord in seinem Velodyne Streamliner (49.992 km am 18. November 1933) gesetzt hatte. Gleisfahrräder werden für das Radfahren in Velodromes verwendet, während die Cross-Rennen auf dem Gelände des Geländes, einschließlich Pavement, Gras und Schlamm, gehalten werden. Cyclocross-Rennen verfügen über künstliche Merkmale wie kleine Barrieren, die Fahrer entweder Hase hop über oder dismount und gehen über. Zeitfahren, eine andere Form des Straßenrennens erfordern einen Fahrer gegen die Uhr zu fahren. Zeitversuche können als Team oder als Einzelfahrer durchgeführt werden. Fahrräder werden für die Zeit-Test-Rennen, mit Aero-Bars geändert. In den letzten zehn Jahren hat Mountainbike-Renn auch internationale Beliebtheit erreicht und ist sogar eine Olympische Sportart. Professionelle Rennorganisationen setzen Einschränkungen auf die Fahrräder, die in den Rennen verwendet werden können, die sie sanktionieren. Zum Beispiel hat die Union Cycliste Internationale, der geschäftsführende Körper des internationalen Radsports (die Rassen wie die Tour de France sanctions sanctions sanctions) Ende der 1990er Jahre beschlossen, zusätzliche Regeln zu schaffen, die Rennräder mit einem Gewicht von weniger als 6,8 Kilogramm (14,96 Pfund) verbieten. Die UCI-Regeln verbieten auch einige Fahrradrahmeninnovationen (wie das Liegerad) effektiv, indem sie eine Doppeldreieckstruktur benötigen. Aktivierung Viele breite und korrelierte Themen laufen im Fahrrad-Aktivismus: Es geht darum, das Fahrrad als alternative Transportart zu befürworten, und eine andere betrifft die Schaffung von Bedingungen, um den Fahrradeinsatz zu ermöglichen und/oder zu fördern, sowohl für das Gebrauchs- als auch das Freizeitrad. Obwohl der erste das Potenzial für Energie- und Ressourcenschonung und gesundheitliche Vorteile, die durch das Radfahren im Vergleich zum Automobilgebrauch gewonnen werden, relativ unbestritten ist, ist der zweite Gegenstand einer vielschichtigen Debatte.In der Regel wird vereinbart, dass verbesserte lokale und intercity-Schienendienste und andere Methoden des Massentransports (einschließlich einer größeren Bereitstellung von Fahrradschlitten für solche Dienstleistungen) Bedingungen schaffen, um den Fahrradeinsatz zu fördern. Allerdings gibt es verschiedene Meinungen über die Rolle der verschiedenen Arten von Fahrradinfrastruktur im Bau fahrradfreundlicher Städte und Straßen. Einige Fahrradaktivisten (einschließlich einiger Verkehrsberater) suchen den Bau von Radwegen, Radwegen und Radwegen für Fahrten aller Längen und zeigen auf ihren Erfolg bei der Förderung der Sicherheit und der Förderung von mehr Menschen zum Radfahren. Einige Aktivisten, vor allem jene aus der vehikulären Fahrradtradition, betrachten die Sicherheit, die Praxis und die Absicht solcher Einrichtungen mit Verdacht. Sie bevorzugen einen ganzheitlicheren Ansatz auf der Grundlage der 4 E's; Ausbildung (von allen Beteiligten) Ermutigung (die Erziehung anzuwenden,) Durchsetzung (die Rechte anderer zu schützen) und Engineering (die Reise zu erleichtern und gleichzeitig das gleiche Recht jeder Person zu respektieren). Einige Gruppen bieten Schulungen, um Radfahrer zu helfen, sich mit anderen Verkehr zu integrieren. Critical Maß ist eine Veranstaltung, die typischerweise am letzten Freitag jeden Monat in Städten auf der ganzen Welt, wo Radfahrer auf die Straßen en masse. Während die Fahrt mit der Idee gegründet wurde, die Aufmerksamkeit darauf zu lenken, wie unfreundlich die Stadt für Radfahrer war, macht die führerlose Struktur der Critical Maß es unmöglich, ihm ein bestimmtes Ziel zuzuordnen. Tatsächlich ist der Zweck der Critical Maß nicht über die direkte Aktion der Begegnung an einem festgelegten Ort und Zeit formalisiert und als Gruppe durch Stadtstraßen reisen. Unter Aktivisten gibt es eine langjährige Fahrradhelmdebatte. Die am meisten erhitzte Kontroverse umgibt das Thema der obligatorischen Helmnutzung. Es ist paradox, dass in vielen Entwicklungsländern das Radfahren im Niedergang ist, da Fahrräder durch Motorräder und Autos ersetzt werden, während in vielen entwickelten Ländern das Radfahren auf dem Vormarsch ist. Gleichheit Innerhalb der westlichen Gesellschaften ist die Demographie derjenigen, die in den Kreislauf fahren, oft nicht repräsentativ für die breitere Gesellschaft. Die Forschung von TfL in London, Großbritannien, deutet darauf hin, dass Radfahrer in London typischerweise "weiß, unter 40, männlich, mit mittlerem bis hohem Haushaltseinkommen sind. ' Infolgedessen gibt es verschiedene Formen des Aktivismus, der sich auf die Diversifizierung der Radwelt konzentriert. Historisch wirkte das Fahrrad als Mittel für die Befreiung von Frauen und hat damit Verbindungen zum Feminismus. Vereine Cyclists bilden Vereine, sowohl für bestimmte Interessen (Trails Entwicklung, Straßenpflege, Fahrradwartung, Stadtgestaltung, Rennclubs, Touring Clubs, etc.)und für mehr globale Ziele (Energieeinsparung, Verschmutzungsreduktion, Förderung der Fitness). Einige Fahrradclubs und nationale Verbände wurden prominente Befürworter für Verbesserungen an Straßen und Autobahnen. In den Vereinigten Staaten, die Liga der amerikanischen Wheelmen lobbied für die Verbesserung der Straßen im letzten Teil des 19. Jahrhunderts, Gründung und Führung der nationalen Good Roads Bewegung. Ihr Modell für die politische Organisation sowie die gepflasterten Straßen, für die sie argumentierten, erleichterten das Wachstum des Automobils. Als Sport wird das Radfahren international von der Union Cycliste Internationale in der Schweiz, USA Cycling (gespeichert mit der United States Cycling Federation im Jahr 1995) in den Vereinigten Staaten, (für aufrechte Fahrräder) und von der International Human Powered Vehicle Association (für andere HPVs oder human-powered Fahrzeuge) geregelt. Der Radsport für Transport und Touren wird auf europäischer Ebene von der European Cyclists' Federation mit assoziierten Mitgliedern aus Großbritannien, Japan und anderswo gefördert. Regelmäßige Konferenzen zum Radfahren als Transport finden unter der Schirmherrschaft von Velo City statt; globale Konferenzen werden von Velo Mondial koordiniert. Auswirkungen auf die Gesundheit Die gesundheitlichen Vorteile des Radfahrens überwiegen die Risiken, wenn das Radfahren mit einem sedentären Lebensstil verglichen wird. A Die niederländische Studie stellte fest, dass das Radfahren die Lebensdauer um bis zu 14 Monate verlängern kann, aber die Risiken entsprachen einer verringerten Lebensdauer von 40 Tagen oder weniger. Die Verringerung der Mortalitätsrate wurde direkt mit der durchschnittlichen Zeit des Radfahrens korreliert, was etwa 6500 durch Radfahren verhinderte Todesfälle entspricht. Das Radfahren in den Niederlanden ist oft sicherer als in anderen Teilen der Welt, so dass das Risiko-Nutzen-Verhältnis in anderen Regionen unterschiedlich sein wird. Insgesamt haben sich die Vorteile des Radfahrens oder Gehens gezeigt, um die Risiken durch die Verhältnisse von 9:1 bis 96:1 zu übersteigen, wenn sie im Vergleich zu keiner Übung überhaupt, einschließlich einer Vielzahl von körperlichen und geistigen Ergebnissen. Übung Die körperliche Bewegung aus dem Radfahren ist in der Regel mit erhöhter Gesundheit und Wohlbefinden verbunden. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation (WHO) ist die körperliche Inaktivität die zweite nur für Tabakrauch als Gesundheitsrisiko in entwickelten Ländern, und ist mit 20-30% erhöhtes Risiko von verschiedenen Krebsen, Herzerkrankungen und Diabetes und Zehn von Milliarden von Dollar von Gesundheitskosten verbunden. Der Bericht der WHO von 2009 deutet darauf hin, dass die zunehmende körperliche Aktivität eine öffentliche Gesundheit "best buy" ist und dass das Radfahren zu diesem Zweck eine "hoch geeignete Aktivität" ist. Die Charity Sustrans berichtet, dass Investitionen in die Fahrradvorsorge eine Rendite von 20:1 von Gesundheit und anderen Vorteilen geben können. Es wurde geschätzt, dass im Durchschnitt etwa 20 Lebensjahre aus den gesundheitlichen Vorteilen des Straßenradfahrens für jedes durch Verletzung verlorene Lebensjahr gewonnen werden. Fahrräder werden oft von Menschen verwendet, um ihre Fitness und Herz-Kreislauf-Gesundheit zu verbessern. Die jüngsten Studien über den Einsatz von Radsport für Kommuten haben gezeigt, dass es das Risiko von Herz-Kreislauf-Ergebnissen um 11,% mit etwas mehr Risikominderung bei Frauen als bei Männern reduziert. Darüber hinaus ist Radfahren besonders hilfreich für diejenigen mit Arthritis der unteren Gliedmaßen, die nicht in der Lage sind, Sport zu verfolgen, die Auswirkungen auf die Knie und andere Gelenke verursachen. Da das Radfahren für den praktischen Zweck des Transports genutzt werden kann, kann es weniger notwendig sein, Selbstdisziplin auszuüben. Radfahren während des Sitzens ist eine relativ ungewichtige Lagerübung, die wie Schwimmen wenig zur Förderung der Knochendichte macht. Das Auf- und Ausfahren des Sattels macht hingegen einen besseren Job, indem mehr des Körpergewichts des Fahrers auf die Beine übertragen wird. Allerdings kann übermäßiges Radfahren während des Stehens zu Knieschäden führen Früher wurde angenommen, dass das Radfahren während des Stehens weniger energieeffizient war, aber die jüngste Forschung hat das nicht als wahr erwiesen. Außer Luftwiderstand gibt es keine verschwendete Energie vom Radfahren während des Stehens, wenn es richtig getan wird. Die Zyklisierung auf einem stationären Zyklus wird aufgrund der geringen Auswirkungen, die er auf die Gelenke hat, häufig als geeignete Übung für die Rehabilitation, insbesondere für die geringere Gliedmaßenverletzung, eingesetzt. Insbesondere wird das Radfahren in den Knierehabilitationsprogrammen häufig verwendet, um die Quadrizepsmuskeln mit minimalem Stress auf die Kniebänder zu stärken. Weitere Belastungen des Knies können durch eine Änderung der Sitzhöhen und der Pedalstellung zur Verbesserung der Rehabilitation erleichtert werden. Cycling wird auch für die Rehabilitation nach der Hüftchirurgie verwendet, um die Weichgewebeheilung zu verwalten, Schwellungen und Schmerzen zu kontrollieren und eine größere Reichweite der Bewegung zu den nahe gelegenen Muskeln früher während der Erholung zu ermöglichen. Infolgedessen haben viele Institutionen ein Rehabilitationsprotokoll eingerichtet, das im Rahmen des Erholungsprozesses stationäres Radfahren beinhaltet. Ein solches Protokoll, das von Mayo Clinic angeboten wird, empfiehlt 2–4 Wochen Radfahren auf einem aufrechten stationären Fahrrad nach der Hüftarthroskopie, ab 5 Minuten pro Sitzung und langsam auf 30 Minuten pro Sitzung. Ziel dieser Sitzungen ist es, die Gelenkentzündung zu reduzieren und die breiteste Bewegungsreichweite bei begrenztem Schmerz zu erhalten. Als Reaktion auf die zunehmende globale sedentäre Lebensweise und die daraus resultierende Übergewicht und Fettleibigkeit ist eine Antwort, die von vielen Organisationen in Bezug auf Gesundheit und Umwelt angenommen wurde, die Förderung der aktiven Reise, die als sichere und attraktive Alternativen zum motorisierten Verkehr zu fördern. Angesichts der Tatsache, dass viele Fahrten für relativ kurze Strecken sind, gibt es erhebliche Möglichkeiten, die Autonutzung durch Wandern oder Radfahren zu ersetzen, obwohl in vielen Einstellungen kann dies eine gewisse Infrastruktur-Änderung erfordern, insbesondere um die weniger erfahrenen und zuversichtlich zu gewinnen. Eine italienische Studie untersuchte die Auswirkungen des Radfahrens auf die wichtigsten nicht übertragbaren Krankheiten und die Kosten für die öffentliche Gesundheit. Mit einem gesundheitsökonomischen Bewertungsmodell fand die Studie eine geringere Häufigkeit von Typ-2-Diabetes, akuter Herzinfarkt und Schlaganfall bei Personen, die im Vergleich zu denen zyklierten, die nicht aktiv kommutierten. Dieses Modell schätzte, dass die Kosten für die öffentliche Gesundheitsversorgung im Zeitraum von 10 Jahren um 5% sinken würden. Illinois bezeichnete das Rad als offizielle Staatsübung 2007. Allgemeine Gesundheit Die Auswirkungen des Radfahrens auf die allgemeine psychische Gesundheit wurden oft untersucht. Eine europäische Studie, in der die Teilnehmer aus sieben Städten über die selbsterhaltende Gesundheit auf Basis von primären Verkehrsmitteln befragt wurden, berichtete über günstige Ergebnisse in der Fahrradnutzungspopulation. Die Fahrradnutzungsgruppe berichtete überwiegend über eine gute, selbsterhaltende Gesundheit, weniger wahrgenommener Stress, bessere psychische Gesundheit, bessere Vitalität und weniger Einsamkeit. Die Studie hat diese Ergebnisse auf mögliche wirtschaftliche Vorteile und Sinne von Unabhängigkeit und Identität als Mitglied einer Radfahrergemeinschaft zurückgeführt. Eine englische Studie, die ältere Erwachsene im Alter von 50 bis 83 Jahren rekrutiert, um entweder als herkömmliche Pedal-Radfahrer, elektrisch unterstützte E-Bike-Radfahrer, oder eine nicht-zyklistische Kontrollgruppe in Outdoor-Raden gemessene kognitive Funktion durch Exekutivfunktion, räumliche Vernunft, Gedächtnistests und Wohlbefinden durch Fragebogen. Die Studie fand keine signifikanten Unterschiede in der räumlichen Begründung oder Gedächtnistests. Es stellte sich jedoch heraus, dass beide Radfahrergruppen eine verbesserte Führungsfunktion und ein Wohlbefinden hatten, und zwar sowohl mit einer größeren Verbesserung der E-Bike-Gruppe. Dies schlug vor, dass nicht-physikalische Faktoren des Radfahrens wie Unabhängigkeit, Engagement mit der Außenumgebung und Mobilität eine größere Rolle bei der Verbesserung der psychischen Gesundheit spielen. Eine 15-monatige randomisierte kontrollierte Studie in den USA untersuchte die Auswirkungen von selbstbefriedigtem Radfahren auf kognitive Funktion bei institutionalisierten älteren Erwachsenen ohne kognitive Beeinträchtigung. Forscher nutzten drei kognitive Bewertungen: Mini-Mental State Examination (MMSE,) Fuld Objektspeicherauswertung und Symbol-stellige Modalitätsprüfung. Die Studie ergab, dass Langzeit-Radfahren für mindestens 15 Minuten pro Tag bei älteren Erwachsenen ohne kognitive Beeinträchtigung eine schützende Wirkung auf Wahrnehmung und Aufmerksamkeit hatte. Das Radfahren hat sich auch gezeigt, dass es bei bestimmten psychischen Erkrankungen eine effektive Nebennierentherapie ist. Fahrradsicherheit Radfahren leidet an einer Wahrnehmung, dass es unsicher ist. Diese Wahrnehmung wird nicht immer von harten Zahlen unterstützt, weil es unter der Berichterstattung von Unfällen und fehlenden Daten zur Nutzung von Fahrrädern (Anzahl des Fahrrades, kilometerweise), die es schwer machen, das Risiko zu bewerten und Änderungen der Risiken zu überwachen. Im Vereinigten Königreich sind die Todesraten pro Kilometer oder Kilometer etwas geringer als die zum Wandern. In den USA sind die Radfahrer-Stattheitsraten weniger als 2/3 der gleichen Entfernung. Allerdings sind in Großbritannien zum Beispiel die Todesfälle und die schweren Verletzungen pro Stunde der Fahrt nur über das Doppelte für das Radfahren als die zum Wandern. Wenn also eine Person beispielsweise eine zehn Kilometer lange Reise zu einem bestimmten Ziel unternehmen will, kann sie im Durchschnitt sicherer sein, diese Reise mit dem Fahrrad als zu Fuß zu unternehmen. Wenn jedoch eine Person zum Beispiel eine Stunde Übung machen will, kann es gefährlicher sein, diese Übung durch Radfahren statt durch Wandern zu nehmen. Trotz der Risikofaktoren im Zusammenhang mit dem Radfahren haben Radfahrer im Vergleich zu anderen Gruppen eine geringere Gesamtsterblichkeitsrate. Eine dänische Studie im Jahr 2000 ergab, dass auch nach Anpassung an andere Risikofaktoren, einschließlich Freizeit körperliche Aktivität, diejenigen, die nicht zyklisch zu arbeiten, eine 39% höhere Mortalität als diejenigen, die tat. Verletzungen (Fahrradfahrer, Radfahrer) können in zwei Arten unterteilt werden: Körperliches Trauma (extrinsisch) Überbenutzung (intrinsic) Körperliches Trauma Ein akutes körperliches Trauma beinhaltet Verletzungen des Kopfes und Extremitäten, die durch Stürze und Kollisionen entstehen. Die meisten Zyklentodes resultieren aus einer Kollision mit einem Auto oder einem Schwergutfahrzeug, wobei sowohl der Motor als auch der Radfahrer für Kollisionen verantwortlich sind. Ein Drittel der Kollisionen zwischen Autofahrern und Radfahrern wird durch Autotüren verursacht. Rund 16 % der schweren Radfahrerverletzungen, die im Jahr 2014 der Polizei gemeldet wurden, hatten jedoch keine andere Person oder ein Fahrzeug. Obwohl die meisten Fahrradkollisionen während des Tages auftreten, wird Fahrradbeleuchtung für Sicherheit empfohlen, wenn Fahrradfahren in der Nacht, um die Sicht zu erhöhen. Übernutzungsverletzungen Von einer Studie von 518 Radfahrern berichtete eine große Mehrheit mindestens eine Übernutzungsverletzung, wobei mehr als ein Drittel eine medizinische Behandlung erforderte. Die häufigsten Verletzungsstellen waren der Hals (48,8%) und die Knie (41,7%) sowie die Rinnen/Stöcke (36,1%) Hände (31.1,%) und Rücken (30,3%). Frauen waren eher unter Hals- und Schulterschmerzen leiden als Männer. Viele Radfahrer leiden an Übernutzungsverletzungen an den Knien, die Radfahrer auf allen Ebenen betreffen. Diese werden durch viele Faktoren verursacht: Falscher Fahrradsitz oder -verstellung, insbesondere der Sattel. Falsche Einstellung von klammerlosen Pedalen. Zu viele Hügel, oder zu viele Meilen, zu früh in der Trainingssaison. Schlechte Trainingsvorbereitung für lange Tourenfahrten. Wählen zu hoch ein Getriebe. Ein niedrigerer Gang für Bergsteiger schützt die Knie, obwohl Muskeln in der Lage sein, einen höheren Gang zu handhaben. Überlastungsverletzungen, einschließlich chronischer Nervenschäden an Gewichtslagerungen, können durch wiederholtes Fahren eines Fahrrades für längere Zeiträume auftreten. Schäden am Ulnarnernerv in der Handfläche, Karpaltunnel im Handgelenk, der Genitourinary-Trakt oder Fahrradsitz-Neuropathie können durch Übernutzung entstehen. Recumbent Fahrräder sind auf unterschiedlichen ergonomischen Prinzipien ausgelegt und beseitigen Druck von Sattel und Lenker aufgrund der entspannten Fahrposition. Beachten Sie, dass Overuse ein relativer Begriff ist, und Kapazität variiert stark zwischen Einzelpersonen. Jemand, der im Radfahren beginnt, muss vorsichtig sein, die Länge und die Häufigkeit der Radfahrten langsam zu erhöhen, z.B. bei einer Stunde oder zwei pro Tag, oder hundert Meilen oder Kilometer pro Woche. Bilaterale Muskelschmerzen sind ein normales Nebenprodukt des Trainings, während unilaterale Schmerzen "exercise-induzierte arterielle Endofibrose" offenbaren können. Gelenkschmerzen und Taubheit sind auch frühe Anzeichen einer Übernutzungsverletzung. A Spanisches Studium der Top-Triathleten fand diejenigen, die mehr als 186 Meilen (300 km) eine Woche auf ihren Fahrrädern haben weniger als 4% normal aussehenden Sperma, wo normale erwachsene Männchen von 15% bis 20 % zu erwarten wäre Es wurde viel Arbeit geleistet, um eine optimale Fahrradsattelform, -größe und -position und negative Auswirkungen der erweiterten Nutzung von weniger als optimalen Sitzen oder -konfigurationen zu untersuchen. Übermäßige Sattelhöhe kann posterior Knieschmerzen verursachen, während die Einstellung des Sattels zu niedrig kann Schmerzen in der Stirn des Knies verursachen. Ein falsch montierter Sattel kann schließlich zu Muskelungleichgewicht führen. Ein 25 bis 35 Grad Kniewinkel wird empfohlen, um eine Übernutzung Verletzung zu vermeiden. Durch den Druck auf das Perineum vom Sitz ist das Radfahren mit sexueller Impotenz verbunden, jedoch verhindert das Anpassen eines richtigen Sitzes diesen Effekt. In Extremfällen kann Pudendal-Nerven-Entrapment eine Quelle von untragbaren perinealen Schmerzen sein. Einige Radfahrer mit induzierter Pudendal-Nervdruck-Neuropathie erhielten Entlastung durch Verbesserungen in der Sattelposition und Reittechniken. Das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) hat die potenziellen gesundheitlichen Auswirkungen eines längeren Radfahrens in polizeilichen Fahrradpatrouilleneinheiten untersucht, einschließlich der Möglichkeit, dass einige Fahrradsattel einen übermäßigen Druck auf den urogenitalen Bereich von Radfahrern ausüben und den Blutfluss auf die Genitalien einschränken. Ihre Studie ergab, dass die Verwendung von Fahrradsitzen ohne überstehende Nasen den Druck auf die Rinne um mindestens 65 % reduziert und die Anzahl der Fälle von Urogenitalästhesie deutlich reduziert. Ein Follow-up fand heraus, dass 90% der Fahrradoffiziere, die den No-Nose-Sitz versuchten, ihn sechs Monate später benutzen. NIOSH empfiehlt, dass Fahrer einen no-nose Fahrradsitz für den Arbeitsplatz-Bicycling nutzen. Trotz der Gerüchte im Gegenteil, es gibt keine wissenschaftlichen Beweise, die Fahrradfahren mit Hodenkrebs verbinden. Exposition gegenüber Luftverschmutzung Ein Anliegen ist, dass das Fahren im Verkehr den Radfahrern höhere Luftverschmutzungen aussetzen kann, insbesondere wenn er oder sie auf oder entlang der befahrenen Straßen reist. Einige Autoren haben dies als unwahr erklärt, dass der Schadstoff und die reizvolle Zahl innerhalb von Autos konstant höher ist, vermutlich wegen der begrenzten Luftzirkulation im Auto und aufgrund der Luftzufuhr direkt im Strom des anderen Verkehrs. Andere Autoren haben kleine oder unkonsistente Unterschiede in Konzentrationen gefunden, behaupten aber, dass die Exposition von Radfahrern aufgrund einer erhöhten Minutenlüftung höher ist und mit geringen biologischen Veränderungen verbunden ist. Eine Studie von 2010 schätzte, dass die gewonnene Lebenserwartung durch die gesundheitlichen Vorteile des Radfahrens (etwa 3–14 Monate) die verlorene Lebenserwartung durch Luftverschmutzung stark überstieg (etwa 0,8–40 Tage verloren). Allerdings wurde eine systematische Überprüfung der Auswirkungen der Exposition der Luftverschmutzung auf die Gesundheit von Radfahrern durchgeführt, aber die Autoren kamen zu dem Schluss, dass die unterschiedlichen Methoden und Messparameter jeder Studie es schwierig machten, Ergebnisse zu vergleichen und einen ganzheitlicheren Ansatz vorzuschlagen, um dies zu erreichen. Die Bedeutung der damit verbundenen gesundheitlichen Wirkung, wenn überhaupt, ist unklar, aber wahrscheinlich viel kleiner als die gesundheitlichen Auswirkungen, die mit Unfällen und den gesundheitlichen Nutzen aus zusätzlicher körperlicher Aktivität verbunden sind. Siehe auch Fahrradmobilität Outline von Fahrrädern Outline der FahrradkulturCycle sport Masters Radsport Referenzen =Externe Links ==