Das Holocaust-Gedenkmuseum der Vereinigten Staaten (USHMM) ist das offizielle Denkmal des Holocaust der Vereinigten Staaten. Neben der National Mall in Washington, D.C., bietet das USHMM die Dokumentation, Studie und Interpretation der Holocaust-Geschichte. Es ist darauf ausgerichtet, den Führern und den Bürgern der Welt den Hass zu bekämpfen, Völkermord zu verhindern, die Menschenwürde zu fördern und die Demokratie zu stärken. Das Museum hat ab September 2018 ein Betriebsbudget von $120,6 Millionen. 2008 verfügte das Museum über rund 400 Mitarbeiter, 125 Vertragspartner, 650 Freiwillige, 91 Holocaust-Überlebende und 175.000 Mitglieder. Es hatte lokale Büros in New York City, Boston, Boca Raton, Chicago, Los Angeles und Dallas. Seit seinem Engagement am 22. April 1993 hat das Museum fast 40 Millionen Besucher, darunter mehr als 10 Millionen Schulkinder, 99 Staatsoberhäupter und mehr als 3.500 ausländische Beamte aus über 211 Ländern. Die Besucher des Museums kamen aus der ganzen Welt, und weniger als 10 Prozent der Besucher des Museums sind jüdisch. Seine Website hatte 2008 25 Millionen Besuche, von durchschnittlich 100 Ländern täglich. Fünfunddreißig Prozent dieser Besuche waren von außerhalb der Vereinigten Staaten. Die Sammlungen der USHMM enthalten mehr als 12.750 Artefakte, 49 Millionen Seiten Archivdokumente, 85.000 historische Fotografien, eine Liste von über 200.000 registrierten Überlebenden und ihren Familien, 1.000 Stunden Archivmaterial, 93.000 Bibliotheksgegenstände und 9.000 mündliche Geschichtsaussagen. Es hat auch Lehrerkollegen in jedem Staat in den Vereinigten Staaten und seit 1994 fast 400 Hochschulabsolventen aus 26 Ländern. Forscher des Holocaust-Gedenkmuseums der Vereinigten Staaten haben von 1933 bis 1945 42.500 Ghettos und Konzentrationslager dokumentiert, die von den Nazis in deutschen kontrollierten Gebieten Europas geschaffen wurden. Obwohl sich das Museum geographisch in demselben Cluster wie die Smithsonian Museen befindet, ist das Holocaust-Gedächtnismuseum der Vereinigten Staaten ein eigenständiges Unternehmen mit eigener Regierungsstruktur. Das Museum und der Smithsonian beteiligen sich jedoch regelmäßig an gemeinsamen Projekten. Historie President's Commission on the HolocaustAm 1. November 1978 gründete Präsident Jimmy Carter die Kommission des Präsidenten zum Holocaust unter dem Vorsitz von Elie Wiesel, einem prominenten Autor, Aktivisten und Holocaust-Überlebenden. Sein Auftrag bestand darin, die Schaffung und Erhaltung eines Denkmals für die Opfer des Holocaust und ein angemessenes jährliches Gedenken an sie zu untersuchen. Das Mandat wurde in einer gemeinsamen Anstrengung von Wiesel und Richard Krieger (die Originalpapiere sind im Jimmy Carter Museum ausgestellt). Am 27. September 1979 legte die Kommission dem Präsidenten ihren Bericht vor und empfahl die Einrichtung eines nationalen Holocaust-Memorialmuseums in Washington, D.C, mit drei Hauptkomponenten: einem nationalen Museum/Gedenk, einer Bildungsstiftung und einem Komitee für Gewissen. Nach einer einstimmigen Abstimmung des US-Kongresses 1980 zur Errichtung des Museums hat die Bundesregierung 1,9 Acres (0,77 ha) Land neben dem Washingtoner Denkmal für den Bau zur Verfügung gestellt. Unter dem ursprünglichen Regisseur Richard Krieger und dem späteren Direktor Jeshajahu Weinberg und Vorsitzenden Miles Lerman wurden fast $190 Mio. aus privaten Quellen für Gebäudedesign, Artefaktakquisition und Ausstellungserstellung aufgehoben. Im Oktober 1988 half Präsident Ronald Reagan, den Grundstein des Gebäudes zu legen, entworfen vom Architekten James Ingo Freed. Einweihungszeremonien am 22. April 1993 enthielten Vorträge des amerikanischen Präsidenten Bill Clinton, des israelischen Präsidenten Chaim Herzog, des Vorsitzenden Harvey Meyerhoff und Elie Wiesel. Am 26. April 1993 eröffnete das Museum der Öffentlichkeit. Sein erster Besucher war der 14. Dalai Lama von Tibet. Angriffe Das Museum war das Ziel eines geplanten Angriffs und einer tödlichen Schießerei. Im Jahr 2002 verurteilte eine Bundesjury weiße Supremacisten Leo Felton und Erica Chase, eine Reihe von Institutionen zu bombardieren, die mit amerikanischen schwarzen und jüdischen Gemeinschaften verbunden sind, einschließlich der USHMM. Am 10. Juni 2009 erschossen der 88-jährige James von Brunn, ein Antisemit, den Sonderpolizeibeamten des Museums Stephen Tyrone Johns. Special Police Officer Johns und von Brunn wurden beide ernsthaft verletzt und vom Krankenwagen zum George Washington University Hospital transportiert. Special Police Officer Johns starb später an seinen Verletzungen; er wird in einer offiziellen Gedenkfeier am USHMM dauerhaft geehrt. Von Brunn, der einen früheren kriminellen Rekord hatte, starb während seines Strafverfahrens im Bundesgericht Butner in North Carolina.Architektur Entworfen vom Architekten James Ingo Freed von Pei Cobb Freed & Partners, in Verbindung mit Finegold Alexander + Associates Inc, wird das USHMM als "Resonator des Gedächtnisses" geschaffen. (Born zu einer jüdischen Familie in Deutschland, Freed kam im Alter von neun im Jahre 1939 mit seinen Eltern, die floh das Nazi-Regime.) Die Außenseite des Gebäudes verschwindet in die neoklassische, georgische und moderne Architektur von Washington, D.C.Upon ein, jedes architektonische Merkmal wird ein neues Element der Allusion zum Holocaust. Bei der Gestaltung des Gebäudes erforschte Freed die deutsche Architektur nach dem Zweiten Weltkrieg und besuchte Holocaust-Standorte in ganz Europa. Das Museumsgebäude und die Ausstellungen innerhalb sind dazu bestimmt, Betrug, Angst und Festlichkeit hervorzurufen, im Gegensatz zu dem Komfort und der Großzügigkeit, die normalerweise mit Washington, D.C., öffentlichen Gebäuden verbunden sind. Weitere Partner im Aufbau des USHMM waren Weiskopf & Pickworth, Cosentini Associates LLP, Jules Fisher und Paul Marantz aus New York City. Die für dieses Projekt gewählte Bauingenieurfirma war Severud Associates. Das Meyerhoff Theatre und Rubenstein Auditorium wurden von Jules Fisher Associates in New York City gebaut. Die Dauerausstellung wurde von Ralph Appelbaum Associates entworfen. Ausstellungen Das USHMM enthält zwei Ausstellungen, die seit 1993 kontinuierlich geöffnet sind und zahlreiche rotierende Ausstellungen, die sich mit verschiedenen Themen rund um den Holocaust und die Menschenrechte befassen. Hall of Remembrance Der Saal der Erinnerung ist das offizielle Gedenken der USHMM an die Opfer und Überlebenden des Holocaust. Besucher können die Veranstaltung durch Beleuchtung von Kerzen, Besuch einer ewigen Flamme und reflektieren in Stille in der sechseckigen Halle. Ständige Ausstellung Aufgrund der Lobbyarbeit der Türkei, Israel und der amerikanischen jüdischen Organisationen gibt es in der Dauerausstellung keine Erwähnung des armenischen Völkermords. Personen, die an dem Museum beteiligt sind, darunter Stuart Eizenstat und Monroe H. Freedman berichteten, dass türkische Diplomaten ihnen sagten, dass die Sicherheit der Juden in der Türkei nicht gewährleistet sei, wenn das Museum Inhalte auf dem armenischen Völkermord beinhaltete. Mit mehr als 900 Artefakten, 70 Videomonitoren und vier Theatern, die historische Filmaufnahmen und Zeugenaussagen zeigen, ist die Ständige Ausstellung der USHMM die meistbesuchte Ausstellung im Museum. Beim Betreten großer industrieller Aufzüge im ersten Stock erhalten die Besucher Identifikationskarten, von denen jede die Geschichte einer Person wie einem zufälligen Opfer oder Überlebenden des Holocaust erzählt. Beim Ausstieg aus diesen Aufzügen im vierten Stock gehen die Besucher durch eine chronologische Geschichte des Holocaust, beginnend mit dem nationalsozialistischen Aufstieg zur Macht unter Leitung von Adolf Hitler, 1933–1939. Zu den Themen zählen die Aryan-Ideologie, Kristallnacht, Antisemitismus und die amerikanische Reaktion auf Nazi-Deutschland. Die Besucher gehen weiter ins dritte Stockwerk, wo sie über Ghettos und die Endlösung erfahren, durch die die Nazis versuchten, alle Juden Europas zu vernichten, und sie töteten sechs Millionen von ihnen, viele in Gaskammern. Die Dauerausstellung endet im zweiten Stock mit der Befreiung von Nazi-Konzentrationslagern durch alliierte Kräfte; sie umfasst einen kontinuierlich umlaufenden Film des Holocaust-Überlebenden Zeugnisses. Erstmalige Besucher verbringen durchschnittlich zwei bis drei Stunden in dieser selbstgeführten Ausstellung. Aufgrund bestimmter Bilder und Themen wird es für Besucher 11 Jahre und älter empfohlen. Um zwischen März und August in die Dauerausstellung einzusteigen, müssen die Besucher am Tag des Besuchs kostenfreie Pässe aus dem Museum oder online gegen eine Servicegebühr erwerben. Denken Sie an die Kinder: Daniel's Story Erinnern Sie sich an die Kinder: Daniel's Story ist eine Ausstellung, die den Holocaust den Grund- und Mittelschulkindern erklären soll. 1993 eröffnet, folgt es wahren Geschichten über Kinder während des Holocaust. Daniel ist nach dem Sohn von Jesaja Kuperstein benannt, der der ursprüngliche Kurator der Ausstellung war. Er arbeitete mit Ann Lewin und Stan Woodward zusammen, um die Ausstellung zu erstellen. Wegen seiner Beliebtheit mit Familien ist sie heute noch offen für die Öffentlichkeit. Stephen Tyrone Johns Memorial Im Oktober 2009 enthüllte das USHMM eine Gedenktafel zu Ehren des Special Police Officer Stephen Tyrone Johns. Als Reaktion auf den Ausbruch von Trauer und Unterstützung nach der Schießerei am 10. Juni 2009 hat es auch das Stephen Tyrone Johns Summer Youth Leadership Program gegründet. Jedes Jahr werden 50 herausragende junge Menschen aus dem Gebiet Washington, D.C zum USHMM eingeladen, um zu Ehren des Gedächtnisses von Johns über den Holocaust zu lernen.Sonderausstellungen Bemerkenswerte Sonderausstellungen enthalten A Dangerous Lie: The Protocols of the Elders of Zion (2006). Sammlungen Die Werke des Museums umfassten Kunst, Bücher, Broschüren, Anzeigen, Karten, Film und Video historische Aufnahmen, Audio- und Video mündliche Zeugnisse, Musik und Tonaufnahmen, Möbel, architektonische Fragmente, Modelle, Maschinen, Werkzeuge, Mikrofilm und Mikrofiche von Regierungsdokumenten und andere offizielle Aufzeichnungen, persönliche Effekte, persönliche Papiere, Fotografien, Fotoalben und Textilien. Diese Informationen können über Online-Datenbanken oder durch einen Besuch der USHMM aufgerufen werden. Forscher aus der ganzen Welt kommen in die USHMM-Bibliothek und Archive und die Benjamin und Vladka-Meed-Registrierung von Holocaust-Überlebenden. Museum Galerie Operationen Das Holocaust-Gedenkmuseum der Vereinigten Staaten (USHMM) betreibt einen gemischten Bundes- und Privathaushalt. Für das Geschäftsjahr 2014-2015 erzielte das Museum einen Gesamtumsatz von 33,4 Mio. $; 81,9 Mio. $ bzw. 51,4 Mio. $ aus privaten und öffentlichen Quellen. Fast die Gesamtheit der privaten Mittel stammt aus Spenden. Die Aufwendungen beliefen sich auf 104,6 Millionen $, wobei insgesamt 53,5 Millionen $ für 421 Mitarbeiter verwendet wurden. Das Nettovermögen lag zum 30. September 2015 bei 436,1 Mio. US-Dollar, wovon 319,1 Mio. US-Dollar als langfristige Investitionen klassifiziert werden, einschließlich der Stiftung des Museums. Zentrum für Fortgeschrittene Holocauststudien 1998 gründete das Holocaust-Memorialmuseum der Vereinigten Staaten (USHMM) das Zentrum für Fortgeschrittene Holocauststudien (CAHS). In Zusammenarbeit mit dem akademischen Komitee des Holocaust-Gedenkrates der Vereinigten Staaten unterstützt das CAHS Forschungsprojekte und Publikationen zum Holocaust (einschließlich einer Partnerschaft mit der Oxford University Press, um die wissenschaftliche Zeitschrift Holocaust- und Genozid-Studien zu veröffentlichen), ermöglicht es, zugängliche Sammlungen von Holocaust-bezogenem Archivmaterial zu erstellen, Stipendienmöglichkeiten für Pre- und Post-Doktoranden zu fördern und Seminare, Sommer-Forschungsworkshops für akademische, Konferenzen, Konferenzen, Vorträge, Vorträge, Vorträge, Vorträge, Vorträge, Vorträge, Vorträge und Symposien. Das CAHS Visiting Scholars Programm und andere Veranstaltungen haben das USHMM zu einem der weltweit wichtigsten Veranstaltungsorte für Holocaust-Stipendium gemacht. Ausschuss für Gewissen Das Museum enthält die Büros des Komitees für Gewissen (CoC), eine gemeinsame Regierung der Vereinigten Staaten und privat finanzierte Think Tank, die durch Präsidentschaftsmandat in die globale Menschenrechtsforschung eingreift. Mit dem von den Vereinten Nationen 1948 verabschiedeten und 1988 von den Vereinigten Staaten ratifizierten Übereinkommen über die Verhütung und Bestrafung des Völkermords hat sich der Ausschuss als führender nicht-parteilicher Kommentator für den Darfur-Genozid und die kriegerische Region Tschetscheniens in Russland etabliert, eine Zone, in der der der AdR glaubt, genozide Gräueltaten zu erzeugen. Der AdR verfügt nicht über politische Befugnisse und dient ausschließlich als beratende Einrichtung für die amerikanischen und anderen Regierungen. Nationale Gedenktage der Opfer des Holocaust Neben der Koordinierung der Nationalen bürgerlichen Gedenkfeier, Zeremonien und Bildungsprogramme während der Woche der Gedenktage der Opfer des Holocaust (DRVH) wurden regelmäßig im ganzen Land gehalten, gesponsert von Gouverneuren, Bürgermeistern, Veteranengruppen, religiösen Gruppen, Militärschiffen und Stationen in der ganzen Welt. Jedes Jahr hat das USHMM ein spezielles Thema für DRVH-Beobachten benannt und Materialien zur Verfügung gestellt, um die Einhaltung und Programme in der ganzen Nation und in den Vereinigten Staaten Militär zu unterstützen. Tage der Erinnerungsthemen sind enthalten: 2014 – Confronting der Holocaust: American Responses 2013 – Nie wieder: Erledigen der Warnzeichen 2012 –Gefangen zu handeln: Geschichten der Rettung 2011 – Gerechtigkeit und Rechenschaftspflicht im Angesicht des Völkermords: Was haben wir gelernt? 2010– Geschichten der Freiheit: Was Sie tun Matters 2009 – Nie wieder: Was Sie tun Materie 2008 – Nicht allein stehen: Erinnerung an die Kristallnacht 2007 – Kinder in Krise: Stimmen vom Holocaust 2006 – Legacies of Justice 2005 – Von der Befreiung bis zum Pursuit of Justice 2004 – Für Gerechtigkeit und Menschlichkeit 2003 – Für Ihre Freiheit und unsere 2002 – Erinnerung an die Zukunftsprogramme Die Arthur und Rochelle Belfer Konferenz für Lehrer in Washington, D.C, zogen jährlich rund 200 Mittel- und Sekundarlehrer aus den Vereinigten Staaten an. Die Bildungsabteilung bot Workshops rund um die Vereinigten Staaten für Lehrer an, um über den Holocaust zu lernen, am Museum Teacher Fellowship Program (MTFP) teilzunehmen und an einem nationalen Korps von Pädagogen teilzunehmen, die als Leiter der Holocaust-Bildung in ihren Schulen, Gemeinschaften und Berufsorganisationen dienten.Einige MTFP-Teilnehmer nahmen auch an dem Regional Education Corps teil, einer Initiative zur Umsetzung der Holocaust-Bildung auf nationaler Ebene. Seit 1999 lieferte die USHMM auch öffentliche Service-Profis, darunter Strafverfolgungsbeamte, Militärpersonal, Beamte und Bundesrichter mit Ethikunterricht in der Holocaust-Geschichte. In Partnerschaft mit der Anti-Defamation League wurden mehr als 21.000 Strafverfolgungsbeamte von weltweiten und lokalen Strafverfolgungsbehörden wie dem FBI und den örtlichen Polizeidiensten ausgebildet, um professionell und demokratisch zu handeln. Encyclopedia of Camps and Ghettos The Encyclopedia of Camps and Ghettos, 1933–1945 ist eine siebenteilige Encyclopedia-Serie, die die Geschichte der Konzentrationslager und der Ghettos in Deutschland-besetztem Europa während der Nazi-Ära erforscht. Die Serie wird vom USHMM produziert und von der Indiana University Press veröffentlicht. Die Arbeit an der Serie begann im Jahr 2000 von den Forschern des USHMM-Zentrums für Advanced Holocaust Studies. Sein allgemeines Editor- und Projektverzeichnis ist der amerikanische Historiker Geoffrey P. Megargee. Ab 2017 wurden zwei Bände ausgegeben, wobei das dritte für 2018 geplant ist. Band I deckt die ersten Lager ab, die die SA und SS im ersten Jahr des Nazi-Regimes eingerichtet haben, und die Lager später vom SS-Wirtschaftsverwaltungshauptamt und ihren zahlreichen Unterlagern. Das Band enthält 1.100 Einträge, die von 150 Beitragern geschrieben wurden. Der Großteil des Volumens ist der Katalogisierung der Lager gewidmet, einschließlich Standorte, Dauer der Operation, Zweck, Täter und Opfer. Band II widmet sich den Ghettos in Deutschland-Oktober Osteuropa und wurde 2012 veröffentlicht. Spitzentechnologie Ein großer Bestandteil des USHMM wurde auf seine Website und damit verbundene Konten gerichtet. Mit einer Mehrheit von Interesse aus der virtuellen Welt, die USHMM bietet eine Vielzahl von Forschungstools online. Durch ihre Online-Ausstellungen veröffentlichte das Museum die Holocaust-Enzyklopädie – eine Online-, mehrsprachige Enzyklopädie, die die Ereignisse rund um den Holocaust detailliert. Es wurde in allen sechs Amtssprachen der Vereinten Nationen veröffentlicht – Arabisch, Mandarin, Englisch, Französisch, Russisch und Spanisch, sowie in Griechisch, Portugiesisch, Persisch, Türkisch und Urdu. Es enthielt Tausende von Einträgen und beinhaltet Kopien der Identifikationskartenprofile, die Besucher auf der Dauerausstellung erhalten. Das USHMM hatte mit Apple Inc. zusammengearbeitet, um kostenlose Podcasts auf iTunes über den Holocaust, Antisemitismus und Völkermordprävention zu veröffentlichen. Es hatte auch einen eigenen Kanal auf YouTube, ein offizielles Konto auf Facebook, eine Twitter-Seite und einen E-Mail-Newsletter-Service. Die Genocide Prevention Mapping Initiative war eine Zusammenarbeit zwischen dem USHMM und der Google Earth. Sie versuchte, der Welt kritische Informationen über aufstrebende Krisen zu sammeln, zu teilen und visuell zu präsentieren, die zu Völkermord oder verwandten Verbrechen gegen die Menschheit führen könnten. Während sich diese Initiative auf den Darfur-Konflikt konzentrierte, möchte das Museum seine Reichweite auf alle Menschenrechtsverletzungen erweitern. Das USHMM wollte eine interaktive "globale Krisenkarte" aufbauen, um Informationen schnell zu teilen und zu verstehen, um "die Situation zu sehen", wenn es um Menschenrechtsverletzungen geht, was eine effektivere Prävention und Reaktion der Welt ermöglicht. Reiseausstellungen Seit 1991 hat das USHMM Reiseausstellungen für Reisen in den Vereinigten Staaten und der Welt geschaffen. Diese Ausstellungen waren in über hundert Städten in mehr als 35 Staaten. Es ist möglich, verschiedene Themen zu befragen und zu hosten, darunter: "Die Nazi-Olympischen Spiele: Berlin 1936", "Nazi Persecution of Homosexuals", und andere abhängig davon, was eine Gemeinschaft wünscht. Elie Wiesel Award Der United States Holocaust Memorial Museum Award wurde 2011 gegründet und "erkennt international prominente Individuen, deren Handlungen die Vision des Museums einer Welt vorangebracht haben, in der Menschen mit Hass konfrontiert sind, Völkermord verhindern und Menschenwürde fördern." Der Elie Wiesel Award wurde zu Ehren seines ersten Empfängers umbenannt. Zu den Gewinnern zählen: 2011: Elie Wiesel 2012:Aung San Suu Kyi (im Jahr 2018 aufgrund des anhaltenden Rohingya-Genozids) 2013:Władysław Bartoszewski und die Veteranen des Zweiten Weltkriegs 2014:Lieutenant-General Roméo Dallaire 2015:Judge Thomas Buergenthal und Benjamin Ferencz 2016: US-Repräsentant John Lewis 2017: Deutsche Bundeskanz Angela Merkel 2018:Alle Holocaust-Überlebenden 2019:Serge und Beate Klarsfeld und Syrien Zivilverteidigung 2020:Maziar Bahari 2021:Ambassador Stewart Eizenstat und DOJ Office of Special Investigations Umfrage 20182018 fand eine von der Claims Conference, USHMM, und anderen organisierte Umfrage heraus, dass 41% von 1.350 amerikanischen Erwachsenen befragt wurden und 66% von Millennials nicht wussten, was Auschwitz war. 41% der Millennials behaupteten falsch, dass 2 Millionen Juden oder weniger während des Holocaust getötet wurden, während 22% sagten, sie hätten nie vom Holocaust gehört. Über 95 % aller befragten Amerikaner waren sich nicht bewusst, dass der Holocaust in den baltischen Staaten Lettlands, Litauens und Estlands auftrat. 45 % der Erwachsenen und 49 % der Millennials konnten während des Holocaust kein einziges Nazi-Konzentrationslager oder Ghetto im deutsch besetzten Europa nennen. Verwaltung Das Museum wird vom Holocaust-Gedenkrat der Vereinigten Staaten beaufsichtigt, der 55 vom Präsidenten der Vereinigten Staaten ernannte Privatpersonen, fünf Mitglieder des Senats der Vereinigten Staaten und fünf Mitglieder des Repräsentantenhauses und drei Ex-officio-Mitglieder aus den Abteilungen Staat, Bildung und Inneres umfasst. Seit der Eröffnung des Museums wurde der Rat von folgenden Offizieren geleitet: Vorsitzender Elie Wiesel; 1980–1986 Vorsitzender Harvey M. Meyerhoff; 1987–1993 Präsident Miles Lerman und Vizepräsident Ruth B. Mandel, ernannt von Präsident Bill Clinton 1993; über 2000 Vorsitzender Rabbi Irving Greenberg, ernannt von Präsident Clinton im Jahr 2000; über 2002 Vorsitzender Fred S. Zeidman, ernannt von Präsident George W. Bush 2002; und Vizepräsident Joel M. Geiderman, ernannt von Präsident Bush im Jahr 2005; bis 2010 Vorsitzender Tom A. Bernstein; 2010–2017 Vorsitzender Howard M. Lorber; 2017– vertreten Der Rat hat folgendes als Leiter des Museums ernannt: Jeshajahu Weinberg, 1987–94 Walter Reich, 1995–98 Sara J. Bloomfield, 1999–heute Kontroverse Das Museum wurde kritisiert für die Weigerung, mit Fragen des Völkermords in zeitgenössischen Ereignissen umzugehen. 2017 hatte sie eine Studie des syrischen Bürgerkriegs gezogen. Im Juni 2019 wurde das USHMM an einer öffentlichen Debatte über die angemessene Nutzung der Holocaust-bezogenen Terminologie nach dem US-Repräsentanten Alexandria Ocasio-Cortez beteiligt, die die Haftlager entlang der südlichen US-Grenze als "Konzentrationslager" charakterisiert und den Satz "Never Again" verwendet. Das USHMM veröffentlichte dann eine Erklärung, in der erklärt wurde, dass es "unzweifelhaft versucht, Analogien zwischen dem Holocaust und anderen Ereignissen zu schaffen, sei es historische oder zeitgenössische. "Jede hundert Historiker und Gelehrte antworteten, indem sie einen offenen Brief veröffentlichten, der USHMM forderte, die Aussage zurückzuziehen, und nannten sie "eine radikale Position, die weit entfernt ist von Mainstream-Stipendium auf dem Holocaust und Völkermord. Und es macht das Lernen aus der Vergangenheit fast unmöglich." Siehe auch Referenzen Anmerkungen Weiter lesen Belau, L. M. 1998." Blick auf das Unmögliche: Das Holocaust-Gedächtnis der Vereinigten Staaten".Referenzbibliothekar.(61/62:) 15–22.Berenbaum, Michael und Arnold Kramer.2006. Die Welt muss wissen: die Geschichte des Holocaust wie im Holocaust-Museum der Vereinigten Staaten erzählt. Washington, D.C.: Holocaust-Gedenkmuseum der Vereinigten Staaten. Frei, James Ingo. 1990. Das Holocaust-Gedenkmuseum der Vereinigten Staaten: Was kann es sein? Washington, D.C.: U.S. Holocaust Memorial Council. Hasian, Jr, Marouf.2004."Erinnerung und Vergessen der "Endlösung" – eine rhetorische Pilgerfahrt durch das Holocaust-Gedächtnismuseum der Vereinigten Staaten. Critical Studies in Media Communication.21 (1:) 64–92.Linenthal, Edward Tabor. 1995. Erinnerung bewahren: der Kampf um das Holocaust-Museum Amerikas. New York: Viking. Pieper, Katrin. 2006.Die Musealisierung des Holocaust: das Jüdische Museum Berlin und das U.S Holocaust Memorial Museum in Washington D.C.:ein Vergleich. Europäische Geschichtsdarstellungen, Bd. 9.Köln: Böhlau. Strand, J. 1993. "Jeshajahu Weinberg des Holocaust-Museums der USA". Museum News – Washington.72 (2:) 40.Timothy, Dallen J. 2007. Verwaltung von Kultur- und Kulturtourismus-Ressourcen: kritische Essays. Critical Essays, v. 1.Aldershot, Hants, England: Ashgate. Holocaust Museum der Vereinigten Staaten. 2001. Unterricht über den Holocaust: ein Ressourcenbuch für Erzieher. Washington, D.C.: U.S. Holocaust Memorial Museum. Holocaust Museum der Vereinigten Staaten.2007. Sie sind meine Zeugen: ausgewählte Zitate im Holocaust-Museum der Vereinigten Staaten. Washington, D.C.: Holocaust-Gedenkmuseum der Vereinigten Staaten. Weinberg, Jeshajahu und Rina Elieli.1995. Das Holocaust-Museum in Washington. New York, N.Y.:Rizzoli International Publications. Jung, James E und John R Gillis. 1996."Die Textur der Erinnerung:Holocaust Gedenkstätten und Bedeutung". The Journal of Modern History.68 (2:) 427.Externe Links United States Holocaust Memorial Museum United States Holocaust Gedenkmuseum an Google Cultural Institute YouTube Channel – USHMM Facebook – United States Holocaust Memorial Museum Twitter – U.S. Holocaust Memorial Museum DCinsiderGuide – U.S. Holocaust Memorial Museum Sammlung USA Holocaust Memorial Museum Sammlung an der American Jewish Historical Society