Bile Bären, manchmal Batteriebären genannt, werden Bären in Gefangenschaft gehalten, um ihre Galle zu ernten, eine Verdauungsflüssigkeit von der Leber produziert und in der Gallenblase gespeichert, die von einigen traditionellen asiatischen Medizin-Praktizierenden verwendet wird. Es wird geschätzt, dass 12.000 Bären für die Galle in China, Südkorea, Laos, Vietnam und Myanmar gezüchtet werden. Die Nachfrage nach der Galle wurde in diesen Ländern sowie in einigen anderen, wie Malaysia und Japan, gefunden. Die am häufigsten für die Galle gezüchtete Bärart ist der asiatische Schwarzbär (Ursus thibetanus), obwohl der Sonnenbär (Helarctos malayanus,) Braunbär (Ursus arctos) und jede andere Art auch verwendet werden (die einzige Ausnahme ist die Giant Panda, die nicht UDCA produziert). Sowohl der asiatische Schwarzbär als auch der Sonnenbär sind auf der Roten Liste der bedrohten Tiere aufgeführt, die von der Internationalen Union zur Erhaltung der Natur veröffentlicht wurden. Sie wurden zuvor nach Galle gejagt, aber die Fabrikzucht ist üblich geworden, da die Jagd in den 1980er Jahren verboten wurde. Die Galle kann mit mehreren Techniken geerntet werden, die alle einen gewissen Grad an Operation erfordern, und kann eine permanente Fistel oder eingeschobenen Katheter verlassen. Ein erheblicher Anteil der Bären sterben wegen der Belastung der ungeübten Chirurgie oder der Infektionen, die auftreten können. Gezüchtete Gallenbären werden kontinuierlich in kleinen Käfigen untergebracht, die oft verhindern, dass sie aufrecht stehen oder sitzen oder sich umdrehen. Diese stark restriktiven Käfigsysteme und das geringe Niveau der Fachhaltung können zu einer Vielzahl von Wohlfahrtsbedenken führen, einschließlich körperlicher Verletzungen, Schmerzen, schwerem psychischem Stress und Muskelatrophie. Einige Bären werden als Kubs gefangen und können unter diesen Bedingungen für bis zu 30 Jahre gehalten werden. Der Wert des Bär-Produkte-Handels wird auf $2 Milliarden geschätzt. Die Praxis der Fabrikbaubären für die Galle wurde umfassend verurteilt, auch von chinesischen Ärzten. Geschichte Bären Galle und Gallenblasten, die Galle speichern, sind Zutaten in der traditionellen chinesischen Medizin (TCM). Seine erste aufgezeichnete Verwendung findet sich in Tang Ban Cao (Newly Revised Materia Medica, Tang Dynasty, 659 CE). Der in Bären- und Gallenblase enthaltene pharmakologisch wirksame Wirkstoff ist Ursodeoxycholsäure (UDCA;) Bären sind die einzigen Säugetiere, um signifikante Mengen an UDCA zu erzeugen. Ursprünglich wurde die Galle von wilden Bären gesammelt, die getötet wurden, und die Galle und ihre Inhalte aus dem Körper geschnitten. In den frühen 1980er Jahren wurden in Nordkorea Methoden zur Extraktion von Gallenbären aus lebenden Bären entwickelt und der Anbau von Gallenbären begann. Dies verbreitete sich schnell auf China und andere Regionen. Bile Bärenfarmen wurden begonnen, die Jagd auf wilde Bären zu reduzieren, mit der Hoffnung, dass, wenn Bärenfarmen eine selbsterhaltende Bevölkerung von produktiven Tieren auferweckt, Wildtiere wenig Motivation hätten, Bären in der Wildnis zu fangen oder zu töten. Die Nachfrage nach Gallen- und Gallenblasten besteht in asiatischen Gemeinschaften auf der ganzen Welt, einschließlich der Europäischen Union und den Vereinigten Staaten. Diese Forderung hat dazu geführt, dass Bären in den USA gezielt gejagt werden. Methoden der Gallenextraktion Zur Extraktion der Galle können mehrere Methoden verwendet werden. Diese alle benötigen eine Operation und beinhalten: Wiederholte perkutane Biliary Drainage verwendet einen Ultraschall-Bilder, um die Gallenblase zu lokalisieren, die dann punktiert und die Galle extrahiert wird. Die Dauerimplantation verwendet ein Rohr, das durch den Bauch in die Gallenblase eingegeben wird. Gemäß der Humane Society of the United States (HSUS) wird die Galle in der Regel zweimal am Tag durch solche implantierten Röhren extrahiert, die während jeder Extraktion 10-20 ml Galle produzieren. Bei der Katheterisierung wird ein Stahl- oder Perspexkatheter durch den Bauch des Bären und in die Gallenblase gedrückt. Das Full-Jacket-Verfahren verwendet einen permanenten Katheterschlauch, um die Galle zu extrahieren, die dann in einem Plastikbeutelset in einer Metallbox gesammelt wird, die vom Bär getragen wird. Die freie Tropfmethode beinhaltet eine dauerhafte Bohrung oder Fistel im Bauch und Gallenblase des Bären, aus der die Galle frei austropft. Die Wunde ist anfällig für Infektionen, und die Galle kann wieder in den Bauch, wodurch hohe Sterblichkeitsraten. Manchmal wird das Loch mit einem Perspex-Katheter offengehalten, der HSUS schreibt, verursacht schwere Schmerzen. In einem AAF-Vet-Bericht heißt es, dass Chirurgen, die frei tropfende Fistel erzeugen, große Leiden hervorrufen, da sie ohne entsprechende Antibiotika oder Schmerzbehandlung durchgeführt wurden und die Bären wiederholt diesem Prozess ausgesetzt wurden, da die Fistelen oft geheilt waren. Die Entfernung der ganzen Gallenblase wird manchmal verwendet. Diese Methode wird verwendet, wenn Wildbären für ihre Galle getötet werden. Es wurde geschätzt, dass 50% bis 60% der Bären an Komplikationen sterben, die durch die Operation oder unsachgemäße Nachchirurgie verursacht werden.Wohnen und Eheschließung Cubs werden manchmal in der Wildnis gefangen und verwendet, um Zahlen in Farmen gefangen gehalten zu ergänzen. Im Jahr 2008 wurde berichtet, dass Bärenfarmen das Äquivalent von 280 bis 400 US$ für einen wilden Bären-Kub bezahlen. Die Bile-Extraktion beginnt bei drei Jahren und dauert mindestens fünf bis zehn Jahre. Einige Bären können 20 Jahre oder mehr in Käfigen zur Gallenextraktion gehalten werden. Ein Bär kann 2,2 kg Galle über eine 5-jährige Lebensdauer produzieren. Wenn die Bären ihre produktiven Gallen produzierenden Jahre (ca. 10 Jahre alt) überleben, werden sie oft für ihre anderen Körperteile wie Fleisch, Pelz, Pfoten und Gallenblasten geschlachtet und geerntet; Bärenklinken gelten als Delikatesse. Um den Gallenextraktionsprozess zu erleichtern, werden in der Regel reife Bären in kleinen Käfigen gehalten, die etwa 130 x 70 x 60 cm messen. Diese Käfige sind so klein, dass sie verhindern, dass die Bären aufrecht sitzen, stehen oder sich umdrehen können. Einige Bären werden in zerkleinerten Käfigen gehalten, deren Seiten nach innen bewegt werden können, um den Bären zurückzuhalten. Die HSUS berichtet, dass einige Bären zum Melken in einen Brechkäfig bewegt werden, aber der Rest der Zeit lebt in einem Käfig, der groß genug ist, um zu stehen und sich umzudrehen. Bile Bären werden oft anderen Verfahren unterworfen, die ihre eigenen ethischen und sozialen Anliegen haben. Dazu gehören die Verurteilung, bei der der dritte Phalanx jeder vorderen Ziffer amputiert wird, um zu verhindern, dass die Bären selbstverstümlich oder schädlich für die landwirtschaftlichen Arbeiter sind. Sie können auch ihre Hinterzähne aus den gleichen Gründen entfernt haben. Diese Verfahren werden oft von unqualifizierten landwirtschaftlichen Mitarbeitern durchgeführt und können dazu führen, dass die Bären nachher ständige Schmerzen erfahren. Pathologieberichte haben gezeigt, dass Galle aus kranken Bären oft mit Blut, Ps, Faesen, Urin, Bakterien und Krebszellen verunreinigt ist. Welfare betrifft die internationale Sorge um das Wohl der Gallenbären begann 1993. Viele Gallenbärbetriebe haben wenig oder keine tierärztliche Überwachung und die Tierhaltung wird oft von nicht qualifizierten Teilnehmern durchgeführt. In Kombination mit den Auswirkungen kleiner Käfiggrößen, ihrem Abstand und dem Mangel an inneren Strukturen gibt es mehrere Indikatoren für den schlechten Wohlstand. Physiologische Indikatoren Erhöhte Kortikosteroidkonzentrationen sind ein allgemein anerkannter Indikator für physiologische Belastung. Corticosteroid-Konzentrationen in den Haaren der asiatischen Schwarzbären verlagerten sich von einer Gallenfarm zu einem Bärenrettungszentrum zwischen 12 und 88% in 163 Tagen. Andere physiologische Indikatoren für Stress und möglicherweise verringertes Wohlergehen umfassen Wachstumsverzögerungen und Geschwüre. Eine 2000 Umfrage ergab, dass Gallenbären unter Schmerzen, Hautbedingungen, Ektoparasiten, Haarausfall, Knochenverformungen, Verletzungen, geschwollene Gliedmaßen, Zahn- und Atemprobleme, Durchfall und Narben leiden. Eine Umfrage von 165 Bären aus einem Betrieb entfernt zeigte, dass (von 181 Freitropfenbären,) 163 (90%) hatte Cholecystitis, 109 (66%) hatte Gallenblase Polyps, 56 (34%) hatte Bauch Herniation, 46 (28%) hatte innere Abschottung, 36 (22%) hatte Gallensteine, und 7 (4%) hatte Peritonitis. Viele der Bären hatten eine Kombination dieser Bedingungen. Verhaltensindikatoren Wissenschaftliche Quellen haben berichtet, dass Gallenbären anormale Verhaltensweisen wie Stereotypien, Lethargie, Angst und Selbstverstümmelung aufweisen. Die chinesischen Medien berichteten von einer Geschichte, in der eine Mutter Bär, nachdem sie ihren Käfig entkommen hatte, ihren eigenen Jungen erwürgte und sich dann getötet hatte, indem sie in eine Wand liefen. Tiere Asien versuchte, die Geschichte zu überprüfen, nachdem sie viral ging, und schloss sie wahrscheinlich nicht geschehen. Langlebigkeit und Sterblichkeit Gezüchtete Gallenbären leben in einem durchschnittlichen Alter von fünf Jahren, während gesunde gefangene Bären bis zu 35 Jahren und wilde Bären zwischen 25 und 30 Jahren leben können. Gesetzgebung China Im Jahr 1994 kündigten die chinesischen Behörden an, dass keine neuen Bärenfarmen lizenziert werden würden und 1996 eine Sonderanschrift veröffentlichte, in der festgestellt wurde, dass kein ausländisches Objekt in einen Bärenkörper eingeführt werden darf. Für die Gallenextraktion wurden keine Bären jünger als 3 Jahre und leichter als 100 kg verwendet, die nur während der Gallenextraktion in Käfigen eingegrenzt werden konnten. Die Behörden forderten die Einführung der Freitropfen-Methode, die die Schaffung einer künstlichen Fistel zwischen der Gallenblase und der Bauchwand durch Öffnen eines Schnittes in die Gallenblase erfordert. Im Jahr 2006 sagte das chinesische Staatsratsinformationsbüro, dass es einen "Technical Code of Practice for Raising Black Bears" forcierte, der "erfordert hygienische, schmerzlose Praxis für Gallenextraktion und strenge Vorschriften über die Techniken und Bedingungen für Pflege, Bewegung und Ausbreitung."In einem von der Animals Asia Foundation (AAF) veröffentlichten Veterinärbericht von 2007 wurde jedoch festgestellt, dass der Technische Code nicht durchgesetzt wurde und dass viele Bären noch ihr ganzes Leben in kleinen Extraktionskäfigen ohne freien Zugang zu Nahrung oder Wasser ausgeben. Der Bericht stellte auch fest, dass die im Technischen Code geförderte Freitropfentechnik unbesorgt war, da die Fistel ein offenes Portal war, durch das Bakterien den Bauch infiltrieren konnten. Der Bericht erklärte auch, dass die Operationen zur Schaffung von frei tropfenden Fistelen große Leiden verursachten, da sie ohne entsprechende Antibiotika oder Schmerzmanagement durchgeführt wurden und die Bären wiederholt diesem Prozess ausgesetzt wurden, da die Fistelen oft geheilt waren. Das tropfenfreie Verfahren erfordert noch, dass die Bären mit einem Metallstab prodiert werden, wenn die Wunden über und unter Veterinäruntersuchung heilt, wurden einige Bären mit frei tropfenden Fistelen tatsächlich gefunden, dass klare Perspex-Katheter dauerhaft in ihre Gallenblasten implantiert wurden. Neben dem Leiden, das durch Infektion und Schmerzen am Inzisionsort verursacht wird, erfahren 28% der fisulierten Bären auch abdominale Hernien und mehr als ein Drittel schließlich Leberkrebs, die mit dem Gallenextraktionsprozess verbunden sind. Südkorea In Südkorea wurde die Bärenzucht 1992 als illegal erklärt. 2008 wurde jedoch berichtet, dass über 1.300 Bären noch auf 108 Farmen waren, in denen die Landwirte hofften, dass die legale Landwirtschaft wieder aufgenommen würde. Seit 2008 könnten Wildbären im Alter von zehn Jahren noch legal für ihre Gallenblasen in Südkorea getötet werden. Vietnam Die vietnamesische Regierung machte es 2005 illegal, die Bären Galle zu extrahieren und verpflichtete sich, die Bärenzucht in Gang zu setzen. 2008 gab es noch 3,410 Bären auf Farmen in Vietnam. Alternative Quellen Es gibt zwei alternative Quellen für Galle aus Nutzbären, d.h. Wildbären und synthetischen Quellen. Wildbären Bile aus Zuchtbären gilt als minderwertig für Galle und Galle aus Wildbären. Auswirkungen auf die Erhaltung Offiziell werden in China 7.600 Gefangene Bären gezüchtet. Nach chinesischen Beamten müssten jährlich 10.000 Wildbären getötet werden, um so viel Galle zu produzieren. Die Regierungsbeamten sehen die Landwirtschaft als eine vernünftige Antwort auf den Verlust von Wildbären aus Wildschweinen und sind unwiderstehlich über Tierschutzfragen. Die Zustimmung der Regierung zur Rettung von 500 Bären kann jedoch eine Erweichung dieser Haltung darstellen. Erdbeben berichtete 1994, dass die Nachfrage nach Bärenteilen aus Südkorea und Taiwan eine der größten Bedrohungen für die Bevölkerung weltweit war. Aufgrund der Partnerschaften zwischen einigen südkoreanischen Reiseunternehmen und südkoreanischen Bärenbauern hat der "Bier-Bilen-Tourismus" aus dem Land angeblich dazu beigetragen, die Landwirtschaft in China und Vietnam zu treiben. Der Welttierschutz berichtete im Jahr 2002, dass die Nachfrage Japans nach Bärenblutung auf einem Niveau von mindestens 200 kg pro Jahr blieb, was theoretisch 10.000 getötete Bären als zufrieden stellen würde. Es fehlten auch Rechtsvorschriften und Durchsetzungen für Bärenprodukte im Land. In einem Bericht von 2015 wurde darauf hingewiesen, dass der illegale Handel mit Bären- und Gallenblase für traditionelle Medizin in Malaysia offen und weit verbreitet ist und potenziell eine ernsthafte Bedrohung für wilde Bären darstellt. In einer Umfrage von 365 traditionellen Medizinläden in ganz Malaysia behaupteten 175 (48%), Bär Gallenblasten und Arzneimittel mit Bären Galle zu verkaufen. Einige Befürworter von Gallenbärfarmen argumentieren: "Wildlife Farm bietet auf den ersten Blick eine intuitiv befriedigende Lösung: Ein Rechtshandel kann grundsätzlich von Nutztieren geschaffen werden, um die Nachfrage nach Wildtieren zu ernten, die damit nicht geerntet werden müssen. "Noch, Bären werden weiterhin in der Wildnis gejagt, um die Gallenfarmen zu liefern. Eine Umfrage im Jahr 2000 berichtete, dass fast alle Farmen in der Studie ihre gefangene Bevölkerung von Gallenbären mit wild gefangenen Bären ergänzte. Dies ist aufgrund von Schwierigkeiten bei der Inhaftierung erforderlich. Verbraucher der Bären Galle haben eine starke Vorliebe für aus Wildbären hergestellte Galle; Galle aus Farmen kann daher kein perfekter Ersatz für die Galle aus Wildbären sein. Die Bärenzucht in Laos kann den Anreiz für Wildbären erhöhen. Ein Überblick über mehrere Arten von Tier-Touristen-Attraktionen kam zu dem Schluss, dass Gallenbär Farmen negative Auswirkungen auf den Tierschutz und die Erhaltung. Poaching in Vereinigte Staaten In den späten 1980er Jahren begannen die US-Park Ranger, Bärenkarkassen zu finden, die nur Gallenblasten und Pfoten fehlen. Zunächst wurde angenommen, dass gelegentliche Jäger die Ursache waren, aber Untersuchungen entdeckten Beweise, dass große kommerzielle Organisationen in Poaching und Schmuggel zu tun hatten.Während einer dreijährigen Operation (Operation SOUP), die 1999 endete, wurden 52 Personen verhaftet und 300 Gallenblasen in Virginia beschlagnahmt. Eine weitere Untersuchung in Oregon führte die Polizei dazu, dass die Strafe gegen eine Organisation erhoben wurde, die schätzungsweise 50 bis 100 Bären pro Jahr für ein Jahrzehnt kaschierte. Es wurde 2008 geschätzt, dass in Nordamerika 40.000 amerikanische Schwarzbären für ihre Gallenblase und Pfoten jedes Jahr illegal geklaut werden. Synthetische Quellen Der in der Bärenschale enthaltene pharmakologisch wirksame Wirkstoff ist Ursodeoxycholsäure (UDCA). Dies kann mit Kuh- oder Schweinestall synthetisiert werden oder auch ohne tierische Inhaltsstoffe. Der generische Arzneiname ist Ursodiol und wird nun unter Markennamen wie Actigall, Urso, Ursofalk, Ursogal und Ursotan weit verbreitet. 2008 wurde geschätzt, dass in China, Japan und Südkorea bereits jährlich 100.000 kg synthetisches UDCA verwendet wurden und dass der Gesamtverbrauch der Welt doppelt so hoch sein kann. Allerdings halten viele traditionelle Ärzte immer noch natürliche (aber gezüchtet) UDCA ein überlegenes Produkt. In Japan wurde die UDCA seit 1955 aus Kuhkühen als Nebenprodukt der Fleischindustrie synthetisiert. Es wird auch in den USA von Ciba-Geigy produziert. Im Jahr 2014, Kaibao Pharmaceuticals, die etwa die Hälfte der in China verbrauchten Bären Galle liefert, erklärte, es entwickelt eine andere synthetische Quelle aus Geflügel Galle abgeleitet. Statistiken Wildpopulation Die Weltbevölkerung der asiatischen Schwarzbären sank zwischen 1980 und 2010 zwischen 30 % und 49 %. Obwohl ihre Zuverlässigkeit unklar ist, wurden flächendeckende Schätzungen von 5-6.000 Bären von russischen Biologen präsentiert. In Indien und Pakistan wurden grobe Dichteschätzungen ohne korrodierende Methoden oder Daten vorgenommen, was zu Schätzungen von 7–9.000 in Indien und 1.000 in Pakistan führte. Unbegründete Schätzungen aus China liefern unterschiedliche Schätzungen zwischen 15.000 und 46.000 mit einer Regierungsschätzung von 28.000. Einige Schätzungen setzen die gegenwärtige (2015) totale asiatische Weltbevölkerung so niedrig wie 25.000. Landwirtschaftliche Bevölkerung Die World Society for the Protection of Animals wurde 2011 berichtet, dass mehr als 12.000 Bären derzeit in illegalen und legalen Bärenfarmen in ganz Asien untergebracht werden. China World Animal Protection führte 1999 und 2000 eine Studie durch und schätzte, dass 247 Bärenfarmen in China 7,002 Bären halten, obwohl die chinesische Regierung die Zahlen "reine Spekulation" nannte. Die Chinesen betrachten Bärenfarmen als einen Weg, um die Nachfrage auf der Wildbärenpopulation zu reduzieren. Offiziell werden in China 7.600 Gefangene Bären gezüchtet. Nach chinesischen Beamten müssten jährlich 10.000 Wildbären getötet werden, um so viel Galle zu produzieren. Die Regierung sieht die Landwirtschaft als eine vernünftige Antwort auf den Verlust von wilden Bären aus dem Wilden. Die Zustimmung der Regierung zur Rettung von 500 Bären kann jedoch eine Erweichung dieser Haltung darstellen. China hat sich als die Hauptquelle für Bären-Bilen-Produkte in ganz Südostasien erwiesen; dieser internationale Handel in ihren Teilen und Derivaten ist streng verboten durch das Übereinkommen über den internationalen Handel mit gefährdeten Arten von wilden Fauna und Flora. 2010 gab es in China etwa 97 Betriebe, die Gallenbären halten. Dies war ein Rückgang von Mitte der 1990er Jahre, wo Xinhua von 480 Bärenfarmen im Land berichtete. 2013 reichen die Schätzungen von Bären, die in Käfigen in China für die Gallenproduktion gehalten werden, von 9.000 bis 20.000 Bären auf fast 100 heimischen Bärenfarmen. Eine Firma (Fujian Guizhen Tang Pharmaceutical Co. Ltd) allein hat mehr als 400 schwarze Bären, um Galle mit der kostenlosen Tropfmethode zu versorgen. Die Galle wird zweimal am Tag geerntet, um insgesamt ca. 130 ml von jedem Bären pro Tag zu sammeln. Vor der Existenz von Bärenfarmen (d.h. vor 1980) betrug die Nachfrage nach Bärenbosse in China jährlich etwa 500 Kilo. 2008 stieg die Nachfrage jährlich auf rund 4.000 Kilo. Südkorea 2009 wurden nach Angaben des südkoreanischen Umweltministeriums auf 74 Farmen in ganz Südkorea 1.374 Bären aufgezogen. In Südkorea ist es legal, Bären für die Galle zu halten und Bären älter als 10 Jahre können für ihre Pfoten und Organe geerntet werden. 2012 stieg die Zahl der Bären in südkoreanischen Farmen auf rund 1.600. LaosIn Laos, der erste Bauernhof wurde im Jahr 2000 gegründet. Die Zahl der Nutzbären verdreifachte sich von 2008 bis 2012. 2012 gab es 121 asiatische Schwarzbären und einen Sonnenbär auf 11 kommerziellen Einrichtungen. Es ist möglich, dass alle Bären heimisch gefangen oder international illegal eingeführt wurden. Dies verstößt gegen nationales und internationales Recht.In Laos im Jahr 2011 verkaufte die Bären Galle 120.000 kip (US$15) pro ml, die Hälfte des durchschnittlichen Monatslohns von 240.000 kip. Eine Umfrage von Einheimischen in Luang Prabang 2019 ergab, dass trotz der Haltung zu Bären und Erhaltung im Allgemeinen positiv war, das Bewusstsein für Grausamkeit in den Bärenfarmen fehlte, mit 43,7% der Befragten in Bezug auf den Gallenverbrauch aus Bärenfarmen als akzeptabel. Vietnam Eine Umfrage 2019, die von den Claremont Colleges von 206 älteren nordvietnamesischen Einheimischen veröffentlicht wurde, stellte fest, dass etwa 44% der Befragten mindestens eine andere Person kannten, die im vergangenen Jahr Bärenprodukte von Farmen verwendet hatte, verglichen mit 55,33% derjenigen, die es nicht taten. 8.72% der Befragten, die Schutzbären als einer der Gründe angeführt haben, aus denen eine Person solche Produkte nicht verwenden würde, im Vergleich zu etwa 21%, die Qualität anführten oder verschiedene Medikamente als Gründe bevorzugen. Produkte von Bile Der monetäre Wert der Galle stammt aus der traditionellen Rezept der Bären Galle von Ärzten, die traditionelle Medizin praktizieren. Bär Galle enthält Ursodeoxycholsäure. Es wird gekauft und verbraucht, um Hämorrhoiden zu behandeln, Halsschmerzen, Schmerzen, Blutungen, Muskeln Beschwerden, Verstauchungen, Epilepsie, reduzieren Fieber, verbessern Sehvermögen, zerbrechen Gallensteine, wirken als entzündungshemmend, reduzieren die Auswirkungen von Überkonsum von Alkohol und die Leber zu reinigen. Es befindet sich derzeit in verschiedenen Formen zum Verkauf einschließlich ganze Gallenblasen, rohe Galle, Pillen, Pulver, Flocken und Salbe. Da in TCM nur geringe Mengen an Galle verwendet werden, werden jährlich insgesamt 500 kg Bären Galle von Praktizierenden verwendet, nach WSPA werden jedoch mehr als 7.000 kg produziert. Der Überschuss wurde angeblich als Inhaltsstoffe in Schönheitsprodukten und nicht-traditionellen Gesundheitstonika verwendet. Chinas National Health Commission kritisierte im Jahr 2020, nachdem er angeblich "Tan Re Qing" empfohlen hatte, eine traditionelle Medizin, die die Galle enthält, um schwere Fälle von COVID-19 zu behandeln. Einige südkoreanische Bärenbauern im selben Jahr beworben, dass ihre Produkte auch mit dem Koronavirus helfen könnten, indem sie Kritik von lokalen Tierrechtsgruppen ziehen. Effizienz Wissenschaftliche Studien haben tatsächlich Bären Galle gefunden, um entzündungshemmende, antimikrobielle und hepatoprotective Effekte zu haben. Der Wirkstoff in der Bären Galle ist Ursodeoxycholsäure. Ursodeoxycholsäure hat sich gezeigt, in humanen Epithelzellen des Magen-Darm-Trakts entzündungshemmende und schützende Wirkungen auszuüben. Es ist mit der Regulation von immunregulatorischen Reaktionen durch Regulation von Cytokinen, antimikrobiellen Peptiden Defensinen verbunden und nehmen einen aktiven Teil an einer erhöhten Restitution der Wunde im Kolon. Darüber hinaus hat sich gezeigt, dass die UDCA-Effekte außerhalb der Epithelzellen Handlungen ausüben. Bären Galle wurde auch in Studien gezeigt, um Gallensteine loszuwerden, indem sie sie in der Gallenblase lösen. Aufgrund der Kontroverse um die Verwendung von Bärenzucht zur Gewinnung von Galle werden derzeit synthetische Quellen für Ursodeoxycholsäure bearbeitet und untersucht. Wissenschaftler in China arbeiten an synthetischen Formen von Gallenprodukten, so dass Wissenschaftler keine tierischen Quellen für die Galle verwenden müssen. Auf diese Weise wird gehofft, dass in Zukunft die Galle in Methoden geschaffen werden kann, die keine Tierquälerei beinhalten. Kosten Im Jahr 2011 wurde der weltweite Handel mit Bärenteilen, einschließlich Galle, auf 2 Milliarden US-Dollar geschätzt. Gallenblase 1970 kostete 1 kg Bär Gallenblase ca. 200 US$, aber bis 1990 stieg der Preis zwischen 3.000 und 5 000 US$ pro kg. Im Jahr 2009 stieg der Marktpreis für legal verkaufte Gallenblasen in Hongkong auf 30.000 US$ und 50.000 US$ pro kg. Es wurde im Jahr 1991 berichtet, dass Bär Gallenblasen und dergleichen in Seoul "für 10 mal ihren Preis in China" mit Preisen für einen von US$700 bis US$3,292 verkaufen könnten. Im Jahr 2002 wurden die Pricier-Bär-Galls in Japan für bis zu 83 US$ pro Gramm verkauft und entweder inländischer Herkunft oder aus Tibet oder China hergestellt. Ein 2013 veröffentlichter Bericht besagte, dass ein Poacher in Nordamerika in der Regel US$100 bis $150 für eine Gallenblase bekommen kann, aber die Organe können $5.000 bis $10.000 im Endmarkt holen, wenn sie zu einem Pulver verarbeitet werden. Der Bericht erklärte auch, dass die HSUS einen Bären Gallenblase mehr als $ 3.000 in Asien kosten kann. Ein TRAFFIC-Bericht schätzte, dass die Preise für ganze Gallenblasten so niedrig waren wie $51.11 (Myanmar) und so hoch wie $2.000 (Hong Kong SAR). Für Gallenblase durch das Gramm, die am wenigsten teuer war $0.11 pro Gramm (Thailand) und das höchste war $109.70 pro Gramm (Japan.) Rohe Galle und Gallenpulver Raw Galle kann für bis zu US$24.000 pro kg verkaufen, etwa die Hälfte des Preises von Gold.Es gibt große Rentabilität im Handel mit Gallenpulver. Im Jahr 2007, während der Großhandelspreis von Gallenpulver etwa US$410 pro kg in China, der Einzelhandelspreis stieg von 25 bis 50 Falten in Südkorea und auf 80 Falten in Japan, d.h. US$33.000 pro kg. Tabletten Pillenpreise reichten von so niedrig wie $0.38 pro Tablette (Malaysia) bis $3.83 pro Tablette (Thailand). und in den USA, etwa $1 pro Tablette, die ein Durchschnittspreis zwischen den beiden Ländern ist. Im Jahr 2010 war das Guizhentang Pharmaunternehmen eine der erfolgreichsten Gallenextraktionsunternehmen in China und zahlte rund 10 Millionen Yuan Steuern. Im Jahr 2012 versuchte das Unternehmen, in der Börse von Shenzhen öffentlich zu gehen und schlug vor, den Aktienbestand des Unternehmens von 400 bis 1.200 zu verdreifacht. Dies provozierte einen großen Rückschlag von Aktivisten, Internetnutzern und Demonstranten. Es folgten eine Reihe von Kontroversen zusammen mit öffentlichen Interviews. Das Unternehmen reagierte mit Demonstrationen des Extraktionsprozesses, in dem die Bären durch das Verfahren nicht beunruhigt schienen, um den Behauptungen entgegenzuwirken, die ihr Geschäft grausam war. Siehe auch Animals Asia Foundation Free the Bears Fund Snake wine, a Reis wine made with snake bile Referenzen "Torment of the moon bears" von Pat Sinclair, The Guardian, 11. Oktober 2005, abgerufen 18. Oktober 2005 Chinesische Regierung besucht die offizielle Eröffnung von Animals Asia's Moon Bear Bear Bear Bear Bear Bear Bear Bear Bear Bear Bear Bear Bear Bear Bear Bearb Bearb Bearb Bearb Bearb Bearb Bearb Bearb Bearb Bears. Pressekonferenz über Tierschutz, Botschaft der Volksrepublik China im Vereinigten Königreich Großbritannien und Nordirland, 12. Januar 2006 Weitere Lesung McLaughlin,Kathleen E. "Freeing China's Caged Bile Bears", San Francisco Chronicle, 25. April 2005 "Ending the bile industry" World Animal Protection Externe Links "Neues Zuhause für Gallenbären im Bear Sanctuary Ninh Binh". Four-paws.org."Tiere Asien".Tiere Asien.Retrieved 2017-09-29.[1] - ESDAW-Website, die Video von Bedingungen auf Gallenbärenfarmen hat [2] Website mongobay.com : Asiatische Bärenzucht: Bruch des Ausbeutungszyklus (Warnung: Grafikbilder) MoonBears.org TheBearTruth.org