Das interplanetäre Medium (IPM) oder interplanetäre Raum besteht aus der Masse und Energie, die das Sonnensystem ausfüllt, und durch die alle größeren Körper des Sonnensystems, wie Planeten, Zwergplaneten, Asteroiden und Kometen, sich bewegen. Die IPM hält an der Heliopause, außerhalb der das interstellare Medium beginnt. Vor 1950 wurde der interplanetäre Raum weithin als leeres Vakuum oder aus Äther betrachtet. Zusammensetzung und physikalische Eigenschaften Das interplanetäre Medium umfasst interplanetäre Staub, kosmische Strahlen und heißes Plasma aus dem Sonnenwind. Die Temperatur des interplanetären Mediums variiert. Für Staubpartikel innerhalb des Asteroidenbandes reichen typische Temperaturen von 200 K (-73 °C) bei 2.2 AU bis 165 K (-108 °C) bei 3.2 AU. Die Dichte des interplanetären Mediums ist sehr gering und nimmt in umgekehrtem Verhältnis zum Quadrat des Abstandes zur Sonne ab. Sie ist variabel und kann von Magnetfeldern und Ereignissen wie koronalen Massenausbrüchen beeinflusst werden. Bei etwa 5 Partikeln pro Kubikzentimeter in der Nähe der Erde kann es bis zu 100 Partikel/cm3 ansteigen. Da das interplanetäre Medium ein Plasma oder Ionengas ist, weist das interplanetäre Medium die Eigenschaften eines Plasmas statt eines einfachen Gases auf. Beispielsweise trägt es das Magnetfeld der Sonne mit sich, ist hoch elektrisch leitend (erhältlich in der heliosphärischen Stromplatte), bildet Plasma-Doppelschichten, in denen es mit einer Planeten-Magnetosphäre oder an der Heliopause in Kontakt kommt, und zeigt eine Filamentierung ( Aurorae). Das Plasma im interplanetären Medium ist auch verantwortlich für die Stärke des Magnetfeldes der Sonne auf der Erdumlaufbahn, die über 100 mal größer ist als ursprünglich erwartet. Wenn Raum ein Vakuum wäre, dann würde das 10 - 4 tesla magnetisches Dipolfeld mit dem Würfel des Abstandes zu etwa 10 - 11 Tesla reduzieren. Aber Satelliten-Beobachtungen zeigen, dass es etwa 100 mal größer bei etwa 10 - 9 Tesla ist. Die magnetohydrodynamische (MHD) Theorie sagt voraus, dass die Bewegung einer leitenden Flüssigkeit (z.B. interplanetäres Medium) in einem Magnetfeld elektrische Ströme induziert, die wiederum Magnetfelder erzeugen, und sich dabei wie ein MHD-Dynamo verhält. Umfang des interplanetären Mediums Der äußere Rand der Heliosphäre ist die Grenze zwischen dem Strom des Sonnenwindes und dem interstellaren Medium. Diese Grenze ist als Heliopause bekannt und wird als ziemlich scharfer Übergang von der Ordnung von 110 bis 160 astronomischen Einheiten von der Sonne angenommen. Das interplanetäre Medium füllt somit das in der Heliopause enthaltene etwa sphärische Volumen. Interaktion mit Planeten Wie das interplanetäre Medium mit Planeten interagiert, hängt davon ab, ob sie magnetische Felder haben oder nicht. Körper wie der Mond haben kein Magnetfeld und der Sonnenwind kann direkt auf ihre Oberfläche einwirken. Über Milliarden von Jahren hat der Mondregolith als Sammler für Sonnenwindpartikel gehandelt, und so können Untersuchungen von Felsen aus der Mondoberfläche bei Untersuchungen des Sonnenwindes wertvoll sein. Auch hochenergetische Partikel aus dem auf die Mondoberfläche auftreffenden Sonnenwind bewirken, dass sie bei Röntgenwellenlängen schwach emittieren. Planeten mit ihrem eigenen Magnetfeld, wie Erde und Jupiter, sind von einer Magnetosphäre umgeben, in der ihr Magnetfeld über die Sonne dominant ist. Dadurch wird die Strömung des Sonnenwindes gestört, der um die Magnetosphäre herumgeführt wird. Material aus dem Sonnenwind kann in die Magnetosphäre eintauchen, Aurorae verursachen und auch die Van Allen-Strahlungsbänder mit ionisiertem Material bevölkern. Beobachtbare Phänomene des interplanetären Mediums Das interplanetäre Medium ist für mehrere von der Erde sichtbare optische Phänomene verantwortlich. Zodiakales Licht ist eine breite Band von schwachem Licht, manchmal gesehen nach Sonnenuntergang und vor Sonnenaufgang, streckte sich entlang der Ekliptik und erscheint hellste in der Nähe des Horizonts. Dieses Licht wird durch Sonnenlicht verursacht, das von Staubpartikeln im interplanetären Medium zwischen Erde und Sonne gestreut wird.Ein ähnliches Phänomen, das am antisolaren Punkt zentriert ist, ist gegenschein in einem natürlich dunklen, mondlosen Nachthimmel sichtbar. Dieser Effekt wird durch Sonnenlicht verursacht, das von Staubpartikeln über die Erdumlaufbahn zurückgestreut wird. Geschichte Der Begriff interplanetary scheint erstmals 1691 von der Wissenschaftlerin Robert Boyle in Print verwendet worden zu sein: "Die Luft unterscheidet sich von dem æther (oder Vakuum) in den interplanetären Räumen" Boyle Hist. Air.In 1898, amerikanischer Astronom Charles Augustus Young schrieb: "Innenplanetärer Raum ist ein Vakuum, viel perfekter als alles, was wir mit künstlichen Mitteln produzieren können..." (Die Elemente der Astronomie, Charles Augustus Young, 1898). Der Begriff, dass Raum als Vakuum mit einem Äther gefüllt betrachtet wird, oder nur ein kaltes, dunkles Vakuum bis in die 1950er Jahre fortgesetzt. Tufts University Professor für Astronomie, Kenneth R. Lang, schrieb im Jahr 2000 bemerkte: "Vor einem Jahrhundert visualisierte die meisten Menschen unseren Planeten als einsame Sphäre, die in einem kalten, dunklen Vakuum des Raumes um die Sonne reist". 2002 erklärte Akasofu: "Die Ansicht, dass interplanetärer Raum ein Vakuum ist, in das die Sonne intermittierend emittierte Korpuskularströme von Ludwig Biermann (1951, 1953) radikal verändert wurde, der auf der Grundlage von Kometenschwänzen vorgeschlagen hat, dass die Sonne ständig ihre Atmosphäre in alle Richtungen mit Überschallgeschwindigkeit ausblast" (Syun-Ichi Akasofu, Exploring the Secrets of the Aurora 2002) Siehe auch Referenzen Externe Links Bill Arnett's The Nine Planets Seite über das interplanetäre Medium