John Tyndall FRS (; 2 August 1820 – 4 Dezember 1893) war ein prominenter 19. Seine erste wissenschaftliche Auszeichnung war in den 1850er Jahren aus seiner Untersuchung des Diamagnetismus entstanden. Später stellte er Entdeckungen in den Realitäten der Infrarotstrahlung und der physikalischen Eigenschaften der Luft her, die den Zusammenhang zwischen atmosphärischem CO2 und dem, was heute bekannt ist, als Treibhauseffekt in 1859. Tyndall hat auch mehr als ein Dutzend wissenschaftliche Bücher veröffentlicht, die die experimentelle Physik des 19. Jahrhunderts zu einem breiten Publikum gebracht haben. Von 1853 bis 1887 war er Professor für Physik an der Königlichen Institution Großbritanniens in London. Er wurde 1868 zum Mitglied der American Philosophical Society gewählt. Frühjahre und Bildung Tyndall wurden in Leighlinbridge, County Carlow, Irland geboren. Sein Vater war ein lokaler Polizei-Konflikt, der von Land zu Land gereist ist, die in Südostasien rund 1670 niedergelassen sind. Tyndall besuchte die lokalen Schulen (Ballinabranna Grundschule) in der Grafschaft Carlow bis zu seinen späten Teenagern und war wahrscheinlich ein Lehrer in der Nähe seines Tages. Fächer, die in der Schule gelernt wurden, umfassen vor allem technische Entwicklung und Mathematik mit einigen Anwendungen dieser Fächer, um die Landerhebung zu ermöglichen. Er wurde 1839 vom Ordnance Survey von Irland in seinen späten Teenagern ins Leben gerufen und um 1842 für die Ordnance Survey für Großbritannien zu arbeiten. Im Jahrzehnt der 1840er Jahre war ein Eisenbahn-Bauboom vorangekommen, und die landwirtschaftliche Erfahrung von Tyndall war wertvoll und in der Nachfrage der Eisenbahnunternehmen. Zwischen 1844 und 1847 war er lurativ in der Eisenbahnbauplanung beschäftigt. In 1847 entschied sich Tyndall, einen Mathematik- und Kontrolllehrer im Queenwood College zu werden, eine Schule in Hampshire. In Erinnerung an diesen späteren Beschluss schrieb er: "Der Wunsch, geistiges Wachstum zu wachsen, habe mich nicht versäumt, und, wenn die Eisenbahnarbeit gestrichen habe, habe ich in 1847 als Master in Queenwood College akzeptiert. " Ein weiterer neuerer Besuch in Queenwood war Edward Frankland, der zuvor als chemischer Laborassistent für die britische Geologische Umfrage gearbeitet hatte. Frankland und Tyndall wurden gute Freunde. In Bezug auf die Stärke des vorherigen Wissens von Frankland haben sie beschlossen, nach Deutschland zu gehen, um ihre Ausbildung in der Wissenschaft fortzusetzen. unter anderem: Frankland wusste, dass bestimmte deutsche Universitäten in Großbritannien in der experimentellen Chemie und der Physik vorangekommen sind. (britische Universitäten konzentrierten sich immer noch auf klassische und Mathematik und nicht auf Laborwissenschaften). Das Paar bewegte sich im Sommer 1848 in Deutschland und nahm an der Universität Marburg teil, die durch den Ruf von Robert Bunsen als Lehrer angezogen wurde. Tyndall untersuchte seit zwei Jahren unter Bunsen. vielleicht einflussreicher für Tyndall in Marburg war Professor Hermann Kuhn, mit dem Tyndall die Kommunikation seit vielen Jahren fortsetzte. Tyndall's Marburg Doktor war eine mathematische Analyse von Schrauboberflächen im Jahr 1850 (unter Friedrich Ludwig Lichtmann). Tyndall blieb in Deutschland für ein weiteres Jahr in der Forschung über Magnetismus mit Schwab, einschließlich einiger Monate Besuch im Berliner Labor des Hauptlehrers Heinrich Gustav Magnus. Klar ist heute, dass Bunsen und Magnus zu den besten experimentellen wissenschaftlichen Ausbildern der Ära gehören. Wenn Tyndall im Sommer 1851 in England zurückkehrte, war er wahrscheinlich als gute Ausbildung in experimenteller Wissenschaft als jeder in England. Frühzeitige wissenschaftliche Arbeit Tyndall in der Physik war seine Experimente auf Magnetismus und Diamagnetische Polarität, auf die er von 1850 bis 1856 arbeitete. Seine beiden einflussreichsten Berichte waren die ersten beiden, gemeinsam mit Evonik. Einer von ihnen war berechtigt, "die Magneto-optischen Eigenschaften von Kristallen und das Verhältnis von Magnetismus und Diamagnetismus zu molekularen Vereinbarungen" vom Mai 1850. Die beiden beschriebenen ein inspirierendes Experiment mit einer inspirierenden Auslegung. Diese und andere Magnetuntersuchungen machten Tyndall zu den führenden Wissenschaftlern des Tages bekannt. Er wurde 1852 zum Mitglied der Royal Society gewählt. In seiner Suche nach einer geeigneten Forschungsanstellung konnte er den langjährigen Herausgeber des führenden deutschen Physikmagazins (Poggendorff) und anderer prominenter Männer ersuchen, in seinem Namen Bewertungen zu schreiben. 1853 erreichte er die prestigeträchtige Ernennung von Professor of Natural Philosophie (Physics) in der Königlichen Institution in London, da er in keinem kleinen Teil der Wertschätzung seiner Arbeit von Michael Faraday, dem führenden Magnetuntersuchungen der Königlichen Institution, verwüstete. Rund ein Jahrzehnt später wurde Tyndall zum Nachfolger der Positionen ernannt, die Michael Faraday im Royal Institution on Faraday's pension. Alpenbergeering und Glaciologie Tyndall besuchten die Alpenberge 1856 aus wissenschaftlichen Gründen und kam zu einem Pionierbergsteiger. Er besuchte die Alpen fast jeden Sommer von 1856 am Meer, war Mitglied des ersten Berg-Klimbing-Teams, um die Spitze des Weisshorn (1861,) zu erreichen und eine der frühen Teams zu leiten, um die Spitze des BIP zu erreichen (1868). Er ist einer der Namen, die mit dem "Goldenen Zeitalter des Alpentums" verbunden sind – die mittleren Jahre, in denen die schwierigeren Alpenspitzen zum ersten Mal auftraten. In den Alpen untersuchte Tyndall Gletscher und insbesondere Gletscherbewegung. Seine Erklärung zum wirtschaftlichen Zusammenfluss brachte ihn mit anderen, insbesondere James David B. Viele der frühen wissenschaftlichen Arbeiten an der Gletscherbewegung wurden von FOR durchgeführt, aber in dieser Zeit habe ich nicht das Phänomen der Unregelmäßigkeit kennen, das später von Michael Faraday entdeckt wurde. Regelierung spielte eine wichtige Rolle in der Erklärung von Tyndall. Mehr Informationen über die regelmäßigkeiten waren nicht auf der gleichen Weise. Eine Meinungsverschiedenheit kam öffentlich zustande, wer verdiente, Ermittlerkredite für das zu bekommen. Kunstische Freunde von BDI sowie von BES selbst sind der Ansicht, dass die Bank für den Großteil der guten Wissenschaft Kredite bekommen sollte, während Tyndall die Kreditvergabe weit verbreitet. Tyndall kommentierte: "Die Idee der Halbfluid-Bewegung gehört ausschließlich zu Louis Rendu; der Nachweis des rascheren Zentralflusses gehört zum Rendu, aber fast vollständig zu Louis Agassiz und BES; der Nachweis der Aufwertung des Betts gehört allein zu den Rechten des geistigen Eigentums; während die Entdeckung des Flusses des Punkts der maximalen Bewegung mir gehört. " Wenn BES und Tyndall in der Tiefe waren, wurden ihre Meinungsverschiedenheiten von ihren jeweiligen offiziellen Biographen fortgesetzt. Jeder versucht, vernünftig zu sein, aber es wurde keine Einigung erzielt. Mehr enttäuschend waren die Aspekte der Gletscherbewegung nicht verstanden oder nicht nachgewiesen. Tyndall Gletscher in Chile und Tyndall Gletscher in Nordosten wurden nach John Tyndall benannt, da Tyndall in Kalifornien und der Tyndall in Tas. Kern wissenschaftliche Arbeiten an den Gletschern haben Tyndall auf die Erforschung von De Saussure in die Wärmewirkung von Sonnenlicht und das Konzept von Fourier, das von Pouillet und William Hopkins entwickelt wurde, aufmerksam gemacht, dass die Wärme aus der Sonne die Atmosphäre leichter eindringt als "obscure Hitze" (infra) "terrestrische Strahlung" aus der erhitzten Erde, was wir jetzt den Treibhauseffekt fordern. Tyndall begann im Frühjahr 1859, wie thermische Strahlung sowohl sichtbar als auch obscure, verschiedene Gase und Aerosolen beeinflusst. Er entwickelte differenzierte Absorptionsspektroskopie unter Verwendung der von Melloni entworfenen Elektromagnetischen Thermopile. Tyndall begann intensive Experimente am 9. Mai 1859, zunächst ohne nennenswerte Ergebnisse, verbesserte dann die Empfindlichkeit des Geräts und am 18. Mai in seinem Magazin "Ausgezeichnet am Tag; das Thema ist völlig in meiner Hand! " Am 26. Mai gab er der Royal Society einen Hinweis, der seine Methoden beschrieben hat, und erklärte: "Mit Ausnahme des berühmten Memoirs von M. Pouillet über Solarstrahlung durch die Atmosphäre wurde nichts, soweit ich mir bewusst bin, über die Übertragung von Hitze durch gasförmige Stellen veröffentlicht. Wir wissen nichts von der Wirkung selbst von Luft auf Hitze aus terrestrischen Quellen. " Juni unterstrich er die Forschung in einem Vortrag der Royal Society, in dem er betonte, dass Kohlegas und Ether stark aufgenommen (infra) Wärme und seine experimentelle Bestätigung des (grünen Effekts) Konzepts, dass Solarwärme eine Atmosphäre kreuzt, aber "wenn die Wärme vom Planeten absorbiert wird, so wird es in der Qualität geändert, dass die durch den Planeten ausgelösten Strahlungen nicht mit derselben Freiheit zurück in den Weltraum gelangen können. So gibt es in der Atmosphäre den Eingang der Sonnenwärme, aber die Ausstiegskontrolle, und das Ergebnis ist eine Tendenz, die Wärme auf der Oberfläche des Planeten zu sammeln. " Tyndall-Studien über die Aktion der Energie auf den Luftteilern führten ihn zu mehreren Untersuchungslinien und seinen ursprünglichen Forschungsergebnissen: Tyndall erläuterte die Wärme in der Atmosphäre der Erde in Bezug auf die Kapazitäten der verschiedenen Gase in der Luft zur Aufnahme von Hitze in Infrarotstrahlung. Sein Messgerät, das Thermopile-Technologie nutzt, ist ein früher Meilenstein in der Geschichte der Absorptionsspektroskopie von Gasen. Er war das erste, um die relativen Infrarot-Absorptiven der Gase Stickstoff, Sauerstoff, Wasserdampf, Kohlendioxid, Ozon, Methan und andere Rückgase und Dampf korrekt zu messen. Er kam zu dem Schluss, dass Wasserdampf der stärkste Erderwärmer in der Atmosphäre ist und die Hauptgaskontrolltemperatur ist. Absorption durch die anderen Gase ist nicht unerheblich, aber relativ klein. Vor Tyndall war weit verbreitet, dass die Atmosphäre der Erde die Oberfläche erhitzt, was später als Treibhauseffekt bezeichnet wurde, aber er war die erste, um sie zu beweisen. Nachweis war, dass Wasserdampf in Infrarotstrahlung stark aufgenommen wurde. Drei Jahre früher, 1856, hatte der amerikanische Wissenschaftler Eunice Newton Foote Experimente angekündigt, die zeigen, dass Wasserdampf und Kohlendioxid Wärme aus Sonnenstrahlung absorbieren, aber sie hat die Auswirkungen von Infrarot nicht verändert. Tyndall in 1860 war zunächst zu demonstrieren und zu quantifizieren, dass visuell transparente Gase Infrarot-Emittenten sind. Er hat Demonstrationen entwickelt, die die Frage, wie die Wärme aus dem Sonnenlicht auf molekularer Ebene absorbiert und emittiert wird. Er scheint die erste Person zu sein, die nachweislich bewiesen hat, dass die Emission von Wärme in chemischen Reaktionen ihre physische Herkunft innerhalb der neu geschaffenen Moleküle (1864) hat. Er produzierte Anweisungsbefugnisse, die die inakzeptable Umwandlung von Infrarot in sichtbares Licht auf molekularer Ebene beinhalten, das er als Kloreschence (1865) bezeichnete, in dem er Materialien benutzte, die transparent sind, um Infrarot und undurchsichtig zu sichtbarem Licht oder umgekehrt. In der Regel erwähnte er Infrarot als "radiant Hitze", und manchmal als "ultra-reden" bezeichnete er in der Regel als Infrarot, da das Wort Infrarot erst in den Niederlanden verwendet wurde. Seine wichtigsten Berichte der 1860er wurden 1872 unter dem Titel „Beitrag zur Molekularphysik im Bereich Radiant Hitze“ als 450 Seitensammlung veröffentlicht. In den Untersuchungen über die Hitze in der Luft war es notwendig, Luft zu verwenden, von denen alle Spuren von schwimmenden Staub und anderen Partikeln entfernt wurden. Ein sehr sensibler Weg zur Erkennung von Partikeln ist, die Luft mit hohem Licht zu baden. Die Zersplitterung von Licht durch Partikelverunreinigungen in Luft und anderen Gasen sowie in Flüssigkeiten ist heute bekannt als Tyndall Effekt oder Tyndall Incorporated. In der Untersuchung dieser Zersplitterung in den späten 1860er Jahren war Tyndall ein Begünstigter der jüngsten Verbesserungen bei Elektroantrieben. Er hatte auch die Verwendung guter Lichtkonzentratoren. Er entwickelte den nephelometer und ähnliche Instrumente, die Eigenschaften von Aerosolen und Kolloiden durch konzentrierte Lichtstrahlen vor einem dunklen Hintergrund zeigen und auf der Nutzung des Tyndall-Effekts basieren. () In Kombination mit Mikroskop ist das Ergebnis das ultramikrokop, das später von anderen entwickelt wurde. Er war der erste, um das Phänomen derrmophorese in Aerosolen zu beobachten und zu melden. In einem dunklen Raum habe er es um heiße Objekte herumgebracht, während er die Wirkung von Tyndall mit gezielten Lichtlichtern untersuchte. Er hat einen besseren Weg entwickelt, um ihn zu demonstrieren, und dann berichtete er einfach (1870), ohne die Physik von ihm eingehend zu untersuchen. In-Heizungsversuchen, die in den frühen 1860er Jahren viel Laborwissen gefordert haben, zeigte er eine Vielzahl leicht verdampfbarer Flüssigkeiten, die, Molekül für Molekül, Dampfform und flüssige Form im Wesentlichen die gleiche Kraft haben, um die Hitze zu absorbieren. () In modernen Experimenten mit Schmalband-Spektralen werden einige kleine Unterschiede festgestellt, dass die Ausrüstung von Tyndall nicht in der Lage war, sich zu finden, z.B. das Absorptionsspektrum von H2O. Er konsolidierte und verbesserte die Ergebnisse von Desains, Forbes, Evonik und anderen, die zeigen, dass die wichtigsten Eigenschaften sichtbarer Lichte für die Wärmegewinnung ausstrahlen können, nämlich Reflexion, Refraction, Polarisierung, Depolarisierung, Doppelbestrafung und Rotation in einem Magnetfeld. Er hat ein System zur Messung des Kohlendioxidgehalts in einer Probe des exhalierten menschlichen Atems entwickelt (1862, 1864). Die Grundlagen des Tyndall-Systems sind heute in Krankenhäusern zur Überwachung von Patienten unter Anästhesie.(Siehe Deckelnmetrie) Bei der Prüfung der Absorption von Sonnenlicht durch Ozon kam er mit einer Demonstration, die dazu beigetragen hat, dass Ozon ein Sauerstoffcluster ist (1862). Im Labor kam er mit der folgenden einfachen Möglichkeit, "Opt- rein" Luft zu erhalten, d.h. Luft, die keine sichtbaren Zeichen von Partikeln hat. Er hat eine Quadratholzbox mit einem Glasfenster gebaut. Vor der Schließung der Box hat er die Innenwände und den Boden der Box mit Glyzer beschichtet, die ein Aufkleber ist. Er stellte fest, dass nach einigen Tagen die Luft innerhalb der Box vollständig partikelfrei war, wenn sie mit starken Lichtstrahlern durch die Glasfenster geprüft wurde. Die verschiedenen schwimmenden Partikel hatten alle das Ende, sich an den Mauern zu halten oder sich auf dem Aufkleber zu befinden. Jetzt gab es in der optischen rein Luft keine Anzeichen von Keimen, d. h. keine Anzeichen für schwimmende Mikroorganismen. Tyndall sterilisierte einige Fleischbroths, indem es sie einfach erhitzt, und verglichen dann, was passiert, wenn er diese Fleischbroths in der optischen rein Luft und in der normalen Luft sitzen kann. Die in der optischen rein reinen Luft sitzenden Broths blieben nach vielen Monaten des Treffens süß (wie er sagte), während die in der normalen Luft nach einigen Tagen auftauchen. Diese Demonstration verlängerte Louis Pasteur frühere Demonstrationen, dass die Präsenz von Mikroorganismen eine Voraussetzung für die Biomasseverlagerung ist. Im nächsten Jahr (1876) versäumte Tyndall, das Ergebnis konsequent zu reproduzieren. Manche seiner angeblich Wärmestümme, die in der optischen rein reinen Luft gerötet werden. Aus dieser Tyndall wurde dazu geführt, dass tragfähige bakterielle Bakterienspore (endospores) in angeblich wärmeverdichteten broths gefunden wurden. Er entdeckte die Broths mit trockenen bakteriellen Sporen aus Heu im Labor. Alle Bakterien werden durch einfaches Kochen getötet, es sei denn, Bakterien haben ein sporetisches Formular, das das Kochen überleben kann, und die Forschung von Ferdinand Cohn korrekt behauptet. Tyndall stellte einen Weg zur Ausrottung der bakteriellen Sporen, die als Tyndallization bekannt sind. Tyndallization historisch war der früheste bekannte wirksame Weg, bakterielle Sporen zu vernichten. Gleichzeitig bekräftigte er die "germische Theorie" gegen eine Reihe von Kritikern, deren experimentelle Ergebnisse aus derselben Ursache fehlerhaft waren. Mitte 1870s Pasteur und Tyndall waren häufig in der Kommunikation. Ein besserer Feuerlöscher, eine mit Rauch und schädlichem Gas aus Luft (1871, 1874). In den späten 1860er und frühen 80er Jahren schrieb er ein Einführungsbuch über die gute. in der Luft und war ein Teilnehmer an einem großen britischen Projekt zur Entwicklung eines besseren Nebelhorns. In Labor-Demonstrationen, die durch Nebel-Probleme motiviert sind, hat Tyndall festgestellt, dass sich der Geräusch teilweise wiederspiegelt (d. h. teilweise wieder wie ein Echo) an dem Ort, an dem eine Luftmasse einer Temperatur eine andere Luftmasse einer anderen Temperatur trifft; und generell, wenn ein Luftkörper zwei oder mehr Luftmassen unterschiedlicher Verweigerungen oder Temperaturen enthält, der Ton schlecht durch Reflexionen an den Schnittstellen zwischen den Luftmassen und sehr schlecht, wenn viele dieser Schnittstellen vorhanden sind. () Er argumentierte, dass dies der übliche Hauptgrund ist, warum der gleiche weite Geräusch, z.B. Nebelhorn, in verschiedenen Tagen oder in verschiedenen Tagen stärker oder fainter zu hören ist.) John Tyndall als Autor von mehr als 147 Papieren in wissenschaftlichen Fachzeitschriften, mit praktisch allen von ihnen zwischen 1850 und 1884, das ist ein Durchschnitt von über vier Papieren pro Jahr über dem Zeitraum von 35 Jahren. In seinen Vorlesungen an der Königlichen Institution Tyndall legte einen großen Wert auf und war begabt bei der Produktion, lebhafter, sichtbarer Demonstrationen von Physikkonzepten. In einem Vortrag zeigte Tyndall die Anwendbarkeit von Licht durch einen Abwärtsstrom von Wasser über die gesamte interne Reflexion des Lichts. Es wurde als "leichter Brunnen" bezeichnet. Es ist heute historische Bedeutung, weil sie die wissenschaftliche Grundlage für moderne Glasfaser-Optic-Technologie demonstriert. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde Tyndall in der Regel mit der ersten zur Demonstration gutgeschrieben. Jean-Danielamadon hat jedoch 1842 einen Bericht in Comptes Rendus veröffentlicht, und es gibt einige Anhaltspunkte dafür, dass das Know-how von Tyndall letztlich von Côdon stammt und keine Beweise dafür vorliegen, dass Tyndall behauptete, es selbst zu gründen. Molekularphysik der thermischen Energie Tyndall war ein Experimentier- und Laborapparater, nicht ein abstrakter Modellbau. In seinen Experimenten auf dem Gebiet der Strahlung und der Wärmeabsorptive Gase hatte er jedoch eine grundlegende Agenda, um die Physik von Molekülen zu verstehen. Tyndall sagte in 1879: "In den 1860er Jahren wurden die Wärme und Licht durch mich, nicht als Ende, sondern als Instrumente durch die Beihilfe behandelt, von denen der Geist auf die Endstoffe der Materie legen könnte. " Diese Agenda ist ausdrücklich im Titel aufgeführt, den er für seine 1872 Buchbeiträge zur Molekularphysik im Bereich Radiant Hitze aufnahm. Es ist im Geist seiner weit verbreiteten lesen 1863 Buchwärme, die als Form der Bewegung angesehen wird, weniger ausdrücklich vertreten. Neben Wärme sah er auch Magnetismus und eine gesunde to als molekulares Verhalten. Unsichtbare molekulare Verhaltensweisen waren die letzte Grundlage aller körperlichen Aktivitäten. In diesem Sinne und seinen Experimenten legte er ein Konto vor, bei dem unterschiedliche Arten von Molekülen unterschiedliche Absorptionen von Infrarotstrahlung aufweisen, da ihre molekularen Strukturen ihnen unterschiedliche Oszillationen geben. He'd wurde in die Idee der Nebenbesonderung aufgenommen, weil er sah, dass jede Art von Molekül die Absorption in unterschiedlichen Hitzefrequenzen unterscheidet, und er war vollkommen überzeugt, dass der einzige Unterschied zwischen einer Häufigkeit und einem anderen die Häufigkeit ist. Er sah auch, dass das Absorptionsverhalten von Molekülen ganz anders ist als die Atome, die die Moleküle kompensieren. Beispielsweise nahm der Magen-Stickstoff (NO) mehr als tausendmal mehr Infrarotstrahlung als Stickstoff (N2) oder Sauerstoff (O2) an. Er sah auch in verschiedenen Arten von Experimenten, die – egal, ob ein Gas ein schwacher Absorptionswert für die breitgefächerte Hitze ist – jedes Gas wird die Hitze aus einem separaten Gastyp stark absorbieren. Dies hat gezeigt, dass zwischen den molekularen Absorptions- und Emissionsmechanismen einekinage besteht. In Experimenten von Balfour Stewart und anderen, die von Tyndall angeführt und erweitert wurden, zeigte sich auch eine solche Kinetik, die in Bezug auf die breitgefächerte Hitze, dass Moleküle, die schwache Aufnahmer sind, schwache Emittenten sind und starke Absorptionsmittel sind. (z.B. ist Felssalz ein außergewöhnlich schlechtes Erhitzen von Wärme über Strahlung und ein guter Absorber von Wärme über Verhalten.Erhitzt man eine Thrombose über das Verhalten und verläßt auf einem Isolierstoff, so dauert es sehr lange, bis sie abgekühlt wird; d.h. es ist ein armer Emittent von Infrarot.) Mit einigen generischen oder abstrakten Merkmalen von Resonatoren war die Abhängigkeit von Absorption und Emission übereinstimmend. Die chemische Entkoppelung von Molekülen durch Lichtwellen (Photochemische Wirkung) ist überzeugt, dass der Resonator nicht das Molekül als Ganzes sein könnte; es musste einige Unterstruktur sein, weil sonst die Photochemische Wirkung unmöglich wäre. Er war jedoch ohne erprüfbare Ideen in der Form dieser Unterstruktur und war nicht in der Spekulation im Druck enthalten. Seine Förderung des molekularen Geistes und seine Bemühungen um experimentelle Auseinandersetzungen, welche Moleküle sind, wurden von einem einzigen Historiker unter dem Titel "John Tyndall, The Rhetorician of Molecularity" erörtert. John Tyndall war nicht nur ein Wissenschaftler, sondern ein Wissenschaftslehrer und Evangelist für die Wissenschaft. Er verbrachte einen erheblichen Teil seiner Zeit, die Wissenschaft der Öffentlichkeit zugänglich zu machen. In London gab er Hunderte öffentlicher Vorträge an nicht-spezialistische Publikumsgruppen. Bei einer öffentlichen Vorlesungsreise in den USA im Jahre 1872 zahlten große Lasten von Nicht-Wissenschaftern Gebühren, um ihn über die Natur des Lichtes zu hören. Kennzeichnend für das Ansehen von Tyndall ist dies aus einer Londoner Veröffentlichung in 1878: Nach dem Präzedenzfall von Faraday ist Professor Tyndall nicht nur in der Originaluntersuchung und in der Lehre ökonomisch einwandfrei und genau, sondern in der Lage, ihn attraktiv zu machen.... Wenn er an der Royal Institution des Theaters teilnimmt. " Tyndall sagte zum Beruf des Lehrers "Ich weiß nicht, dass er einen höheren, erblichen und stärkeren Ruf hat". Sein größtes Publikum wurde schließlich durch seine Bücher gewonnen, von denen die meisten nicht für Experten oder Spezialisten geschrieben wurden. Mehr als ein Dutzend wissenschaftliche Bücher. Mitte der 1860er Jahre war er einer der bekanntesten Lebensphysiker der Welt, weil er zunächst auf seine Fähigkeiten und die Industrie als Lehrkraft zurückblicke. Die meisten seiner Bücher wurden in Deutsch und Französisch übersetzt, wobei seine wichtigsten Lehrpläne, die seit Jahrzehnten in diesen Sprachen in Druck geraten sind. Als Indikator seiner Lehrtätigkeit sind hier die Schlussbemerkungen an den Leser am Ende eines 200-seitigen Lehrbuchs für ein "Jugendliches"," Die Wasserformen (1872): "Here, mein Freund, unsere Arbeit. Ich freue mich, Sie auf meiner Seite so lange zu haben. In den Schlupflöchern haben wir oft die Höhe erreicht, in denen unsere Arbeit gelegt wird, aber Sie waren in allen möglichen Fällen ihre eigenen Muskeln nicht auf Minen angewiesen. Hier und es habe ich einen Arm gestreckt und Ihnen dabei geholfen, sich selbst zu engagieren, aber die Ausstiegsarbeit war fast ausschließlich Ihr. Ich möchte Ihnen also alle Dinge unterrichten; zeigen Sie den Weg zu einer rentablen Übung, aber lassen Sie sich die Übung auf.... Unsere Aufgabe scheint klar genug, aber Sie und ich wissen, wie oft wir mit den Fakten, die ihre Bedeutung zum Ausdruck bringen müssen. Jetzt geht es jedoch darum, die Arbeit zu vollziehen, und Sie werden von einer Fragmentierung dieser Sicherheit und bestimmten Kenntnissen beherrscht, die auf der getreuen Naturstudie beruhen. Wir sollten uns nicht einmal treffen, das Gedächtnis dieser Tage wird uns immer noch vereinen. Lassen Sie mich Ihre Hand geben. Good bye. "ein weiterer Indikator ist hier der Eröffnungspunkt seines 350-Seite-Senders mit dem Titel Sound (1867): "In den folgenden Seiten habe ich versucht, die Wissenschaft der akustischen Instrumente für alle intelligenten Personen interessant zu machen, einschließlich derjenigen, die keine besondere wissenschaftliche Kultur besitzen. Ich habe mich bemüht, alle Versuche vor dem Leser durchzuführen, dass er es als tatsächliche Operation realisieren sollte. Im Vorwort zur dritten Ausgabe dieses Buches berichtet er, dass frühere Ausgaben auf Kosten der chinesischen Regierung in China übersetzt und unter der Aufsicht von Hermann von Helmholtz (ein großer Name in der Wissenschaft der akustischen Instrumente) in Deutschland übersetzt wurden. Sein erstes veröffentlichtes Lehrprogramm, das sich mit Gletschern (1860) befasste: "Die Arbeit ist mit dem Wunsch, intelligente Personen zu interessieren, die keine besondere wissenschaftliche Kultur besitzen. Sein meist gelobtes Lehrprogramm und wahrscheinlich sein größter Verkäufer war die 550-Seite "Heat: ein Modus der Motion" (1863; aktualisierte Ausgaben bis 1880). Es war seit mindestens 50 Jahren in Druck und ist heute in Druck. Seine Hauptfunktion ist, wie James Clerk Maxwell im Jahr 1955 sagte, "die Lehren der Wissenschaft [of Hitze] sind unerheblich auf dem Geist durch gut durchdachte Experimente beeindruckt. " Tyndalls drei längste Lehrgänge, nämlich Wärme (1863,) Schall (1867,) und Licht (1873), waren zum Zeitpunkt der Schrift. Viele ihrer Inhalte waren die jüngsten großen Neuerungen im Verständnis ihrer jeweiligen Themen, die Tyndall war der erste Schriftsteller, um ein breiteres Publikum vorzustellen. Es wird eine Höhleat gefordert, um die Bedeutung "Stand der Kunst" zu verstehen. Die Bücher wurden der Laborwissenschaft gewidmet und verhinderten Mathematik. Insbesondere enthalten sie absolut keine unbegrenzten simulierten kalkulierbaren. Mathematische Modellierung mit unendlich simuliertem kalkulierbaren, besonders differenzierten Gleichungen, war eine Komponente des hochmodernen Verständnisses von Wärme, Licht und Ton. Demaration von Wissenschaft aus der Religion Die Mehrzahl der fortschrittlichen und innovativen britischen Physiker der Tyndall-Generation waren konservative und orthodoxe Fragen der Religion. Hierzu gehören James Joule, Balfour Stewart, James Clerk Maxwell, George Gabriel Stokes und William Thomson – alle Namen, die Wärme oder leichte Zeit mit Tyndall untersuchen. Diese konservativen glaubten und wollten die Grundlage für die Annahme stärken, dass Religion und Wissenschaft miteinander in Einklang stehen und miteinander harmonisch sind. Tyndall war jedoch Mitglied eines Vereines, der die Weiterentwicklungstheorie von Charles Darwin zum Ausdruck brachte und versucht, die Barriere oder Trennung zwischen Religion und Wissenschaft zu stärken. Hauptmitglied dieses Clubs war der aatomistische Thomas Henry Huxley. Tyndall traf zuerst Huxley in 1851 und die beiden hatten eine lebenslange Freundschaft. Chemist Edward Frankland und mathematician Thomas Archer Hirst, von denen Tyndall seit dem Abschluss der Universität in Deutschland bekannt war, waren ebenfalls Mitglieder. Andere waren der soziale Philosoph Herbert Spencer. Obgleich Tyndall nicht fast so prominent wie Huxley in Kontroversen über weltanschauliche Probleme war, spielte seine Rolle bei der Kommunikation mit der Bildung der Bürger, was er dachte, dass er eine klare Trennung zwischen Wissenschaft (Knowledge & rationality) und Religion (Gemeinsame und geistige Vielfalt) habe. Als der gewählte Präsident der British Association für die Förderung der Wissenschaft im Jahre 1874 gab er auf der diesjährigen Tagung des Assoziationsverbandes in Belfast eine lange wichtige Rede. Die Rede gab einen positiven Überblick über die Geschichte der Evolutionstheorien und erwähnte den Namen von Darwin für wahrscheinlich mehr als 20 Mal und kam zu dem Schluss, dass die religiöse Einschätzung nicht erlaubt sein sollte, "in der Region des Wissens, über die sie keinen Befehl besitzt," zu "entwickeln. Dies war ein heißes Thema. Die Zeitungen führten den Bericht auf ihren Frontseiten – in Großbritannien, Irland und Nordamerika, sogar dem europäischen Kontinent – und viele Kritiken, die es schon bald erschienen ist. Die Aufmerksamkeit und die Kontrolle haben die Freunde der philosophischen Position der Entwicklungsisten erhöht und sie näher an die Mainstream-Grundsätze gebracht. Papst Pius IX in seinem Syllabus von Fehlern hat in Rom 1864 behauptet, dass es ein Fehler sei, dass "dass der Mensch die beste Norm ist, um zu wissen" und ein Fehler, dass "die Zerstörung unvollständig" in der Bibel ist, und alle, die diese Fehler halten, sollten anathematisiert werden - und in 1888 Dekret: "Die Grundidee der Rationalisierung ist die supremacy des menschlichen Grunds, die, wenn sie dem Geiste und dem ewigen Grund gebührend Rechnung trägt, ihre eigene Unabhängigkeit vorweisen.... Eine Lehre dieser Art ist sowohl für die Menschen als auch für den Staat am schädlichsten.... Es folgt, dass es recht rechtswidrig ist, die Nachfrage zu verteidigen, oder bedingungslos [oder promous] Gedankenfreiheit, Rede oder Religion zu gewähren. " Diese Prinzipien und Grundsätze von Tyndall waren tiefste Feinde. Glück für Tyndall musste er nicht in einen Wettbewerb mit ihnen in Großbritannien oder in den meisten anderen Teilen der Welt kommen. Selbst in Italien wurden Huxley und Darwin Ehrenmedaillen verliehen, und die meisten der italienischen Führungsklasse waren für die Papacy feindlich. In Irland während der Lebenszeit von Tyndall wuchs die Mehrheit der Bevölkerung immer mehr doctrinaire und energisch in der römischen katholischen Gesellschaft und wuchs auch stärker politisch. Von 1987 bis 1893 war Tyndall in der Debatte in England tätig, um die katholischen Irlands mehr Freiheit zu geben, sich selbst zu bewegen. Wie die große Mehrheit der in Irland geborenen Wissenschaftler des 19. Jahrhunderts lehnte er die irischen Rechtsstaatlichkeitsbewegung ab. Er hatte einen Gedankenaustausch, der in Zeitungen und Pamphozyten veröffentlicht wurde. In einer Stellungnahme zum Beispiel in The Times vom 27. Dezember 1930 sah er die Priester und den katholischen Geist als "das Herz und die Seele dieser Bewegung" und schrieb, dass die Nicht-Catho-Minderheit unter der Herrschaft "der Priesterly Horde" "eine unwiderrufliche Kriminalität" wäre. Er versuchte erfolglos, die britische wissenschaftliche Gesellschaft zu erhalten, um den irischen Vorschlag für die innere Regel im Gegensatz zu den Interessen der Wissenschaft zu verweigern. In mehreren Beiträgen, die in seinen Buchbrüchen der Wissenschaft für unwissenschaftliche Menschen enthalten sind, versuchte Tyndall, Menschen davon abzuhalten, sich in der potentiellen Wirksamkeit von Gebeten anzunehmen. Gleichzeitig war er jedoch nicht weit verbreitet. Viele seiner Leser interpretieren Tyndall, um ein bestätigtes Agnostic zu sein, obwohl er sich nie ausdrücklich dafür ausgesprochen habe. Die folgende Erklärung von Tyndall ist ein Beispiel für die agnostische Denkweise von Tyndall, die in 1867 abgegeben wurde, und bekräftigte 1878: "Die Phänomene von Materie und Kraft sind in unserem intellektuellen Bereich, aber hinter und oben, und rund um uns liegt das eigentliche Kennzeichen des Universums ungelöst, und im Hinblick auf uns sind wir nicht in der Lage, Lösungen zu finden.... Was wir unsere Köpfe senken und unsere Unkenntnis, den Priester und den Philosophen, ein und alle erkennen. Privatleben Tyndall hat bis zum Alter 55 nicht geduldet. Louisa Hamilton war die 30-jährige Tochter eines Parlamentsmitglieds (Lord Claud Hamilton, M.P.). Im folgenden Jahr gründeten sie eine Sommerhütte in Belalp in den Schweizer Alpen. Bevor Tyndall schon seit vielen Jahren in einer deutschen Wohnung wohnte und dort nach der Ehe bis 1885 lebten, als ein Umzug in ein Haus in der Nähe von Haslemere 45 Meilen Südwesten Londons stattfand. Die Ehe war ein glücklicher und ohne Kinder. He pension from the Royal Institution im Alter 66 mit Beschwerden über kranke Gesundheit. Tyndall wurde finanziell gut vom Verkauf seiner populären Bücher und Gebühren aus seinen Vorlesungen (aber es gibt keine Beweise dafür, dass er kommerzielle Patente besitzt). Seit vielen Jahren erhielt er nicht-triviale Zahlungen, um ein Teilzeit-wissenschaftlicher Berater für ein paar von Quasi-Regierungsagenturen zu sein und teilweise die Zahlungen an Wohltätigkeit zu spenden. Seine erfolgreiche Vorlesungsreise der Vereinigten Staaten von 1872 hat ihm einen erheblichen Betrag von Dollar aufgewogen, von denen er sich umgehend an einen Treuhänder zur Förderung der Wissenschaft in Amerika spendete. Letzten Endes ging seine Geldspenden am deutlichsten auf die politische Sache der irischen Union. Als er gestorben war, war sein Reichtum22,122. Im Vergleich dazu lag das Einkommen eines Polizeikontingents in London bei etwa 80 £ pro Jahr. Tod Tyndall hat in den letzten Jahren oft Chloralhydrat zur Behandlung seiner Insomnien eingenommen. Als Bettridden und Ailing starb er von einer versehentlichen Überdosis dieses Medikaments im Alter von 73 Jahren und wurde in Haslemere vergraben. Die Überdosierung wurde von seiner Frau Louisa verwaltet. „Meine Darling“, sagte Tyndall, wenn er das passierte, „Sie haben Ihr John getötet“. Anschließend nahm die Frau Tyndall seine Papiere an und bekleidete sich selbst die Aufsichtsbehörden einer offiziellen Literatur. Sie procrastiert auf dem Projekt, aber es war noch nicht fertig, wenn sie 1940 im Alter von 95 Jahren starb. Letztendlich erschien das Buch 1945, geschrieben von A. S. Eve und C. H. Creasey, die Louisa Tyndall kurz vor ihrem Tod genehmigt hatte. John Tyndall ist ein Denkmal, das auf einer Erhöhung von 2 340 m (7,680 ft) auf den Bergufern über dem Dorf Belalp errichtet wurde, wo er seinen Urlaub hatte, und in Sicht des Aletsch-Schotten, der er untersucht hatte. John Tyndall's Bücher Tyndall, J. (1860,) Die Gletscher der Alpen, die ein Konzept für die Abfahrten und Aufstiege darstellen, ein Konto der Herkunft und der Phänomene der Gletscher und eine Ablagerung der körperlichen Grundsätze, auf die sie sich beziehen, (1861 Ausgabe) Ticknor und Felds, Boston Tyndall, J. (1862) Bergering in 1861. Reise, Longman, Green, Longman und Roberts, London Tyndall, J. (1865) On Radiation: One Lecture (40 Seiten) Tyndall, J. (1868) Hitze: Bewegung: (1869 Auflage) D. Appleton, New York Tyndall, J. (1869) Natur Philosophie in Easy Lektions (180 Seiten) (ein Physikbuch, der für die Verwendung in Sekundarschulen bestimmt ist) Tyndall, J. (1870), Faraday als Entdeckunger, Longmans, Green, London Tyndall, J. (1870), drei wissenschaftliche Adressen von Prof. John Tyndall (75 Seiten) Tyndall, J. (1870), Anmerkungen eines Kurses von neun Vorlesungen zum Thema Licht (80 Seiten) Tyndall, J. (1870), Anmerkungen eines Kurses von sieben Vorlesungen über Phenomena und Theorien (50 Seiten) Tyndall, J. (1870), Forschungsarbeiten über Diamagnetismus und Magne-crystallic Aktion: einschließlich der Frage der Polarität, (a Zusammenstellung von 1850 Forschungsberichten), Longmans, Greenndall, J. (1873). Wasserformen in Wolken & Flüssen, Eis & Gletscher, H. S. King & Co, London Tyndall, J. (1873), Six Lectures auf Licht (290 Seiten) Tyndall, J. (1876,) Lektionen im Elektrizitätssektor an der Royal Institution (100 Seiten), (für weiterführende Schulstudenten) Tyndall, J. (1878), gesund; in acht Vorträgen, (1969 Ausgabe), Greenwood Press, New York Tyndall, J. (1882), Kurzgeschichten über die schwimmende Luft, in Bezug auf Täuschung und Infektion, D. Apple, New York Tyndall, J. (1887), Licht und Strom: zwei Vorträge vor dem britischen Institut für Großbritannien, New York, New York, S. Siehe auch IcesheetsSpontaneous Generation Greenhouse Gas John Tyndall's System zur Messung der Wärmeaufnahme in Gasen Tyndall's bar Breaker Notess von John Tyndall Eve, A.S; Creasey, C.H (1945). Leben und Arbeiten von John Tyndall.London: Macmillan.430 Seiten Dies ist die offizielle Literatur. William Tulloch Jeans schrieb 1887 eine 100-Seite-Literatur von Professor Tyndall (das Jahr Tyndall Ruhestand aus der Königlichen Institution). Herunterladen. Louisa Charlotte Tyndall, seine Frau, schrieb eine 8-Seite-Geschichte von John Tyndall, die im Jahr 1899 im Wörterbuch der Nationalliteratur veröffentlicht wurde (Volume 57). Sie ist online lesbar (und eine 1934-Republikation der gleichen Literatur ist auch online lesbar). Edward Frankland, ein langwieriger Freund, schrieb 1894 in einem wissenschaftlichen Fachzeitschrift eine 16-seitige Biographie von John Tyndall. Sie ist online lesbar. Dona (1957). „John Tyndall (1820-1893): Eine Studie im beruflichen Unternehmen“. Journal of Vocational Education & Training.9 (18): 38–48. doi:10.1080/03057875780000061. Konto der beruflichen Entwicklung von Tyndall vor 1853. Brock, W.H. John Tyndall, Zitate zu einem Naturwissenschaftler. Dublin: Royal Dublin Society. 220 Seiten. Arthur Whitmore Smith, Professor für Physik, schrieb im Jahr 1920 in einem wissenschaftlichen Monat eine zehnseitige Biographie von John Tyndall. Lesen Sie online. Anon (1894)." Journal of the Chemical Society, Transactions.65: 389–393.doi:10.1039/CT8946500382. John Walter Gregory, ein natürlicherist, schrieb 1894 eine 9-seitige Obituation von John Tyndall in einem Naturwissenschaftsmagazin. Lesen Sie online. Frühes, 8 Seitenprofil von John Tyndall erschien 1864 in Porträts von Men of Eminence in Literatur, Wissenschaft und Kunst, Band II, Seiten 25–32 Kurzprofil von Tyndall auf der Grundlage der von Tyndall selbst gelieferten Informationen wurde 1874 in "Scientific Values, IV" erschienen. --John Tyndall".Nature.10 (251): 299-302.Bibcode:1874Natur.10.299 doi:10.1038/010299a0. Claud Schuster, John Tyndall als Berger, 56-seitiges Essay, das in der Buch-Postschrift von Schuster bis zum Jahr 1950 (New Alpine Library: Eyre & Spottiswoode, London) enthalten ist. De Young, Ursula (2011). Vision of Modern Science: John Tyndall und die Rolle des Wissenschaftlers in Victorian Culture. Palgrave Macmillan.pp.280.ISBN UV0-230-11053-3. Jackson, Roland (2018). John Tyndall. Oxford University Press.p 556.ISBN 9780198788959. Die erste große Literatur von Tyndall seit 1945. Mehr lesen Sie Allan, Jennifer-Chat (2018). " Horn Abschnitt: John Tyndall's Prüfungstreffen von Foghorn. Maden, Veronica, Edensor, Tim; Puckering, Joanna (eds). Aus dem Feuer: interdisziplinäre Überlegungen zu Licht.Routledge ISBN 472477354. Straße, Julie (4 Januar 2020). "Zwei Pionierwissenschaftler, die sich geändert haben, wie wir über das Klima denken". ABC Radio National. Australien Broadcasting Corporation. Externe Links Porträts von John Tyndall in der National Porträt-Bibliothek, London Works von John Tyndall in Project Gutenberg-Werken oder etwa John Tyndall im Internet ArchivA Blog, die von einem auf der Umsetzung der Briefe von Tyndall Beteiligten gehalten werden. Website des Projekts Tyndall