Ein magnetisches Segel oder Magsail ist eine vorgeschlagene Methode der Raumfahrzeugantrieb, die ein statisches Magnetfeld verwenden würde, um geladene Partikel abzulenken, die von der Sonne als Plasmawind abgestrahlt werden, und so Impuls geben, um das Raumfahrzeug zu beschleunigen. Ein magnetisches Segel könnte auch direkt gegen Planeten- und Solarmagnetosphären stoßen. Geschichte Das Magnetsegel wurde von Dana Andrews und Robert Zubrin vorgeschlagen, die 1988 in Zusammenarbeit arbeiteten. Zu dieser Zeit arbeitete Andrews an einem Konzept, um eine magnetische Schaufel zu verwenden, um Ionen zu sammeln, um Treibmittel für ein nukleares elektrisches Ionen-Antriebs-Raumfahrzeug bereitzustellen, so dass das Handwerk in der gleichen Art von einem Bussard ramjet, aber ohne die Notwendigkeit für einen Proton-Proton-Fusionsantrieb. Er bat Zubrin, ihm zu helfen, den Zug zu berechnen, den die magnetische Schaufel gegen das interplanerische Medium erzeugen würde. Zubrin stimmte zu, fand aber heraus, dass der von der Schaufel erzeugte Zug viel größer wäre als der Schub, der vom Ionenantrieb erzeugt wird. Er schlug daher vor, die Ionenantriebskomponente des Systems zu fallen und das Gerät einfach als Segel zu verwenden. Andrews stimmte zu, und der Magsail wurde geboren. Die beiden führten dann ihre Analyse des Magsails für interplanetäre, interstellare und planetarische Orbitalantriebe in einer von 1988 bis 1990 veröffentlichten Papierreihe aus. Arbeitsweise und Gestaltung Der Magsail arbeitet, indem er gegen das lokale Medium (Planetenmagnetfeld, Sonnenwind oder interstellaren Winden) schleppt, so dass ein Raumfahrzeug auf sehr hohe Geschwindigkeiten auf andere Weise beschleunigt, wie eine Fusionsrakete oder Laser geschoben Lichtsegel, zu verlangsamen – auch von relativistischen Geschwindigkeiten – ohne die Verwendung von Onboard-Treibstoff. Damit kann die für eine interstellare Mission benötigte Delta-V-Vorgabe um einen Faktor von zwei verringert werden. Diese Fähigkeit ist das ungewöhnlichste Merkmal des Magsail, und vielleicht das wichtigste auf lange Sicht. Bei typischen magnetischen Segelausführungen wird das Magnetfeld durch eine Schlaufe aus supraleitendem Draht erzeugt. Da Schleifen von stromführenden Leitern tendenziell durch ihr eigenes Magnetfeld nach außen zu einer kreisförmigen Form gezwungen werden, könnte das Segel einfach durch Entspulen des Leiters und Anlegen eines Stromes durch ihn eingesetzt werden. Solar Wind Beispiel Der Sonnenwind ist ein kontinuierlicher Plasmastrom, der von der Sonne nach außen fließt: in der Nähe der Erdumlaufbahn, enthält es mehrere Millionen Protonen und Elektronen pro Kubikmeter und fließt bei 400 bis 600 km/s (250 bis 370 mi/s). Das Magnetsegel führt ein Magnetfeld in diesen Plasmastrom ein, der die Partikel aus ihrer ursprünglichen Trajektorie auslenken kann: Dann wird das Momentum der Partikel auf das Segel übertragen, was zu einem Schub auf dem Segel führt. Ein Vorteil von magnetischen oder Solarsegeln über (chemische oder ionische) Reaktionsschubmaschinen besteht darin, dass keine Reaktionsmasse im Handwerk verbraucht oder getragen wird. Für ein Segel im Sonnenwind ist eine AU von der Sonne weg, die Feldstärke, die erforderlich ist, um dem dynamischen Druck des Sonnenwindes zu widerstehen, 50 nT. Zubrins vorgeschlagenes magnetisches Segeldesign würde eine Blase von Raum von 100 km im Durchmesser (62 m) schaffen, wo Solar-Wind-Ionen mit einem Hoop 50 km (31 m) im Radius wesentlich umgelenkt werden. Die Mindestmasse einer solchen Spule wird durch Materialstärkenbegrenzungen bei ca. 40 Tonnen (44 Tonnen) eingeschränkt und würde 70 N (16 lbf) Schub erzeugen, was ein Massen-/Dehnungsverhältnis von 600 kg/N ergibt. Im interstellaren Raum wären herkömmliche Supraleiter ausreichend. Der Betrieb von magnetischen Segeln mit Plasmawind ist analog zum Betrieb von Sonnensegeln unter Verwendung des Strahlungsdrucks von von der Sonne emittierten Photonen. Sonnenwindpartikel haben Ruhemasse und Photonen nicht, Sonnenlicht hat tausende Male mehr Dynamik als der Sonnenwind. Daher muss ein Magnetsegel eine proportional größere Fläche des Sonnenwinds auslenken als ein vergleichbares Sonnensegel, um dieselbe Schubmenge zu erzeugen. Es muss jedoch nicht so massiv sein wie ein Sonnensegel, weil der Sonnenwind von einem Magnetfeld abgelenkt wird, anstatt von einem großen physischen Segel. Herkömmliche Materialien für Sonnensegel wiegen bei 1 AU ca. 7 g/m2 (0,0014 lb/sq ft,) einen Schub von 0,01 mPa (1,5 x 10-9 psi) (150,000,000 km; 93,000,000 mi). Hierdurch ergibt sich ein Massen-/Dehnungsverhältnis von mindestens 700 kg/N, ähnlich einem Magnetsegel und vernachlässigt andere Bauteile. Die Sonnen- und Magnetsegel haben einen Schub, der als Quadrat der Entfernung von der Sonne abfällt. In der Nähe eines Planeten mit einer starken Magnetosphäre wie Erde oder einem Gasriesen könnte das magnetische Segel mehr Schub erzeugen, indem es mit der Magnetosphäre anstelle des Sonnenwindes interagiert und daher effizienter sein kann. Mini-Magnetospheric Plasmaantrieb (M2P2) Um die Größe und das Gewicht des Magneten des magnetischen Segels zu reduzieren, kann es möglich sein, das Magnetfeld mit einem Plasma in der gleichen Weise aufzublasen, dass das Plasma um die Erde das Magnetfeld der Erde in der Magnetosphäre ausstreckt. Bei diesem Ansatz, sogenannte Mini-Magnetospheric Plasma Propulsion (M2P2,) Ströme, die durch das Plasma laufen, wird die Ströme in der Spule verstärken und teilweise ersetzen. Dies wird voraussichtlich weit von der Sonne besonders nützlich sein, wobei die erhöhte effektive Größe eines M2P2-Segels den reduzierten dynamischen Druck des Sonnenwindes kompensiert. Das ursprüngliche NASA-Design schlägt ein Raumfahrzeug vor, das einen kanalförmigen Elektromagnet enthält, in den ein Plasma eingespritzt wird. Der Plasmadruck dehnt das Magnetfeld aus und erstrahlt eine Plasmablase um das Raumfahrzeug. Das Plasma erzeugt dann eine Art miniaturisierte Magnetosphäre um das Raumfahrzeug, analog der Magnetosphäre, die die Erde umgibt. Durch diese Magnetosphäre werden die Protonen und Elektronen, die den Sonnenwind bilden, umgelenkt und die Reaktion beschleunigt das Raumfahrzeug. Der Schub des M2P2-Geräts würde in gewissem Maße lenkbar sein, so dass das Raumfahrzeug möglicherweise in den Solarwind eingreift und effiziente Umwälzungen ermöglicht. Im Falle des (M2P2)-Systems gibt das Raumfahrzeug Gas frei, um das Plasma zu erzeugen, das benötigt wird, um die etwas undichte Plasmablase aufrechtzuerhalten. Das M2P2-System hat daher einen effektiven spezifischen Impuls, der die pro Newton-Sekunde verbrauchte Gasmenge ist. Dies ist eine Zahl von Verdiensten, die in der Regel für Raketen verwendet werden, wo der Brennstoff tatsächlich Reaktionsmasse ist. Robert Winglee, der ursprünglich die M2P2-Technik vorgeschlagen hat, berechnet einen spezifischen Impuls von 200 kN·s/kg (etwa 50 mal besser als der Raumshuttle-Hauptmotor). Diese Berechnungen deuten darauf hin, dass das System in der Größenordnung von einem Kilowatt Leistung pro Neuton Schub benötigt, erheblich niedriger als elektrische Schubmaschinen, und dass das System erzeugt den gleichen Schub überall in der Heliopause, weil das Segel sich automatisch ausbreitet, da der Sonnenwind weniger dicht wird. Diese Technik ist jedoch weniger verstanden als das einfachere magnetische Segel. Es gibt Streit darüber, wie groß und schwer die Magnetspule sein müsste und ob das Momentum aus dem Sonnenwind effizient auf das Raumfahrzeug übertragen werden kann. Die Ausdehnung des Magnetfeldes mit injiziertem Plasma wurde in einer großen Vakuumkammer auf der Erde erfolgreich getestet, die Schubentwicklung war jedoch nicht Teil des Experiments. Eine strahlbetriebene Variante, MagBeam, ist ebenfalls in der Entwicklung. Betriebsarten Bei einem Plasmawind würde ein magnetisches Segel die positiv geladenen Protonen des Sonnenwindes beim Durchgang durch das Magnetfeld zur Kurvenfahrt zwingen. Die Momentumänderung der Protonen würde gegen das Magnetfeld und damit gegen die Feldspule stoßen. Ebenso wie bei Sonnensegeln können magnetische Segel angreifen". Wenn sich ein magnetisches Segel in einem Winkel zum Solarwind ausrichtet, werden geladene Partikel bevorzugt auf eine Seite umgelenkt und das magnetische Segel seitlich verschoben. Das bedeutet, dass magnetische Segel zu den meisten Orbits manövrieren können. In diesem Modus fällt die von einem magnetischen Segel erzeugte Schubmenge mit dem Quadrat seines Abstandes von der Sonne ab, da die Flussdichte von geladenen Partikeln reduziert wird. Sonnenwetter hat auch große Auswirkungen auf das Segel. Es ist möglich, dass der Plasmaausbruch aus einem schweren Sonnenlicht ein effizientes, zerbrechliches Segel beschädigen könnte. Ein häufiger Missverständnis ist, dass ein magnetisches Segel die Geschwindigkeit des Plasmas nicht überschreiten kann, das es schiebt. Mit zunehmender Geschwindigkeit eines Magnetsegels wird seine Beschleunigung stärker von der Fähigkeit abhängig, effizient zu kleben. Bei hohen Geschwindigkeiten wird die Richtung des Plasmawindes zunehmend von der Front des Raumfahrzeugs kommen. Fortgeschrittene Segelraumfahrzeuge könnten Feldspulen als Kiele einsetzen, so dass das Raumfahrzeug den Unterschied im Vektor zwischen dem solarmagnetischen Feld und dem Solarwind verwenden könnte, so viel wie Segelyachten tun. Innerhalb einer Planetenmagnetosphäre Innerhalb einer Planetenmagnetosphäre kann ein Magnetsegel auf das Magnetfeld eines Planeten, insbesondere in einer Umlaufbahn, die über die Magnetpole des Planeten verläuft, ähnlich wie ein elektrodynamischer Tether stoßen. Die Reichweite der Manöver, die einem magnetischen Segel innerhalb einer Planetenmagnetosphäre zur Verfügung stehen, ist begrenzter als bei einem Plasmawind. Wie bei den vertrauteren Kleinmagneten, die auf der Erde verwendet werden, kann ein Magnetsegel nur in Richtung der Pole der Magnetosphäre angezogen oder von ihnen abgestoßen werden, je nach Orientierung. Wenn das Feld des Magnetsegels in der entgegengesetzten Richtung zur Magnetosphäre ausgerichtet ist, erfährt es eine Kraft nach innen und zum nächsten Pol, und wenn es in der gleichen Richtung wie die Magnetosphäre ausgerichtet ist, erfährt es den entgegengesetzten Effekt. Ein magnetisches Segel, das in der gleichen Richtung wie die Magnetosphäre ausgerichtet ist, ist nicht stabil, und muss verhindern, dass sich selbst durch andere Mittel auf die entgegengesetzte Ausrichtung umgelenkt wird. Der Schub, den ein magnetisches Segel innerhalb einer Magnetosphäre liefert, nimmt mit der vierten Kraft seines Abstandes von dem inneren magnetischen Dynamo des Planeten ab. Diese begrenzte Manöverfähigkeit ist noch sehr nützlich. Durch Variation der Feldstärke des Magnetsegels im Verlauf seiner Umlaufbahn kann sich ein Magnetsegel einen "Perigee-Kick" geben, der die Höhe seiner Umlaufbahn erhöht. Das Wiederholen dieses Prozesses mit jedem Orbit kann die Pogee des Magnetsegels höher und höher antreiben, bis das Magnetsegel die Planetenmagnetosphäre verlassen und den Sonnenwind fangen kann. Das gleiche Verfahren in umgekehrter Weise kann verwendet werden, um die Apogee eines Magsail-Orbits zu senken oder zu kreisen, wenn es an einem Zielplaneten ankommt. In der Theorie ist es möglich, dass ein magnetisches Segel direkt von der Oberfläche eines Planeten in der Nähe eines seiner magnetischen Pole startet und sich vom Magnetfeld des Planeten ableitet. Dies erfordert jedoch, dass das Magnetsegel in seiner instabilen Orientierung gehalten wird. Ein Start aus der Erde erfordert Supraleiter mit der 80-fachen Stromdichte der bekanntesten Hochtemperatur-Supraleiter. Interstellar Reise Interstellar Raum enthält sehr kleine Mengen Wasserstoff. Ein schnell bewegtes Segel würde diesen Wasserstoff ionisieren, indem die Elektronen in einer Richtung und die entgegengesetzt geladenen Protonen in der anderen Richtung beschleunigt werden. Die Energie für die Ionisation und Cyclotronstrahlung würde aus der kinetischen Energie des Raumfahrzeugs kommen und das Raumfahrzeug verlangsamen. Die Cyclotron-Strahlung aus der Beschleunigung von Partikeln wäre ein leicht erkanntes Howl in Funkfrequenzen. In einer 1995 veröffentlichten Zeitung "Detecting Extraterrestrial Civilizations via the Spectral Signatures of Advanced Interstellar Spacecraft" schlug Zubrin vor, dass solche Strahlung als Mittel zur Erkennung fortgeschrittener außerirdischer Zivilisationen verwendet werden könnte. So könnte bei interstellarem Raumflug außerhalb der Heliopause eines Sterns ein magnetisches Segel als Fallschirm wirken, um ein Raumfahrzeug zu verlangsamen. Dadurch werden die Kraftstoffanforderungen für die Verzögerungshälfte einer interstellaren Reise beseitigt, die den interstellaren Reisen enorm zugute kommen. Der Magsail wurde 1988 erstmals von Robert Zubrin und Dana Andrews vorgeschlagen, der andere Verwendungen predierte und sich aus einem Konzept des Bussard-ramjets entwickelte, der eine magnetische Schaufel zum Sammeln von interstellarem Material verwendete. Vor kurzem wurde eine Kombination aus magnetischem Segel und elektrischem Segel von Perakis und Hein vorgeschlagen. Das Magnetsegel wird zur Verzögerung von höheren Geschwindigkeiten und dem Elektrosegel bei niedrigeren Geschwindigkeiten verwendet. Die Simulation zeigt eine erhebliche Massenersparnis für das kombinierte System. Magnetsegel könnten auch mit strahlbetriebenem Antrieb verwendet werden, indem ein Hochleistungspartikelbeschleuniger verwendet wird, um einen Strahl geladener Partikel am Raumfahrzeug abzufeuern. Der Magsail würde diesen Strahl umlenken und Impuls auf das Fahrzeug übertragen. Dies würde eine deutlich höhere Beschleunigung als ein von einem Laser angetriebenes Solarsegel bieten, aber ein geladener Teilchenstrahl würde sich aufgrund des elektrostatischen Abstoßens seiner Bauteilpartikel in kürzerem Abstand als ein Laser verteilen. Dieses Dispersionsproblem könnte möglicherweise gelöst werden, indem ein Segelstrom beschleunigt wird, der dann sein Schwung auf ein Magsail-Fahrzeug überträgt, wie es von Jordin Kare vorgeschlagen wird. Theorie in der Grenze der kleinen Plasmadichten Ein magnetisches Segel eines interstellaren Handwerks muss aus den Protonen des interstellaren Mediums bremsen. Die Dichte n p {\displaystyle n_{p} von Protonen ist sehr niedrig, von der Größenordnung von 0,3 Atomen pro Kubikzentimeter für die lokale Interstellar Cloud, die bis zu einem Abstand von 30 Lichtjahren von der Sonne reicht, und von der Ordnung für n p ≈ 0,05 / cm 3 {displaystyle n_{p}\approx 0,05\,/{\mbox{cm}^{3 für den umliegenden Lokalbubble. Ein Bogenschock kann in der Grenze der kleinen Plasmadichten vernachlässigt werden. Ein Raumfahrzeug mit einer Gesamtmasse m t o t {\displaystyle m_{tot} ändert dann seine Geschwindigkeit v {\displaystyle v} über m t v ̇ = - ( A (v) n p v ) ( 2 m p v ) , {\displaystyle m_{tot}\dot v}=-\left(A(v)n_{p}v\right) Die pro Sekunde reflektierte Anzahl der Protonen ist A (v ) n p v {\displaystyle A(v)n_{p}v , mit jedem auftreffenden Proton, der ein Momentum von 2 m p v {\displaystyle 2m_{p}v auf das Handwerk überträgt. Die Gesamtdynamik ist konserviert. Effektive Reflexionsfläche Der effektive Reflexionsbereich A (v ) {\displaystyle A(v}) muss numerisch durch Auswertung der Trajektorien der auftreffenden Protonen innerhalb des von der supraleitenden Schleife erzeugten Magnetfeldes bestimmt werden. Der deutsche Physiker Claudius Gros stellte fest, dass die effektive Reflexionsfläche für ein magnetisches Segel in der axialen Konfiguration auf eine hohe Präzision angenähert werden kann. A (v ) = 0,081 π R 2 [ log ≠ (c I v I c ) 3 , {\displaystyle A(v)=0.081\pi R^{2}\left[\log links({\frac cI}{vI_{c}}\right)\right]^{3, wobei π R 2 {\displaystyle \pi R^{2} der Bereich ist, der von der aktuellen Trageschleife eingeschlossen ist, c\displaystyle c} die Geschwindigkeit des Lichts, I\displaystyle I} der Strom durch die Schleife und I c = 1,55 Protonen werden überhaupt nicht reflektiert, wenn v > c ( I / I c) {\displaystyle v>c(I/I_{c}) . Einfache Lösung Der analytische Ausdruck für den wirksamen Reflexionsbereich A (v ) {\displaystyle A(v}) erlaubt eine explizite Lösung der Bewegungsgleichung m t o t v ̇ = - 2 A (v ) n p m p v 2 {\displaystyle m_{tot}{\dot *=-2A(v)n_{p}m_{p}v^{2 .Das Ergebnis ist, dass die Geschwindigkeit in einem Abstand x m a x {\displaystyle x_{max} auf Null absinkt.Minimierung der Stoppstrecke x m a x {\displaystyle x_{max} für eine bestimmte Masse m t o t {\displaystyle m_{tot} des Handwerks findet man x m a x = 3.1 m p n p m t o t π R 2 .{\displaystyle x_{max}={\frac 3.1) m_{tot}{\pi 2. Die Geschwindigkeit v {\displaystyle v} eines zu bremsenden Handwerks mit einer Anfangsgeschwindigkeit v 0 {\displaystyle v_{0} wird über v ( x ) = v 0 e exp ≠ ( - 1 - x / x m a x ) , {\displaystyle v(x)=v_{0}max,e\,\exp left({\frac -1}{\sq} δ x d x ' v ( x') = 1 v 0 e δ 0 x d x ' exp δ ( 1 - x' / x m a x ) Flugprofile Mit dem analytischen Ergebnis für v ( x ) {\displaystyle v(x}) und der aktuellen Tragfähigkeit des Standes der Technik beschichtete supraleitende Drähte kann die für das magnetische Segel benötigte Masse geschätzt werden. Für eine schnelle Mission zu Alpha Centauri, mit v 0 = c / 10 {\displaystyle v_{0}=c/10 , findet man R ≈ 1600 km {\displaystyle R\approx 1600\,{\mbox{km} und m t ≈ 1500 Tonnen {\displaystyle m_{tot}\approx 1500\,{\mbox{tons} Für eine Low-Speed-Mission zu TRAPPIST-1, mit v 0 = c / 300 ≈ 1000 km/s {\displaystyle v_{0}=c/300\approx 1000\,{\mbox{km/s}, man erhält R ≈ 50 km ≈ 1,5 Tonnen .Diese Anforderungen sind gut in den Spezifikationen der geplanten Startsysteme. Langfristige Missionen, wie Missionen, die terrestrische Leben alternative evolutionäre Wege bieten sollen, wie sie z.B. vom Projekt Genesis vorgesehen sind, könnten daher passiv mit magnetischen Segeln bremsen. Fiktionale Verwendungen in der populären Kultur Magnetische Segel sind zu einem beliebten Trope in vielen Werken der Science Fiction geworden, obwohl das Sonnensegel beliebter ist: Der Vorläufer des Magsails, der Bussard-Magnetschaufel, erschien zunächst in der Science-Fiction in Poul Andersons 1967 Kurzgeschichte To Outlive Eternity, die 1970 dem Roman Tau Zero gefolgt wurde. Der Magsail erscheint als ein entscheidendes Plotgerät in The Children's Hour, ein Man-Kzin Wars Roman von Jerry Pournelle und S.M Stirling (1991). Auch in den Science-Fiction-Romanen von Michael Flynn, insbesondere im The Wreck of the River of Stars (2003), ist dieses Buch die Geschichte des letzten Fluges eines magnetischen Segelschiffs, wenn Fusionsraketen auf Basis des Farnsworth-Hirsch Fusor die bevorzugte Technologie geworden sind. Obwohl nicht als "magnetisches Segel" bezeichnet, wurde das Konzept in der neuen Begegnung mit Tiber von Buzz Aldrin und John Barnes als Bremsmechanismus verwendet, um Starships aus relativistischer Geschwindigkeit zu verlangsamen. Siehe auch Elektrosegel – Proposed spacecraft propulsion device Electrodynamic tether interagiert mit der Magnetosphäre ähnlich wie Magsail MagBeam (Magnetized beamed plasma propulsion) – eine strahlgetriebene Variante der Mini-Magnetospheric plasma propulsion (M2P2). Raumfahrzeugantrieb – Methode zur Beschleunigung von Raumfahrzeugen – Andere Methoden der Raumfahrzeugantrieb verwendet, um die Geschwindigkeit von Raumfahrzeugen und künstlichen Satelliten zu ändern. Liste der plasma (physikalischen) Artikel Referenzen Externe Links - 気Билязлeбличиязлeдличия (PDF) - MPS... und zwar... .. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . - ПлиHыблиHый длиHый длиHый дличHы (PDF)JAXA - 磁Балиязлe sς -ςsςsςルςルς.ς.ς.ς.ς -ς -ς -ςルςルςルς.ς -ς.ς.ς -ς -ς -ς -ς -ς -ς -ς -ς -ς -ς -ς.ς.ςイςイуςイςイόイςイς.ς.ςイςイςルός.ς.ς.ςルςルςルςルςルςルςルςルςルςルςルςルςイςルςイςイςイςイςルςルςルςイςイςルόςルςルς.ςルςイςイςイςルςイςイςルςイςルςイςイςイςイςイςイςイςイςイςイςイςイςイςイςイςイςイςイςイςイςイςイςイςイςイςイςイςイςイςイςイςイςイςイ Die maschinellen Lernmodelle zur Fitness-Approximation werden auch als Meta-Modelle oder Surrogate bezeichnet, und evolutionäre Optimierung auf Basis von angenäherten Fitness-Evaluierungen werden auch als surrogate-assisted evolutionary Approximation bezeichnet. Fitness-Approximation in der evolutionären Optimierung kann als Teilbereich der datengesteuerten evolutionären Optimierung betrachtet werden. Ungefähre Modelle in der Funktionsoptimierung Motivation Bei vielen realen Optimierungsproblemen, einschließlich Ingenieursproblemen, dominiert die Anzahl der zur Erzielung einer guten Lösung notwendigen Fitness-Funktionsauswertungen die Optimierungskosten. Um effiziente Optimierungsalgorithmen zu erhalten, ist es von entscheidender Bedeutung, während des Optimierungsprozesses gesammelte Vorinformationen zu verwenden. Konzeptionell ist ein natürlicher Ansatz zur Nutzung der bekannten Vorinformationen ein Modell der Fitness-Funktion, um bei der Auswahl von Kandidatenlösungen für die Bewertung zu unterstützen. Eine Vielzahl von Techniken zur Konstruktion eines solchen Modells, oft auch als Surrogate, Metamodels oder Approximationsmodelle bezeichnet – für rechnerisch teure Optimierungsprobleme wurden berücksichtigt. Zu den allgemeinen Ansätzen für den Aufbau von ungefähren Modellen auf der Grundlage von Lernen und Interpolation aus bekannten Fitnesswerten einer kleinen Bevölkerung gehören: Low-degree Polynome und Regressionsmodelle Fourier surrogate Modellierung Künstliche neuronale Netze einschließlich Multilayer-Perceptrons Radiale Basis-Funktionsnetze Unterstützung Vektormaschinen Aufgrund der begrenzten Anzahl von Trainingsproben und der hohen Dimensionalität bei der Konstruktionsoptimierung bleibt die Konstruktion eines global gültigen ungefähren Modells schwierig. Dadurch können evolutionäre Algorithmen, die solche ungefähren Fitness-Funktionen verwenden, lokale Optima konvergieren. Daher kann es von Vorteil sein, die ursprüngliche Fitnessfunktion zusammen mit dem ungefähren Modell selektiv zu verwenden. Adaptive Fuzzy Fitness Granulierung Adaptive Fuzzy Fitness Granulierung (AFFG) ist eine vorgeschlagene Lösung, um ein ungefähres Modell der Fitness-Funktion anstelle von traditionellen rechnerisch teuren großformatigen Problemanalysen wie (L-SPA) in der Finite Element-Methode oder iterative Montage einer Bayesischen Netzwerkstruktur zu konstruieren. In adaptiver Fuzzy-Fitness-Granulation wird ein adaptiver Pool von Lösungen, dargestellt durch Fuzzy-Granulat, mit einem genau berechneten Fitness-Funktionsergebnis erhalten. Ist ein neues Individuum ausreichend ähnlich wie ein bestehendes bekanntes Fuzzy-Granulat, so wird die Fitness des Granulats statt als Schätzung verwendet. Ansonsten wird diese Person als neues Fuzzy-Granulat zum Pool hinzugefügt. Die Pool-Größe sowie der Einflussradius jedes Granulats sind adaptiv und werden je nach Nutzen jedes Granulats und der gesamten Populations-Fitness wachsen/schrumpfen. Um weniger Funktionsauswertungen zu fördern, ist der Einflussradius jedes Granulats zunächst groß und in letzteren Entwicklungsstadien allmählich zersplittert. Dies fördert genauere Fitnessauswertungen, wenn der Wettbewerb unter ähnlichen und konvergierenden Lösungen heftig ist. Um zu verhindern, dass der Pool zu groß wächst, werden nach und nach keine Granulate verwendet. Zusätzlich spiegelt AFFG zwei Merkmale der menschlichen Wahrnehmung wider: (a) Granularität (b) Ähnlichkeitsanalyse. Dieses körnungsbasierte Fitness-Approximation-Programm wird angewendet, um verschiedene technische Optimierungsprobleme zu lösen, einschließlich der Erkennung von versteckten Informationen aus einem Wasserzeichen-Signal zusätzlich zu mehreren strukturellen Optimierungsproblemen. Siehe auch eine vollständige Liste der Referenzen über Fitness Approximation in Evolutionary Computation, von Yaochu Jin. Die Cyber-Hack von Adaptive Fuzzy Fitness Granulation (AFFG)Das ist entworfen, um die Konvergenzrate von EAs zu beschleunigen. = Referenzen ==