Meinungsverschiedenheiten über die Pornographie reichen von der Verurteilung all dieser Form als Form von Gewalt gegen Frauen bis hin zu einer Verhängung einiger Formen als Mittel der geschlechtsspezifischen Meinung. Diese Debatte spiegelt größere Bedenken in Bezug auf die Ansichten der frauenfrauen zum Thema Sexualität wider und ist eng mit denen in Bezug auf Prostitution, OnACC und andere Fragen verbunden. Pornographie ist eines der am meisten bewältigten Probleme in der Festigung, insbesondere in den Ländern eines Kongphones (Deutschsprachige Länder). In den achtziger Jahren, die Anti-pornographie-Aktivisten gegen Pro-pornographie-Aktivisten, wurde diese tiefgreifende Teilung präzisiert. Anti-pornographie-Türkei – wie Andrea Dworkin, Catharine MacKinnon, Robin Morgan, Diana Russell, Alice Schwarzer, Gail Dines und Robert Jensen –argue, die für Frauen schädlich ist, und eine starke Kausalität oder Erleichterung der Gewalt gegen Frauen. Catharine MacKinnon und Andrea Dworkin hatten getrennt eine Position, die Pornographie in der Regel für Frauen nutzte, und sie forderten ein Zivilrecht, um pornographen für Schäden verantwortlich zu machen, die aus der Verwendung, Produktion und dem Vertrieb ihrer Veröffentlichungen ergeben könnten. Dworkin, die vor der Meese-Kommission im Jahr 1986 getestet wurde, sagte sie, dass 65 bis 75 Prozent der Frauen in der Prostitution und der Hard-core Pornographie Opfer unerschütterlicher oder sexueller Missbrauch gewesen seien. Andrea Dworkin's activism gegen Pornographie in den 80er Jahren hat ihre nationale Aufmerksamkeit in den Vereinigten Staaten erhoben. Frauen, vor allem Catharine MacKinnon, bei der Herstellung von Anti-pornographie-Frauen, tragen dazu bei, dass die Produktion von Pornographie physische, psychologische und/oder wirtschaftliche Koercion der Frauen, die in der Produktion und im Modell tätig sind, mit sich bringt. Dies gilt auch, wenn die Frauen selbst präsentiert werden. Es wird auch argumentiert, dass viel von dem, was in Pornographie gezeigt wird, durch seine Natur missbräuchlich ist. Gail Dines ist der Ansicht, dass die Pornographie, die durch die Gonzopornographie verbreitet wird, zunehmend gewalttätig wird und dass Frauen, die in der Pornographie spielen, im Prozess ihrer Produktion brutal sind. Anti-pornographie frauen weisen auf den Nachweis gut bekannter Teilnehmer an Pornographie, wie Traci Lords und Linda Boreman, hin und argumentieren, dass die meisten weiblichen ausübenden Künstler in Pornographie entweder von einer anderen Person oder von einem unglücklichen Satz von Umständen zusammenarbeiten. Die omen Anti-pornographie-Bewegung wurde durch die Veröffentlichung von OrDeal, in der Linda Boreman (die unter dem Namen "Linda Lovelace" in Deep Throat geflohen war) kritisiert, dass sie geschlagen, gegewaltigt und von ihrem Ehemann Colin Traynor geimpft worden war, und dass Traynor gezwungen gewesen sei, die Kulissen in Throat zu machen und sie durch körperliche Gewalt gegen Boreman sowie emotionale und seelische Gewalt gegen andere pornographische Bedrohungen zu verdrängen. Dworkin, MacKinnon und Frauen gegen Pornographie gaben öffentliche Unterstützungsbekundungen für Boreman an und arbeitete mit ihnen in öffentlichen Erscheinungen und Reden. Social Impact Sexual Objectification MacKinnon und Dworkin definiert Pornographie als "die sexuell explizite Unterteilung von Frauen durch Bilder oder Worte". Laut Dworkin war die ursprüngliche Definition des Wortespornographie „die grafische Darstellung von werres“ („Werre“) ein Begriff, der traditionell zur Beschreibung von Sex-Arbeitnehmern verwendet wurde. In einigen Debatten gibt es heute eine Debatte über die Mitteilungen des Wortes, doch die Verwendung dieses Wortes durch Dworkin geht davon aus, dass Sex-Arbeitnehmer häufig nicht als Menschen behandelt werden, sondern nur als Objekte für die sexuelle Integration. Da Johanna Schorn bemerkte, „die sehr Bedeutung des Wortespornographie, dann und jetzt scheint auf die falschen und ausbeuterischen Praktiken der Branche hinzuweisen. " Effekte, die von denen, die Pornographie betrachten, hergestellt werden, sind gemischt und werden immer noch diskutiert. Insgesamt konzentriert sich die Forschung auf die Auswirkungen der freiwilligen Sicht der Pornographie. Es wurden auch Studien durchgeführt, um die unablässige Exposition gegenüber expliziten sexuellen Inhalten zu analysieren, darunter: Bilder von ungedeckten Menschen, Menschen mit sexuellen Handlungen, versehentliche Websuche oder Online-Links zu pornographischem Material. Es wurde festgestellt, dass die meisten Exposition gegenüber Pornographie im Internet unerbeten ist und dass Unfälle auftreten. 42 % der Befragten, die Online-pornographie betrachten, sind Altersstufen zwischen 10 und 17; 66 % haben eine unbeabsichtigte Exposition erfahren. Jae Woong Shim von Sookmyung Women's University sowie Bryant M. Paul von Indiana University haben eine kontrollierte Studie veröffentlicht, in der sie eine solche unablässige Exposition gegenüber Pornographie im Hinblick auf das Gefühl der Anonymität mit dem Titel "Die Rolle der Anonymität in den Auswirkungen der unabsichtigen Exposition gegenüber der Online-pornographie junger Erwachsener". In der Studie waren 84 männliche Studierende, 18 Jahre und ältere, Freiwilligenarbeit einer großen amerikanischen Universität in Midwest. Nach Abschluss einer willkürlichen Umfrage haben sie einen zehnten Pop-up-Clip aus sexuellen oder außersexuellen Inhalten gezeigt. Hälfte der Themen, die entweder dem Clip ausgesetzt sind, glaubten, dass sie den Inhalt nicht verstehen. Die andere Hälfte glaubte, sie seien anonym, und sie wurden nicht überwacht. Sie wurden dann gefragt, ob sie eine Kernpornographie, Softcore Pornographie oder Nonsexuelles betrachten würden. Die Kernpornographie zeigt Frauen als sexuelle Gegenstände und die männliche Aufsicht. Die Softcorepornographie war weniger grafische. Das Nonsexuelle Material war ein Video der Vorlesung eines Professors, der nicht mit sexuellen Inhalten zusammenhängt. Forscher stellten fest, dass die drei oben genannten Inhalte die ausgewählten Themen auswählen, nachdem sie dem unentschlossenen Pop-up-Clip ausgesetzt waren. Forscher messen dann die sexuelle Haltung der Teilnehmer gegenüber Frauen anhand eines Fragebogens an, in dem die Vereinbarungsfähigkeit von Aussagen für Frauen, die mehr Kontrolle über Männer gewinnen, gefordert wird. Je höher das Ergebnis, desto höher sind die Themen, die sexuelle Ansichten halten. Diejenigen, die glauben, dass sie anonym waren, waren weniger wahrscheinlich ihrer Überwachung gegenüber der nichtanonymen Gruppe bewusst. Man stellt sich heraus, dass diejenigen, die sexuellen Inhalten ausgesetzt waren und anonym waren, am ehesten die Kernpornographie wählen, die die meisten Einwände der Frauen darstellt. Die nächste Wahl für die Kernpornographie war die Gruppe, die nichtsexuellen Material ausgesetzt war, aber anonym. Diese beiden Gruppen waren die wahrscheinlichsten feindseligen geschlechtsistischen Haltungen gegenüber Frauen nach der 10 zweiten unbeabsichtigten Exposition gegenüber sexuellen Inhalten im Vergleich zur Studie. Dies zeigt negative Meinungen gegenüber Frauen. Man kommt zu dem Schluss, dass sexuelle Inhalte ausgesetzt sind, auch wenn es unerwünschte ist, führt zu einer stärkeren sexuellen Einstellung gegenüber Frauen. Mehr Intrigue für Männer, um Kern- und ungewöhnliche Pornographie zu sehen, war größer, als sie dies anonym tun. Dies ist am ehesten an die Theorie von Maasdividuation gebunden. In der Theorie heißt es, dass eine Person ihre Selbstverantwortung und das Bewusstsein als Einzelperson verdeutlicht und eher anders agieren kann als wenn ihre Verhaltensweise sozial an ihren Charakter angebunden sind. " Wenn jemand der Ansicht ist, dass niemand weiß, was sie sehen, werden sie wahrscheinlich weniger Selbstbewusstsein erfahren, was wiederum dazu führt, dass andere weniger in Betracht gezogen werden.“ Dies bedeutet, dass diese Männer aufgrund der wahrgenommenen sozialen Folgen weniger wahrscheinlich die Pornographie betrachten, die Frauen stark bekämpft, wenn sie andere kennen würden. Da das Gefühl der Anonymität soziale Normen missachtet, besteht eine größere Chance, extremere Impulse zu erhalten. Diese Studie zeigt nicht, dass die Männer, die bereit sind, die Kernpornographie zu beobachten und mehr sexistische Ansichten zu führen, eher diese Wünsche und Überzeugungen gegenüber Frauen zu tun haben. Valerie Webber in ihrem Artikel "Shades of Gay: Performance of Girl-on-pornographie und mobile Authentizitäten" unterscheidet das Geschlecht, das in porn und personelle, private sexuelle Kontakte dargestellt wird. Zunächst argumentiert sie, dass die Wahrnehmung des Geschlechts normative Ideen über das macht, was sexuelle Authentizität macht. Diese normativen Überzeugungen übertragen dann persönliche Erfahrungen, in denen die Menschen eine Verpflichtung zur Ausübung des Geschlechts fühlen, wie sie es in der Pornographie gesehen haben. Webber entdeckte, dass es keine echte Authentizität im Zusammenhang mit dem Geschlecht gibt. Sex durch die Linse der Pornographie ist immer noch legitim, doch die meisten ausübenden Künstler überschätzen den Akt, um ihn stärker zu erschweren und dem Publikum näher zu bringen. Sie erklärt: "Leistung... verbietet die Echtheit nicht. Leistung ist das Mittel, mit dem „Athenticity“ als Kategorie definiert wird. Jedoch hatten die befragten Frauen große Überzeugungen darüber, was das Geschlecht der öffentlichen Urkunde war, von denen die meisten ein Gefühl der Einschüchterung beinhalten. Ein Interviewe wies darauf hin, dass die Pornographie für nicht wirkliche, für alle ausübenden Künstler nicht wahr sei. Manche sind vollkommen zufrieden mit dem Sex, das für porn durchgeführt wurde, während andere eine geringe Zufriedenheit aufweisen. Diejenigen, die in Pornographie tätig sind, haben unterschiedliche Absichten, dies zu tun, wie jeder andere Arbeitsplatz. Manche ausüben dies, weil sie ihr Publikum begrüssen, einige tun es für persönliche Freude, und einige fühlen sich, dass sie einen künstlerischen Wert schaffen. Webber stellt es fest, "wenn Fälschungen gleich 'Bad' sind, dann muss sie gleich 'real' sein. Die Motive können „rein“ sein, aber was diese Motive dramatisch unterscheiden können. ausübende Künstler wissen in der Regel, was ihr Publikum von ihnen erwartet und was die Zuschauer genießen. Webber könnte erkennen, dass Frauen dieses Wissen und persönliche Absichten nutzen, um Pornographie zu produzieren, in der Männer anonym konsumieren, was dann die Normalität solcher Darstellungen des Geschlechts als angemessen und wünschenswert anregt. Gewalt gegen Frauen Anti-pornographie frauen sagen, dass der Konsum von Pornographie eine Ursache für Raps und andere Formen der Gewalt gegen Frauen ist. Robin Morgan fasst diese Idee mit ihrer oft börsennotierten Erklärung zusammen, "Pornographie ist die Theorie und Raps ist die Praxis." Anti-pornographie Frauen tragen dafür Sorge, dass die Pornographie die Dominanz, die Erledigung und die Mitverantwortung der Frauen fördert und sexuelle und kulturelle Einstellungen verstärkt, die in Raps und sexueller Belästigung verfälschen. MacKinnon argumentierte, dass die Pornographie zu einer Zunahme sexueller Gewalt gegen Frauen führt, indem sie Raps Mythen fördert. Solche Vergewaltigungen sind die Überzeugung, dass Frauen wirklich vergewaltigt werden möchten und dass sie ja bedeuten, wenn sie sagen. Laut MacKinnon führt die Pornographie desensiti die Zuschauer zu Gewalt gegen Frauen, was zu einem allmählichen Bedarf an mehr Gewalt führt, um sexuell schädlich zu werden, eine Wirkung, die sie behauptet, ist gut dokumentiert. Rape von Kindern Gail Dines behauptete, dass die Interviews mit Männern, die sich für die Vergewaltigung eines vorbewussten Kindes eingesetzt haben, zeigten, dass alle befragten Kinder zunächst "auf der Idee" der Vergewaltigung eines Kindes standen, aber den gewöhnlichen Konsum von Bildern, die den sexuellen Missbrauch von Minderjährigen darstellen, nachdem sie mit regelmäßigen pornografischen Problemen zu überwinden sind. In sechs Monaten kam der sexuelle Missbrauch. Unwiderrufliche Sicht des menschlichen Körpers und der sexuellen Vielfalt ist die deutsche radikale frauenfrau Alice Schwarzer ein Befürworter dieses Standpunkts, insbesondere im Frauenmagazin Emma. Viele Gegner der Pornographie sind der Meinung, dass die Pornographie eine verzerrte Ansicht von Männern und Frauen sowie den tatsächlichen sexuellen Akt gibt, die oft die ausübenden Künstler mit synthetischen Implantaten oder überhöhten Ausdrucken von Freude zeigen, sowie von Kriminellen, die nicht die Norm sind, wie Wassersport, die als populär und normal dargestellt werden. Harry Brod bot einen psychiatrischen Standpunkt an, "I [Brod] würde argumentieren, dass das Geschlecht übermäßig ist [zu Männern], weil Männer nach Geschlecht suchen, um nicht-sexuellen Bedürfnissen gerecht zu werden, ein Fehler. Teil des Grunds für dieses Scheitern ist die Priorität der Menge über die Qualität des Geschlechts, die mit der sexuellen Anerkennung zu tun hat. Hass von Frauen Gail Dines sagte: „["p]ornographie ist das perfekte Propagandastück für das Primat. Nichts anderes ist ihr Hass auf uns ganz so klar." Anti-pornographie Frauenorganisationen und Kampagnen Mitte der siebziger Jahre in die frühen 80er Jahre haben die öffentlichen Rationellen und die Demonstranten der Prostitution breite Unterstützung für Frauen und Männer aus dem politischen Spektrum geleistet. Anfang der siebziger Jahre gründeten die Anti-pornographie radikale frauen Organisationen wie Frauen gegen Pornographie, Frauen gegen Gewalt in der Pornographie und Medien, Frauen gegen Gewalt gegen Frauen, Psychiatrie gegen Pornographie und wie Gruppen, die pädagogische Veranstaltungen, einschließlich Schaubilder, Reden, Führungen der Sexualgeschäfte in Bereichen wie New York Times Square und San Franciscos Ausschreibungsloin, Petitionen und Veröffentlichung von Newsletter, um die Inhalte von sexuellen und sexuellen Subkulturen in Lebens- und Beschäftigungsverhältnissen zu sensibilisieren. Ähnliche Gruppen traten auch im Vereinigten Königreich auf, darunter gesetzgeberische Gruppen wie Kampagne gegen Pornographie und Kampagne gegen Pornographie und Censorship, sowie Gruppen, die mit radikalem Frauentum assoziiert sind, wie Frauen gegen Gewalt gegen Frauen und deren direktes Handeln vor der Frauen. Gesetzgebungs- und Rechtsanstrengungen Anti-pornographie-Rechtsordnung Viele Anti-pornographie frauen –Dworkin und MacKinnon insbesondere – Gesetze, die Pornographie als zivilrechtliches Schaden definiert und Frauen erlaubten, pornographen im Zivilgericht zu verklagen. Antipornographie Zivile Rechte Verordnung, dass sie 1983 zweimal vom Stadtrat von Lyon verabschiedet wurden, aber durch den Bürgermeister Donald FRA verwüstet wurden, weil die Stadt den Rechtsstreit nicht leisten konnte. Die Ordinance wurde 1984 vom Stadtrat von Agadir erfolgreich verabschiedet und von dem Bürgermeister William Hudnut unterzeichnet und 1988 von einer balloten Initiative in Bellingham, Washington, verabschiedet, aber beide Male als unvertragliches Gericht der Staaten und der Bundesgerichte gelitten. 1986 bestätigte der Oberste Gerichtshof die Urteile der unteren Gerichte im Fall von Hay ohne Kommentar. Viele Anti-pornographie-Frauen unterstützten die gesetzgeberischen Bemühungen, andere haben jedoch beanstandet, dass gesetzgeberische Kampagnen uneffektiv von den Gerichten durchgeführt werden, gegen Grundsätze der freien Rede verstoßen oder die Anti-pornographie-Bewegung dadurch schaden würden, dass sie Energie von Bildung und direktem Handeln fernhalten und sie in politischen Schlupflöchern verkleinern. Dworkin und MacKinnon reagierten auf die angebliche Verletzung der Grundsätze der freien Rede, indem sie darauf hinwiesen, dass die Verordnung mit einem ausdrücklichen Ziel konzipiert wurde, ihre Fehlinterpretationen und Missbrauch zum Zwecke der Zensur oder Diskriminierung gegen sexuelle Minderheiten zu verhindern. Ihre Veröffentlichung Pornographie und bürgerliche Rechte dienen als Manifest zur Stützung des Gesetzes, da sie eine umfassende Selbstanalyse und Erläuterung ihrer geplanten Bedeutung vorweisen und die genauen Umstände, unter denen das Gesetz anwendbar wäre, angeben. Pornographie Victims Entschädigung Act Ein weiterer DAC-Ansatz wurde entworfen, um Überlebenden der Kriminalität zu ermöglichen, wenn die Kriminalität das Ergebnis des pornographischen Einflusses war, um die pornographen zu verdrängen. Entschädigung der Opfer der Pornographie 1991 (vormals bekannt als Pornographie Victims Protection Act) wurde von Gruppen unterstützt, darunter Psychiatrits Pornographie. Catharine MacKinnon ging zurück, um die Rechtsvorschriften zu unterstützen, obwohl sie auf ihrem rechtlichen Ansatz für die Pornographie basieren. Die Rechnung wurde im Kongress eingeführt, so hätte sie es verstrichen, sie hätte in der ganzen Welt angewandt. R. v.7) Der Oberste Gerichtshof der Kanadas Urteil von 1992 in R./d.d. (der Zusatzbeschluss) hat weiter gefeuert, als das Gericht beschlossen hat, einige Elemente von Dworkin und MacKinnon in die bestehende kanadische Obscenity-Gesetz aufzunehmen. Recht der kanadischen Obscenity hat die Rechte der kanadischen Bürger auf freie Meinungsäußerung unter der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten verletzt, wenn sie aus Gründen der Moral oder der Gemeinschaftsstandards der Unschuldsverhütung vollstreckt werden; doch könnte das Verhängungsrecht verfassungsmäßig gegen einige Pornographie auf der Grundlage der Garantien der Charta zur Geschlechtergleichstellung durchgesetzt werden. Die Entscheidung des Gerichtshofes wurde ausführlich von Briefen angeführt, die vom Frauen-Rechts- und Aktionsfonds (LEAF) mit Unterstützung und Beteiligung von MacKinnon ausgearbeitet wurden. Dworkin lehnte die Position von LEAF ab, da sie behauptet, dass frauen nicht unterstützen oder versuchen sollten, das Strafrecht zu reformieren. Robinson /. NAS Shipyards Robinson /. Shipyards war ein Fall des Bundesgerichts für sexuelle Belästigung. Er erkannte als Gesetz an, dass die Pornographie illegal zur sexuellen Belästigung beitragen könnte, indem sie ein arbeitsfreundliches Umfeld für Frauen schafft. In der Reihenfolge des Gerichts wurde ein Verbot von "Anzeigen, Postern, Kalendern, Gemälden, Werbematerialien, Lesematerialien oder anderen Materialien, die sexuell vorbeugenden, sexuellen Entgangen oder pornographischen Stoffen sind oder in das JSI [die Arbeitsbedingungen des Arbeitgebers] einbringen oder über ein solches Material verfügen, um zu lesen, zu zeigen oder zu sehen. " Ein Bild wird davon ausgehen, dass es sexuellen Vorschlaege entgegensteht, wenn es eine Person von Geschlecht darstellt, die nicht voll gewebt ist oder in Kleidung, die für die Durchführung der Routinearbeit in und um die Werft nicht geeignet sind, und die für den offensichtlichen Zweck der Anzeige oder Herausstellung an private Teile seines Körpers verantwortlich ist. Man ist nicht klar, ob die Entscheidung direkt auf die Anti-pornographie-Frauenanalyse zurückzuführen war, wenn der Einfluss mittelbar war oder ob das Ergebnis übereinstimmend war, doch war die Rechtslage historisch mit der National Organization for Women (NOW), einer führenden frauenorganisation verbunden, die darauf hindeutete, dass der Berater wahrscheinlich Kenntnis von der Frauentheorie hatte. Produziertes Internet- porn-Verbot in Island 2013, obwohl die Produktion oder der Verkauf von Pornographie bereits in Island verboten war, schlug der Innenminister Ögmundur Jónasson vor, das Verbot auf Online-pornographie auszuweiten. Obwohl der Vorschlag letztlich von dem isländischen Mitglied des Parlaments und dem freien Redeaktivisten Birgitta Jónsdóttir getroffen wurde, wurde das Verbot von vielen gewerkschaftlichen Gruppen, darunter der zyt-Partei Deutschlands, dem Londoner METHOt Network, der Koalition für eine MIC-Agenda und anderen unterstützt. Diese Gruppen behaupteten, dass die gesetzliche Beschränkung Internetpornographie würde die Prävention von Gewalt, die ordnungsgemäße Sexualerziehung und die allgemeine öffentliche Gesundheit fördern. Sex-positive und anticensorship frauenbezogene Ansichten Sex-positive Frauen Mitte der 90er-Jahre war ein Anstieg des Sex-positivismus und geschlechtspositiver frauen, die versuchen, sozial beauftragte Ideale im Zusammenhang mit der sexuellen Vielfalt zu bekämpfen und zu untergraben. Sex-positive Feminisierung betrachtet einige der breiteren Auswirkungen, die normative, hegemonic Pornographie auf Frauen hat. Laut sexuellen Bloggern Clarisse Thorn, „[Women are] ermutigt, in sehr ergebnisorientiert zu sein [...]. Einerseits scheint, wenn wir nicht in dieser sehr funktionstüchtigen Weise Sex zu genießen scheinen, dann werden wir als „Menschen“ gesehen; gleichzeitig scheinen wir Sex zu viel zu genießen, dann werden wir als „Verschmutzer“ angesehen. ‘Anlehnung an einige sex-positive frauen, anti-pornographie omen Diskurs ignoriert und verharmonisiert die Sexualagentur von Frauen. Ellen Willis (die den Begriff "pro-sex feminism" gelobt hat) stellt fest, dass "die Behauptung, "pornographie ist Gewalt gegen Frauen" sei Code für die neo-Victorianische Idee, die Männer wollen, dass Sex und Frauen sie erleiden. " Eine mögliche Folge von normativen Diskursen über die sexuelle Vielfalt von Frauen ist in der Orgasmuslücke zu sehen, eine Bezeichnung, die verwendet wird, um die Diskrepanz zwischen Männern und Frauen in heterosexuellen Menschen zu beschreiben. Manche Forschungsergebnisse haben ergeben, dass bis zu 70 % der Frauen während des heterosexuellen Interkurses nicht anziehen und dass bis zu 30 % der nicht verheirateten Frauen, die sexuell aktiv sind, nie einen Orgasmus erlebt haben. Forschung hat auch festgestellt, dass der größte Vorhersehbarkeitsvorhersage von Frauen im Bereich des Geschlechts ist. Mit anderen Worten, Frauen praktizieren nicht die Verhaltensweise, die sie während des heterosexuellen Interkurses anführen, vielleicht aufgrund von Normen, die von hegemonic Porn unterstützt und verstärkt werden.geschlechtspositive frauen nehmen zwar eine Vielzahl von Meinungen zu bestehender Pornographie an, doch im Kern des Sex-positiven Frauentums ist die Resistenz von Stigmas, die mit der weiblichen Sexualität und der Advocacy verbunden sind, für eine klare und lebhafte Zustimmung. Viele Sex-positive frauen betrachten Pornographie als Subvertieren vieler traditioneller Ideen über die sexuelle Vielfalt von Frauen, wie Ideen, die Frauen im Allgemeinen nicht wie Sex haben, nur im Zusammenhang mit dem Geschlechtsverkehr, oder dass Frauen nur auf dem Gebiet des Glaubens sex genießen. Laut Johanna Schorn soll der Sex-positive Feinismus eine Gesellschaft schaffen, in der die Sexualität „in einem „sicheren“, „gesundheitlichen“ und nicht-explosionellen Kontext durchgeführt wird“. Um dies zu erreichen, muss die heteronormative, Phallozentrische Struktur, die die Pornographieindustrie braucht, außer Acht gelassen und umstrukturiert werden, um die Akzeptanz und Aufnahme von seitenher ignorierten Wörtern zu ermöglichen. Sex-positive Pornographie zeigt manchmal Frauen in sexuell marktbeherrschenden Rollen und zeigt Frauen mit einer größeren Vielfalt an Körpertypen als typisches Mainstream- und Mode. Mit einer Vielzahl von Frauen in diesen Rollen kann eine Vielzahl von sexuellen Identitäten und freiem Ausdruck erfüllt werden. In einigen Teilen der Welt sind Sex-positive Feminisierung und die Förderung der Pornographie als Form der freien Meinung stärker geworden. Paris hatte im November 2018 sein erstes dreitägiges SNAP! (Sex Workers Leitative Art & Policy Festival) Das Festival arbeitete für die Anerkennung von Pornographie und anderen sexuellen Arbeiten als Kunst, aber auch für die Anerkennung politischer und kontroverser Aspekte. Psychiatrie Kritik an Zensur Viele frauen ungeachtet ihrer Meinung zu Pornographie sind grundsätzlich gegen Zensur. Selbst die frauen, die Pornographie als Sexistische Institution sehen, sehen auch Censorship (einschließlich des zivilrechtlichen Ansatzes von MacKinnon) als Übel. Laut der 1992 von Marcia Pally gegründeten Missionserklärung sind die Geschlechter für freie Meinungsäußerung, dass Zensur die Gewalt nie verringert hat, aber historisch genutzt wurde, um Frauen zu vernachlässigen und soziale Veränderungen zu behindern. Sie weisen auf die Geburtenkontrollliteratur von Margaret Sanger, der frauenin von Justin Hughes, hin und arbeiten wie unsere Bodies, unsereselves und The Well von Lonelines als Beispiele für die frauenfreie Rede, die das Ziel der Zensur war. FFE führt weiter aus, dass der Versuch, soziale Probleme durch Zensur, "Divert[s] Aufmerksamkeit von den materiellen Ursachen von sozialen Analphabeten und einem kosmetischen, gefährlichen "quick" zu lösen. Sie argumentieren, dass statt eines freien und energischen Marktes für Ideen die beste Gewähr für die Erreichung der frauenpolitischen Ziele in einer demokratischen Gesellschaft ist. Kritiker von Anti-pornographie-Tinismus werden ihre Kollegen von einem selektiven Umgang mit sozialen wissenschaftlichen Erkenntnissen bevorzugt. Anti-pornographie frauen werden auch als tolerant für sexuellen Unterschied kritisiert und sind so oft unterschiedslos für staatliche Zensur-Politiken verantwortlich und werden mit konservativer Sexualpolitik und christlichen Gruppen beschuldigt. Mehrere DAC-Anti-Censorship-Gruppen haben sich aktiv gegen Anti-pornographie-Gesetzgebung und andere Formen der Zensur ausgesprochen. Diese Gruppen haben die MIC-Task-Force Anti-Censorship (FACT) und die MIC für freie Meinungsäußerung in den USA und MIC gegen Censorship im Vereinigten Königreich aufgenommen. Kritique of censorship ist in China besonders prävalent geworden, wo Pornographie streng verboten ist, und das Eigentum oder Verkauf von pornographischen Materialien kann das Leben im Gefängnis bedeuten. Psychiatrie wie Li Guanghe lehnen sich offen der Zensur von Pornographie an und plädieren für ihre Dekriminalisierung. Blick auf viele westliche Länder als Beispiel unterstreicht die Bedeutung der Meinungsfreiheit und verdeutlicht den 35. Artikel der Verfassung der Volksrepublik China, in dem das Recht auf Pornographie als eine Form der freien Rede erklärt wird. Andrea Dworkin und Catharine MacKinnon antworteten mit einer Erklärung, dass die Idee, dass diese Übergriffe die Anwendung von Vor-Butler-Standards widerspiegeln und dass es tatsächlich illegal unter dem Anwendungsbereich von LGBT-Material war. Jedoch haben die Gegner von Aquity gegen die Tatsache gekämpft, dass die Entscheidung einfach eine bestehende Politik der Zensur verstärkt, die die Entscheidung vorschreibt. Anti-Kensorship omens Frage, warum nur einige Formen der sexuellen Kommunikation (namentlich sexuell überhöhte/explosionen) verboten werden sollten, während es keine Verbote gegen gleichlautende öffentliche Diskurse geben sollte. Susie Bright nimmt zur Kenntnis, dass pornist ist. So sind alle kommerziellen Medien. Es ist salzfrei, dass es sich um mehrere Gläser von Salzwasser handelt und nur eine von ihnen bestand. Der Unterschied mit porn ist, dass es Menschen ist, und wir leben in einer Welt, die dieses Bild in der Öffentlichkeit nicht tolerieren kann.“ Pornographie, die von und mit Frauen hergestellt wird, ist ein kleines, aber wachsendes Segment der porn-Industrie. Manche pornographische Schauspielerin wie Nina Hartley, Ovidie, Madison Young und Mary Grey sind auch selbstversetzte Sex-positive frauen und stellen fest, dass sie sich nicht als Opfer des Sexismus sehen. Sie verteidigen ihre Entscheidung, in Pornographie als frei gewählt zu werden, und argumentieren, dass viel von dem, was sie auf Kamera tun, ein Ausdruck ihrer Sexualität ist. Außerdem wurde darauf hingewiesen, dass Frauen in der Pornographie mehr verdienen als ihre männlichen Kollegen. Mediat porn Regisseure umfassen Bewerber Royalle, Tristan Taormino, Madison Young, Shine Louise Houston und Erika Lust. Manche dieser Regisseure machen Pornographie speziell für ein weibliches oder geschlechtsspezifisches Publikum, während andere versuchen, einen breiten Appell über Geschlechter und sexuelle Ausrichtungen zu richten. Mediat Kuratoren wie Jasmin Hagendorfer veranstalten frauen- und queer porn-Filmfestivals (z.B. PFFV in Wien). Laut Tristan Taormino reagiert „Feminist porn beide auf marktbeherrschende Bilder mit alternativen und schafft eigene Bildografie“. Erika Lust macht geltend, dass jeder in der porn-Industrie eigene ethische Standards hat und dass die Weltviews und Werte der Direktoren, Drehbuchautoren und Produzenten der Schlüssel sind, wie gut ausführende Künstler behandelt werden, und wie wollen, Geschlechterrollen und -agentur den Verbrauchern vorgestellt werden. Laut Lust gibt es auch „ethiken“ in der porn-Industrie und sollten durchgesetzt werden. Konkrete Themen Pornographie vs. Manche Anti-pornographie-Frauen, wie Gloria Steinem und Page Melset, unterscheiden zwischen Pornographie und Tomatena, als verschiedene Kategorien von sexuellen Medien, die ehemalige Emphasing-Beherrschung und die letztere heben die beiderseitigkeit hervor. Steinem argumentiert, dass diese beiden Arten von Bildern wie Liebe von Raps sind, da die Würde von der Erledigung ist, da die Partnerschaft von Sklaverei ist, wie die Freude von Schmerzen ist. Psychiatrie, die dieser Ansicht zustimmen, sind der Ansicht, dass Kerstina positive und pro-fraue sexuelle Werte fördert und nicht die schädlichen Auswirkungen der Pornographie ausübt. Andere Anti-pornographie-Frauen sind mehr skeptisch gegenüber dieser Unterscheidung, wonach alle in einem Präsidialsystem hergestellten Sexualmaterialien Ausdruck einer männlichen Dominanz sind. Andrea Dworkin schrieb, „erotica ist einfach hochklasse Pornographie: besser produziert, besser konzipiert, besser ausgeführt, besser verpackt, für eine bessere Verbraucherklasse konzipiert. "Es gibt immer noch keine Unterscheidung zwischen Pornographie und Adipositas, und diejenigen, die die Unterscheidung von Steinem und anderen angesprochen haben, sind problematisch. Ellen Willis ist der Ansicht, dass der Begriff „Getreide“ unmissverständlich vage und euphemistisch ist, und appelliert an eine idealisierte Version dessen, was die Art von Sex-Personen wollen, anstatt was die sexuellen Gefühle, die Menschen tatsächlich haben. Sie unterstreicht auch die Frage der Unterscheidung: "In der Praxis versucht, gute Adipositas aus schlechtem pornographischem pornographischem Umfeld zu spalten, kommt unweigerlich zu "Was macht mich auf: Tomatena; was ist pornographisches". Pip Weihnachtens (1996) kommentierte: "Gloria Steinem's bekannten Essay, "A Clear and Gegenwart Difference" (1978), zeigt, was viele von uns vielleicht denken mögen, sind die fundamentalen Unterschiede zwischen den beiden; aber wie es oft herausgestellt wurde, ist Kerstina manchmal unwiderruflich von Pornographie, da es nicht weniger vorhersehbar, Formeln oder wiederholt ist als sein weniger kulturelles Gegenstück. Da viele Kritiker beginnen, schlagen vor, die traditionelle Kultursparte zwischen Adipositas (vorhergestellt auf einem vorwiegend weiblichen Markt) und Pornographie (als masturbierende Beihilfe für Männer) ist etwas vereinfacht. Manche Frauen machen eine ähnliche Unterscheidung zwischen Mainstreampornographie und frauenpornografie, betrachten Mainstreampornographie als problematisch oder sogar völlig unzulänglich, während sie die frauenpornographie praisieren. Sex-Arbeitnehmer Frauen, Kinder und Männer in der Industrie studieren. Manche frauen argumentieren gegen Pornographie, weil sie als Degrading und Abwertung für Frauen und Männer angesehen werden können. Manche argumentieren, dass die Pornographie von Männern als Leitfaden für Hass, Missbrauch und Frauenkontrolle verwendet wird. Psychot pornographen In den siebziger und 1980er Jahren waren die Klägerin, die Kandidaten Royalle, und Nina Hartley einige der ersten frauenidentifizierte Interpreten in der porn-Industrie. Becky Goldberg produzierte 2002 den Dokumentarfilm "Hot and Beideered: Pornographie" und untersuchte Frauen, die direkt, produzieren und verkaufen. Psychiatritpornographie ist, wenn die Frauen in der Kontrolle der sexuellen Situation stehen, ist sie in der Kontrolle darüber, was ihr getan wird und sie genießt. Goldbergs Ansichten zu Frauen- und Pornographie ist, "wenn Sie nicht so sehen, was Sie sehen. Courtney Angst ist ein frauenführender und Produzent von queer porn. Ihre Filme sind "sexuelle und geschlechtsspezifische Minderheiten". Angst begann im Geschäft, als sie beschlossen hatte, dass sie nicht genug Diversität im Geschäft sehe und einen positiven Wandel herbeiführen wollte. Shine Louise Houston, Eigentümerin von Pink und White Productions, stellt porn her, die verschiedene Arten von sexueller Vielfalt, unterschiedlichen Geschlechtern und queer Menschen der Farbe widerspiegelt und reflektiert. Lothringen Hewitt ist der kreative Direktor der in Toronto, Kanada ansässigen MIC-Preise. Tristan Taormino ist sowohl ein Sex-Erzieher als auch omen pornographer, die Filme, Bücher, eigene Webseite produziert und viele Artikel zu Themen im Zusammenhang mit Sexualität, Geschlecht und Artikel über die positiven Beziehungen veröffentlicht haben. Taormino betrachtet porn als positiven Teil des Lebens. Siehe auch Literaturgewebel, Julie (2 Juli 2010). "Die Wahrheit über die porn Industrie". The Guardian.Life &style, Unterabschnitt Women.London: Guardian Media Group.Retrieved 17 Juli 2010Bright, Susie (Oktober 1993). "Der Premierminister von Miss Justin MacKinnon" (PDF). East Bay Express. Jay Youngdahl. Dezember 2009 Archivd bei SusieBright.blogspot.com Republikiert als: Bright, Susie (1995). Sexwise.Pittsburgh, Pennsylvania: Kleis Presse.pp.121–127.ISBNTIL573440035.Brod, Harry (1996)."Pornographie und Entfremdung der männlichen Sexualität. Juni, Larry; Strikwerda, Robert A; Hopkins, Patrick D. (eds. Neuausrichtung von Masculinity: Philosophische Explorationen im Lichte von zym. Hackman & Littlefield.ISBN 9780847682577.Bramiller, Susan (2000). "Die Pornographie warnt". In unserer Zeit: Memoir einer Revolution. Dial Press.ISBN 9780385318310. Chenier, Elise (2004). "Lesbian Sexualkriege" (PDF). GLBTQ Journal: 1–3.Retrieved Dezember 30, 2015.Dworkin, Andrea 1981. Pornographie: Männer Possessing Women. Presse.ISBN 9780704338760. Dworkin, Andrea (1989b). Pornographie: Männer Possessing Women. New York: E.P Dutton.ISBN 9780525485179. Dworkin, Andrea (1989). Briefe aus einer Kriegszone: Briefen, 1976-1989.E.P Dutton.ISBN 9780525248248.Dworkin, Andrea; MacKinnon, Catharine A. (1988). Pornographie und bürgerliche Rechte: ein neuer Tag für die Gleichstellung von Frauen. Organisierung gegen Pornographie.ISBN 9780962184901.Faludi, Susan (2000). Stiffed: die Wetten des amerikanischen Mannes. New York: Perennial.ISBN 9780380720453. Loyola, Lise (1997). "Die neue Politik der Antipornographie". Bad Attitude(s) bei der Prüfung: Pornographie, Pornographie und Rechtsetzung. Bell, Shannon; Cosssman, Brenda; Herell, Lise; Ross, Becki L. University of Toronto Press.ISBNcad487516802. Walker, James D; Adams, Lea T;. et al.(Juni 2012)". North American Journal of Psychologie.14 (2): 245–256.Archived aus dem Original auf den Jahren 2016-03-01. Hartley, Nina (1998). " Konfessionen eines frauenporns. In Delacoste, Frédérique; Alexander, Pris Related (eds). Sex work: Schreiben von Frauen in der Sex-Industrie. San Francisco, Kalifornien: Kleis Presse.ISBNTIL573440424. Jeffries, Stuart (12. April 2006)." Guardian Media Group.Retrieved 1 September 2009LeMoncheck, Linda (1997). "Ich bin nur für das Geld: Pornographie, Prostitution und das Geschäft des Geschlechts. LeMoncheck, Linda (ed). Liebe Frauen, Lecherous Männer eine frauenische Philosophie des Geschlechts. New York, New York: Oxford University Press.ISBN 9780195105568.Long, Victoria (22.März 2005). " Mädchen Mädchen: Interview mit Becky Goldberg. Iris: Ein Journal über Frauen: 17-18.MacKinnon, Catharine 1983. "Nicht ein moralisches Thema". Kommissionsgesetz & Policy Review.2 (2): 321–345.JSTOR 40239168. Konzept: MacKinnon, Catharine A. (1989)." Pornographie: über Moral und Politik." In MacKinnon, Catharine A. (ed). Hin zu einer Frauentheorie des Staates. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press.pp.195–214.ISBN 9780674896468. Auch wie: MacKinnon, Catharine A. (1987). "Nicht ein moralisches Thema". In MacKinnon, Catharine A. (ed). Unmodifiziert: Diskurse über Leben und Recht. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press.pp.146-162.ISBN 9780674298743.MacKinnon, Catharine A. (1987). " Francis Biccas Schwester: Pornographie, bürgerliche Rechte und Rede. Psychiatrim Unmodifizierte: Lebens- und Rechtsstreitigkeiten.Harvard University Press.ISBN 9780674298743. McIntosh, Mary (1996)."Liberalismus und die Widersprüche der Unterdrückung. In Jackson, Stevi; Scott, Sue (eds). Geschlecht und Sexualität: ein Leser. New York: Columbia University Press.ISBN 9780231107082. Mason-Grant, Joan (2004)."Appendix #30. Pornographie Emful: Von der Rede bis zur sexuellen Praxis. Hackman & Littlefield Publishers.ISBNcad461613039.Morgan, Robin (1978). " Theorie und Praxis: Pornographie und Rap". Künftig: die persönliche chronische Wirkung einer frau. Bücher.ISBN 9780394726120.Ovidie (2004). porn Manifesto[Porno] (in Französisch). La Musardine.ISBN 9782842712372.Rapp, Linda (2009). "Dworkin, Andrea (1946-2005)" (PDF). GLBTQ Journal (1–3). Shim, Jae Woong; Paul, Bryant M. (2014). " Rolle der Anonymität bei den Auswirkungen einer unabsichtigen Exposition gegenüber Online-pornographie bei jungen erwachsenen Männern. soziales Verhalten und persönliche Identität.42 (5): 823–834.doi:10.2224/sbp.2014.42.5.823. Kohlem, Gloria 1983, "Erotica vs Porn", in Steinem, Gloria (ed), Laufende Handlungen und tägliche Rebellen, New York: Neue amerikanische Bibliothek, ISBN 9780030632365 Strossen, Karen (2000). " Lehren aus der Durchsetzung: Wenn der Erfolg leistungsfähiger wird." Kampf gegen die Pornographie: Freie Rede, Sex und Kampf gegen Frauenrechte. NYU Presse.ISBN 9780814781494. Valenti, Jessica (2009), "The porn con", in Valenti, Jessica (ed), Reinheitsgedanke: Wie die amerikanische Obsession mit der Geburt schadet jungen Frauen, Berkeley, Kalifornien: Versiegelung der Presse, ISBN580052535 Vasquez, Tina (März 2012). Herizons.25 (4): 32–36.Retrieved Oktober 9, 2014Webber, Valerie (Januar-Februar 2013). "Shades of".: Leistung von Mädchen-on-Kinderpornographie und mobilen Authentizitäten". In Willis, Ellen (ed. Beginnen Sie das Licht: Stück eines Jahrzehnts. New York: Knopf, der von Random House.ISBN 9780394511375 verteilt wird. Außenbeziehungen Pally, Marcia (1994), Sex & Sensibility: Überlegungen zu Flagerungen und dem Will zu Censor, [1] West, Caroline (Fall 2013), "Pornographie und Zensur", Zalta, Edward N. (ed). Veröffentlichung von Philosophie. Shrage, Laurie (Fall 2015), "Feministische Perspektiven auf den Sexmärkten: Pornographie," Zalta, Edward N. (d. Veröffentlichung von Philosophie. Pornographie Studien: Dieser Leitfaden wird Ihnen dabei helfen, relevante Materialien für die Forschung im Zusammenhang mit der Studie der Pornographie zu finden. Diego, Robert. "Feminismus und Pornographie: eine konsularische Perspektive". Pittsburgh, Pennsylvania: Fakultät für Philosophie, University of Carnegie Mellon.