Pressformverfahren ist ein Verfahren zum Formen, bei dem das im allgemeinen vorgewärmte Formmaterial zunächst in einen offenen, beheizten Formhohlraum eingebracht wird. Die Form wird mit einer oberen Kraft oder einem Stopfen verschlossen, der Druck wird aufgebracht, um das Material in Kontakt mit allen Formbereichen zu bringen, während Wärme und Druck bis zum Aushärten des Formmaterials gehalten werden; dieses Verfahren ist als Pressverfahren bekannt und bei Kautschuk auch als Vulkanisation bekannt. Bei dem Verfahren werden Duroplaste in einer teilweise ausgehärteten Stufe eingesetzt, entweder in Form von Granulaten, klebrigen Massen oder Vorformlingen. Kompressionsformteil ist ein hochvolumiges, Hochdruckverfahren, das zum Formen komplexer, hochfester Glasfaserverstärkung geeignet ist. Fortgeschrittene Verbund-Thermoplaste können auch mit unidirektionalen Bändern, Geweben, zufällig orientierter Fasermatte oder gehacktem Strang verpresst sein. Der Vorteil des Pressens ist seine Fähigkeit, große, ziemlich komplizierte Teile zu formen. Es handelt sich auch um eine der im Vergleich zu anderen Verfahren wie Transfer-Formteil und Spritzguss am geringsten Kostenformverfahren; außerdem verschwendet es relativ wenig Material, was es bei der Verarbeitung mit teuren Verbindungen vorteilhaft macht. Das Pressen bietet jedoch oft eine schlechte Produktkonsistenz und Schwierigkeiten bei der Steuerung des Blinkens, und es ist nicht für einige Arten von Teilen geeignet. Es werden nur wenige Stricklinien hergestellt und im Vergleich zum Spritzguß eine geringere Menge an Faserlängenabbau bemerkbar. Die Verpressung eignet sich auch für die ultragroße Grundformproduktion in Größen, die über die Kapazität der Extrusionstechniken hinausgehen. Materialien, die üblicherweise durch Pressform hergestellt werden, umfassen: Polyester Fiberglas Harzsysteme (SMC/BMC,) Torlon, Vespel, Poly(p-Phenylensulfid) (PPS,) und viele Arten von PEEK. Kompressionsformteil wird häufig von Produktentwicklungsingenieuren verwendet, die kostengünstige Gummi- und Silikonteile suchen. Hersteller von Low-Volumen-Verdichtungs-Formteilen sind PrintForm, 3D, STYS und Aero MFG.Compression-Formteil wurde zunächst entwickelt, um Verbundteile für Metallersatzanwendungen herzustellen, Pressform wird typischerweise verwendet, um größere flache oder mäßig gekrümmte Teile zu machen. Diese Formgebung wird in der Herstellung von Automobilteilen wie Hauben, Fendern, Schaufeln, Spoilern sowie kleineren komplizierteren Teilen stark eingesetzt. Das zu formende Material wird im Formhohlraum positioniert und die beheizten Platten werden durch einen hydraulischen Stößel verschlossen. Die Formmasse (BMC) oder die Formmasse (SMC) werden durch den aufgebrachten Druck an die Formform angepaßt und bis zur Härtungsreaktion erwärmt. SMC-Zuführmaterial wird üblicherweise entsprechend der Oberfläche der Form geschnitten. Anschließend wird die Form abgekühlt und das Teil entfernt. Materialien können entweder in Form von Pellets oder Blech in die Form geladen werden, oder die Form kann aus einem Plastifizierextruder geladen werden. Über ihren Schmelzpunkt werden Materialien erwärmt, gebildet und abgekühlt. Je gleichmäßiger das Einsatzmaterial über die Formfläche verteilt wird, desto geringer ist die Fließorientierung während der Kompressionsstufe. Auch die Herstellung von Sandwich-Strukturen, die ein Kernmaterial wie Waben- oder Polymerschaum enthalten, ist weit verbreitet. Thermoplastische Matrizen sind in Massenproduktionsindustrien üblich. Ein wichtiges Beispiel sind Automobilanwendungen, bei denen die führenden Technologien langfaserverstärkte Thermoplaste (LFT) und glasfasermattenverstärkte Thermoplaste (GMT) sind. Beim Pressen gibt es sechs wichtige Überlegungen, die ein Ingenieur im Auge behalten sollte: Bestimmung der richtigen Materialmenge. Bestimmung der Mindestenergiemenge, die zur Erwärmung des Materials erforderlich ist. Bestimmung der Mindestzeit, die zur Erwärmung des Materials erforderlich ist. Bestimmung der entsprechenden Heiztechnik. Vor der erforderlichen Kraft, um sicherzustellen, dass Schuss die richtige Form erreicht. Entwerfen der Form für eine schnelle Kühlung nach dem Einpressen des Materials in die Form. Die Verfahrensdefinition Komprimierungsform ist ein Umformverfahren, bei dem ein Kunststoff direkt in eine beheizte Metallform eingelegt wird, dann durch die Wärme erweicht und daher gezwungen wird, sich der Formform anzupassen, da die Form schließt. Sobald die Formung abgeschlossen ist überschüssige Flash kann entfernt werden. Typischerweise öffnen sich Druckformmaschinen entlang einer vertikalen Achse. Prozesseigenschaften Die Verwendung von thermofixierten Kunststoffverbindungen charakterisiert diesen Formprozess aus vielen anderen Formverfahren. Diese Duroplaste können entweder in Form von Vorform- oder Granulatform vorliegen.Im Gegensatz zu einigen der anderen Verfahren finden wir, dass die Materialien in der Regel vor dem Pressen vorgewärmt und gemessen werden. Dies hilft, überschüssigen Blitz zu reduzieren. Mit dem Kunststoff können auch Einsätze, meist metallische, geformt werden. Als Sidenote, erinnern Sie sich nicht, um irgendwelche Hinterschneidungen auf der Form zu erlauben, wird es Auswurf besonders schwierig. Thermoplastische Matrizen mit einer unbestimmten Haltbarkeit und kürzeren Zyklusformzeiten sind weit verbreitet und Beispiele sind in Ref 3 dargestellt. Verfahrensschema Compression Forming ist eine der ältesten Herstellungsverfahren für Gummiformung. Die Prozessparameter sind Formzeit, Temperatur und Druck. Üblicherweise wird ein 300-400 Tonnen Klemmdruck verwendet. Die typische Form ist wie eine Muschelschale geformt, wobei der Boden der Formhohlraum ist. Die Formpresse sah viel aus wie eine Pfanne gefüllte Vertikalpresse zum Gießen von Aluminium. Pressform verwendet Preforms, die von einem Extruder und Windeschneider hergestellt werden (in denen zwei Messer in der Mitte treffen, um das Extrudat auf Länge zu schneiden) oder einem Walzenstempel und Stanzmesser. Komprimierte Wasserflaschen werden aus 3 Zoll 3 Zoll mit 6 Zoll Platten hergestellt. Unterhalb eines Kerns wird eine Platte gelegt und eine Platte gleicher Größe oberhalb des Kerns gelegt, und dann wird die Oberseite der Form von Hand oder durch Hebe zum Schließen abgesenkt. Anschließend wird die Form in die Presse eingeschoben und die Presse hydraulisch bis zum vollen Druck geschlossen. Die Formtemperatur beträgt ca. 350 Grad. Wenn der Zyklus endet (nach ca. 3,5-4,0 Minuten), öffnet sich die Presse und die Form wird zum Bediener herausgezogen. Der Bediener öffnet das Muschelschalen-Formoberteil und lehnt die Oberseite der Form gegen die Presse zurück. Ausgestellt ist die Flasche mit dem Kern noch innen. Während die Flasche noch heiß ist, setzt der Bediener zwischen der Flasche und dem Stahlkern ein und streckt die Flasche am Hals, um das ist vom Kern zu befreien. Die Vorformlinge für gepresste Golfkugelzentren werden extrudiert. Der Vorformling weist eine 1 Zoll-Rundschlaufe auf, die im Formhohlraum aufsteht. Während des Zyklus lädt der Bediener das Jig mit Schlägen und legt das Jig über die Form. Die Vorformlinge werden beim Ziehen des Schieberbodens in den Hohlraum der Form freigegeben. Beim Öffnen der Form senkt sich die untere Platte und die Form wird hydraulisch zum Bediener herausgeschoben. Anschließend wird das Wärmeblatt (alle Formteile aus diesem Zyklus, die durch eine Trennlinienschleife (Flash) zusammengefügt werden, in einen zu schneidenden Transferwagen gelegt. Typische Werkzeuge und Geometrie hergestellt Drei Arten von Formen verwendet werden die Flash-Plunger-Typ, gerade Kolben-Typ, und die gelandeten Kolben-Formen. Die Flash-Form muss eine genaue Aufladung von Kunststoff aufweisen und einen horizontalen Blitz (überschüssiges Material aus der Form herausragt) erzeugen. Die gerade Stempelform ermöglicht eine gewisse Ungenauigkeit in der Plastikladung und erzeugt einen vertikalen Blitz. Die gelandete Stempelform muss eine genaue Ladung von Kunststoff haben, und es wird kein Blitz erzeugt. Weitere Einzelheiten sind in Ref 3 erläutert. Siehe auch Matrix Form Referenzen Bibliographie Todd, Robert H., Dell K. Allen, und Leo Alting. Fertigungsverfahren Referenzhandbuch. New York: Industrial P, Incorporated, 1993 auf Seite 219-220.