Tuenti Technologies, S.L.U ist ein mobiler virtueller Netzwerkbetreiber (MVNO), der mit der Marke Tuenti im Besitz von Telefónica arbeitet. Es ist ein in Spanien ansässiges Technologieunternehmen, das sich darauf konzentriert, ihren Kunden ein Cloud-Erlebnis über seine eigene Anwendung und seine Website zu bieten. Ursprünglich wurde Tuenti im Jahr 2006 als Social Networking-Service geschaffen, der zwischen 2009 und 2012 das beliebteste soziale Netzwerk unter jungen Menschen in Spanien wurde, mit über 15 Millionen registrierten Nutzern, also als "Spanisch Facebook" bezeichnet. Derzeit bietet Tuenti in Spanien Mobilfunkdienste überall auf jedem Gerät, indem es über die Cloud zugänglich ist. In Lateinamerika vertreibt Tuenti seine Marke durch Telefónica-Niederlassungen in diesen Ländern und nutzt den jungen Markt, indem es einfache und erschwingliche Pläne unter anderen Dienstleistungen bietet, die für Mobilfunkanbieter üblich sind, bietet Tuenti kostenlose VoIP-Anrufe und Instant Messaging durch seine eigene Messaging-App. Die Firmengeschichte Tuenti wurde 2006 von einer Gruppe von Freunden in Spanien als Social Networking-Service gegründet. Zaryn Dentzel, Felix Ruiz Hernandez, Kenny Bentley, Adeyemi Ajao und Joaquín Ayuso de Pául waren die Schlüsselpersonen, die zusammengearbeitet haben, um Tuenti zum Leben zu bringen. Dentzels erste Erfahrung in Spanien war auf einem Studentenaustauschprogramm, das ihn nach Cabeza del Buey (Badajoz) brachte. Bentley, der führende Programmierer, kam nach Spanien, nachdem er in der sozialen Vernetzung in den Vereinigten Staaten gearbeitet hatte. Anfangs richtete sich das Projekt an Hochschulstudenten, aber aufgrund seines Erfolgs öffneten sie sich allen, obwohl es nur möglich war, sich mit einer Einladung zu registrieren. Jahre später wurde das Register für jeden geöffnet, um es weltweit verfügbar zu machen, mit der einzigen zusätzlichen Anforderung, eine Telefonnummer zu geben. Zaryn Dentzel hat die Geschichte von Tuenti in einem Buch namens El futuro lo entscheidet tú. Obwohl der Name ähnlich klingt wie das englische Wort zwanzig, es stammt tatsächlich aus "tu id]enti[dad," bedeutet "Ihre Identität". Der Service wurde ursprünglich auf den spanischen Markt ausgerichtet, aber im Jahr 2012 haben sie ihn weltweit verfügbar gemacht. Die Organisation hat mehr als 250 Mitarbeiter aus mehr als 21 Ländern auf der ganzen Welt erreicht. Google Zeitgeist's 2009 notierte Tuenti als die drittschnellste globale Suche. Google's 2008 Der Zeitgeist-Bericht verzeichnete Tuenti als den viertschnellsten globalen Suchbegriff des Jahres. 2011 wurde geschätzt, dass mehr als 15% des Internet-Verkehrs in Spanien auf Tuenti lag, was damals in Spanien mehr Verkehr bedeutete als Google und Facebook zusammen. Am 4. August 2010 erwarb die große Telekommunikationsgruppe Telefónica 85 % der Anteile von Tuenti für insgesamt 70 Millionen Euro und wurde zum größten Anteilseigner. In diesem Jahr begann Tuenti die Entwicklung eines leichten virtuellen Mobilfunkbetreibers, der vollständig unter der Movistar (Telefónica) Infrastruktur arbeitete. Später, im Dezember, wird der Dienst, noch in einem Entwicklungszustand, den Benutzern des sozialen Netzwerks unter der Marke Tu veröffentlicht". Am 11. Juli 2012 kündigte Tuenti eine große Renovierung seiner sozialen Netzwerk-Plattform an. Es hat einen neuen Fokus auf mobilen Geräten, die Verfügbarkeit in 12 neuen Sprachen, und wurde Tuenti Social Messenger genannt, obwohl sein Versuch, ein globales soziales Netzwerk zu werden, indem offiziell unterstützt Register aus Spanien war ein Ausfall. Nach einem massiven Verlust aktiver Nutzer trat eine große Veränderung der Drift des Unternehmens auf und sein virtueller Mobilfunkbetreiber wurde zum Hauptaugenmerk. Am 6. November 2013 besaß Telefónica nach einer Vereinbarung mit den übrigen Aktionären 100% des Unternehmens. Tuenti lancierte 2014 seine Marke für mobile Betreiber in Mexiko, Peru und Argentinien. Nach diesem Schritt war die Marke in vier Ländern vertreten und bietet wettbewerbsfähige Datenbündel an und begann eine Cloud-basierte Strategie zu entwickeln. Tuenti hat sein Geschäft komplett von einem sozialen Netzwerk zu einem Mobilfunkanbieter umgewandelt. Im Jahr 2014 berichtete das Unternehmen, dass ihr Mobilfunkbetreiber 98% des Einkommens ausmachte. Das Unternehmen erzielte einen globalen Umsatz von 21 Millionen Euro, 25% mehr als im Vorjahr. Obwohl es noch nicht positiv war, war der diesjährige Finanzbericht der beste seit der Einführung ihres mobilen Geschäfts und der Übernahme durch Telefónica. Im Jahr 2015 wird Sebastian Muriel zum neuen CEO des Unternehmens ernannt. Er war bereits seit langem Teil des Mobilfunkbetreiberteams. Während dieses Jahres und 2016 ging Tuenti durch ein Rebranding und das Unternehmen bekräftigte sein Engagement mit dem mobilen Markt durch die vollständige Erneuerung ihrer Website, die alle verbleibenden sozialen Elemente und Funktionen losgelöst wurde. Auch in diesem Jahr begann Telefónica wichtige Veränderungen im Management-Team: Sebastian Muriel, zusammen mit dem Social-Network-Team wurde Teil des I+D-Teams von Telefónica, einer Abteilung des für Innovation und neue Produkte verantwortlichen Unternehmens, während Pablo Ledesma zum neuen Direktor wurde. Mobiler Betreiber (in Spanien)History Pre-launch Phase Tuenti gestartet Tu als Entwicklungsprojekt im Jahr 2010 unterstützt von Telefónica, der damals der größte Aktionär war, um Einfluss auf den jungen Markt zu haben, den das soziale Netzwerk damals hatte. Anmeldung für Tu war während des ersten Starts kostenlos, aber es hatte bestimmte Einschränkungen: Es war nur durch Einladung zugänglich (eine Einladung eines sozialen Netzwerknutzers, der bereits angemeldet hatte, war eine Anforderung, das Unternehmen schickte Einladungen an zufällige Nutzer mit diesem Zweck), sobald eine Einladung empfangen wurde Nutzer konnte nur für eine neue Anzahl anmelden, Anzahl Portabilität von einem anderen Anbieter war nicht möglich, auch der Dienst war nur auf Prepaid verfügbar. Die zur Verfügung gestellte SIM-Karte wurde bundesweit kostenlos veröffentlicht. Während der Vor-Lunch-Phase boten Pläne ein paar Mal geändert. Erste Pläne gestartet bestanden in wöchentlichen, 14 Tagen langen oder monatlichen Plänen, die in Anrufen und SMS konzentriert wurden, sowie freien Zugang zum sozialen Netzwerk nach dem Aufladen und kostenlosen TuentiSMS-Nutzung. Fast ein Jahr später wurden Postpaid-Pläne zuerst gestartet. Angebotspläne veränderten sich mehrmals in dieser Phase und kurz vor dem letzten Start wurde ihr Schwerpunkt zu größeren Datenplänen. Endabwicklung Am 15. Februar 2012 verließ das Unternehmen die Vor-Lunch-Phase des Projekts und lancierte Tuenti Móvil für soziale Netzwerknutzer, wobei der Name Tu für die Vor-Release-Phase verwendet wurde. Dieser offizielle Start kam von brandneuen Plänen einschließlich wettbewerbsfähigen Datenbündeln begleitet, Einladungssystem war nicht mehr erforderlich, um den Service und eine neue Werbekampagne im sozialen Netzwerk zu fördern. Nur einen Monat später wurden neue Postpaid-Pläne gestartet. Ein Jahr später, Tuenti kündigte eine bessere Integration zwischen Tuenti Móvil und dem sozialen Netzwerk dank seiner mobilen Anwendung, die die Fähigkeit, verschiedene der MVNO-Dienste zu verwalten und die Freigabe von neuen Plänen, die mit kostenlose (unmetered) Nutzung des sozialen Netzwerks kam, Chatten, Teilen und tun VoIP-Anrufe innerhalb der Plattform völlig kostenlos oder Datenquote Verbrauch. Dieses neue Feature wurde ZEROLÍMITES" genannt. Dieser Vorschlag zielt darauf ab, die ganze Marke für aktuelle und potenzielle Kunden und Social-Network-Nutzer attraktiver zu machen. Bis dahin erlebte die Social-Networking-Plattform einen wichtigen Rückgang bei aktiven Nutzern, die vermutlich auf andere brandneue Social-Plattformen migrierten. 2014 war ein intensives Jahr für das Unternehmen: In diesem Jahr startete das Unternehmen in Spanien den Einsatz eines eigenen mobilen Kernnetzes, wodurch es auf Unabhängigkeit zukommt und es ihnen ermöglichte, neue Funktionalitäten zu entwickeln. Gleichzeitig gewannen sie auch Präsenz als mobiler Betreiber auf der ITU." VozDigital wurde auch im Juli gestartet, es ist eine Serviced, die nutzt die aktuelle Anwendung VoIP-Funktionalitäten, um Kunden die Möglichkeit zu geben, Telefonanrufe mit ihrer aktuellen Telefonnummer und einem Plan, der VozDigital Minuten umfasst. Später wurde es auch möglich, Anrufe zu empfangen und internationale Anrufe ohne zusätzliche Kosten zu tätigen. Mobiler Bediener (Overseas) Gefördert von Telefónica und profitieren von neuen Telekommunikationsregelungen, wurde die Marke Tuenti in einigen lateinamerikanischen Ländern gegründet, beginnend von Mexiko. Die Marke wurde als ganz neuer mobiler Betreiber auf den Markt gebracht, obwohl sie vollständig auf der Movistar (Telefónica) Infrastruktur basiert. Von Anfang an zielte das Angebot auf einen jungen Markt ab: indem einfache Pläne (Combos) zu wettbewerbsfähigen Preisen veröffentlicht werden. Sowohl die Strategie als auch die Angebote sind in lateinamerikanischen Ländern aufgrund technischer Grenzen, unter anderem aus Gründen, leicht unterschiedlich. Mexiko 26. Juni 2014 war das wichtigste Datum für die erste offizielle Ankündigung der internationalen Markteinführung: Die Marke Tuenti startete ihren Betrieb in Mexiko. Es gab eine Feier auf dem Campus Party Mexico, geben weg für kostenlose 2.500 SIM-Karten für Benutzer, um Feedback zu bieten. Zwei Jahre nach der Markenfreigabe hört die Marke im Juli 2016 ruhig ihre Tätigkeit auf. Kunden werden automatisch zu Movistar migriert und Tuentis Social Media Profile für Mexiko entfernt. Sebastian Muriel, CEO von Tuenti, behauptete in einem Interview, dass die Ergebnisse der Marke in Mexiko aufgrund der monopolistischen Situation des Telefoniemarktes nicht so gut wie erwartet waren. Argentinien Tuenti ersetzte die Marke Quam, auch im Besitz von Telefónica am 18. November 2014. Außerdem könnten Nutzer von diesem Moment aus auf Tuentis mobile Anwendung zugreifen, um ihre Dienste zu überwachen und zu verwalten. Peru Oktober, 2014, Peru wurde das dritte Land, in dem die Marke veröffentlicht wurde. Peru war auch das erste Land neben Spanien, in dem VozDigital gestartet wurde, so dass Kunden über fast jedes Gerät und nur eine Internetverbindung Anrufe (aber sie nicht empfangen) an eine nationale Festnetz oder mobile Ziel. Ecuador Die Marke wurde am 29. Mai 2015 ins Leben gerufen, mit einer Werbekampagne namens Libérate. Guatemala Brand wurde am 22. Juni 2017 mit einer massiven Medienkampagne namens "Sin Pajas" gestartet und nutzte #SinPajas als Haupt Hashtag-Kampagne. Das soziale Netzwerk Tuenti war einmal das beliebteste soziale Netzwerk in Spanien und es verfügte über alle Tools, die für Social-Networking-Sites üblich sind. Es erlaubt Benutzern, ein Profil einzurichten, Fotos und Videos hochzuladen, mit Freunden zu verbinden und zu kommunizieren. Viele andere Dienstprogramme, wie eine Chat-Anwendung, die Fähigkeit, Ereignisse zu erstellen, und tagging Standorte und Orte wurden auch am Anfang angeboten. Im Gegensatz zu ähnlichen Social-Networking-Seiten, die Banner-Werbungen, Tuenti aus diesen traditionellen Formen der obstruktiven und invasive Werbung, um die Privatsphäre des Benutzers zu respektieren. In späteren Jahren, da viele Nutzer die soziale Plattform verlassen und einige wesentliche Funktionen des sozialen Netzwerks entfernt wurden, hat das Unternehmen seinen Fokus von seinem sozialen Netzwerk zu einem virtuellen Mobilfunkbetreiber verändert. Das Leben der sozialen Plattform war nicht mehr rentabel. Am 1. Februar 2016 wurden vertrauliche Informationen von alten Mitarbeitern des Unternehmens weitergegeben, die behaupteten, dass die Schließung des sozialen Netzwerks unmittelbar bevorstand. Nur einen Monat später startete das Unternehmen ein Update auf ihre mobile Anwendung und Website, die alle übrigen Social Networking-Funktionen entfernte, mit Ausnahme der Chat-Plattform. Es ermöglichte den Benutzern auch, ihre Daten für eine bestimmte Zeit herunterzuladen, indem er die Benutzer dazu einlud, die neuen Funktionen wie VozDigital herunterzuladen, indem er ihre eigene aktuelle Telefonnummer verwendet, um kostenlose Anrufe zu tätigen. Siehe auch Vergleich der Instant Messaging Clients Vergleich der Instant Messaging Protokolle Vergleich der VoIP-Software Liste der meisten heruntergeladenen Android-Anwendungen Mobile VoIPUnified Communications Referenzen Externe Links Offizielle Website