Bimetallismus ist ein monetärer Standard, bei dem der Wert der monetären Einheit als äquivalent zu bestimmten Mengen von zwei Metallen, typischerweise Gold und Silber, definiert wird, wodurch eine feste Wechselkurs zwischen ihnen. Für wissenschaftliche Zwecke zeichnet sich der richtige Bimetallismus manchmal dadurch aus, dass sowohl Gold- als auch Silbergeld in unbegrenzten Mengen legal zart sind und dass Gold und Silber von den Regierungsmünzen in unbegrenzten Mengen geprägt werden können. Dies unterscheidet es von der "Klimastandard" Bimetallismus, wo sowohl Gold als auch Silber legal sind, aber nur einer ist frei eingeprägt (z.B. die Gelder Frankreichs, Deutschlands und der Vereinigten Staaten nach 1873), und vom Handelsbimetallismus, wo beide Metalle frei eingeprägt sind, aber nur einer ist legal zart und der andere wird als "Handelsgeld" verwendet (z.B. die meisten Gelder in Westeuropas vom 13. bis 18. Jahrhundert). Ökonomen unterscheiden auch den rechtlichen Biismus, wo das Gesetz diese Bedingungen garantiert, und de facto Bimetallismus, wo Gold- und Silbermünzen mit einem festen Satz zirkulieren. Im 19. Jahrhundert gab es viele wissenschaftliche Debatten und politische Kontroversen über die Verwendung von Bimetallismus anstelle eines Gold- oder Silberstandards (Monometallismus). Der Bimetallismus sollte die Geldversorgung erhöhen, die Preise stabilisieren und die Wechselkurse festlegen. Einige Gelehrte argumentierten, dass der Biismus aufgrund des Gresham-Gesetzes inhärent instabil sei und dass sein Ersatz durch einen monometallischen Standard unvermeidlich sei. Andere Gelehrte behaupteten, dass in der Praxis Bimetallismus eine stabilisierende Wirkung auf Wirtschaften hatte. Die Kontroverse wurde nach dem technologischen Fortschritt weitgehend stört, und die südafrikanischen und Klondike Gold Rushes verstärkten die Lieferung von Gold im Umlauf am Ende des Jahrhunderts, was den größten Teil des politischen Drucks für eine stärkere Verwendung von Silber. Sie wurde nach dem Nixon-Schock von 1971 völlig akademisch; seitdem haben alle Weltwährungen als mehr oder weniger frei schwimmendes Fiat-Geld betrieben, das nicht mit dem Wert von Silber oder Gold verbunden ist. Dennoch diskutieren die Akademiker weiterhin unschlüssig die relative Verwendung der metallischen Standards. Historische Schöpfung Aus dem 7. Jahrhundert v. Chr., Asia Minor, vor allem in den Gebieten Lydia und Ionia, ist bekannt, eine Münzprägung auf Basis von Elektrum, ein natürlich vorkommendes Material, das eine variable Mischung aus Gold und Silber (mit etwa 54% Gold und 44% Silber) geschaffen haben. Vor Croesus hatte sein Vater Alyattes bereits begonnen, verschiedene Arten von nicht standardisierten Elektrum-Münzen zu streichen. Sie waren etwa 80 Jahre in Lydia und Umgebungen im Einsatz. Die Unvorhersehbarkeit seiner Zusammensetzung deutete darauf hin, dass sie einen variablen Wert hatte, der sehr schwer zu bestimmen war, was seine Entwicklung stark behinderte. Croeseids Croesus (ereignet um 560–c.546 v. Chr.), der König von Lydia, der mit großem Reichtum verbunden wurde. Croesus wird mit der Ausgabe der Croeseid, die ersten wahren Goldmünzen mit einer standardisierten Reinheit für die allgemeine Zirkulation,Herodotus erwähnt die Innovation von den Lydianern gemacht: "Soweit wir irgendwelche Kenntnisse haben, waren sie [die Lydianer] die ersten Menschen, um die Verwendung von Gold- und Silbermünzen einzuführen, und die ersten, die Waren im Einzelhandel verkauft haben" Achaemenid Münze Viele alte Biemage würde folgen. Von rund 515 BC unter Darius I, die Prägung von Croesiden in Sardis wurde durch die Prägung von Darics und Sigloi ersetzt. Die früheste Goldmünze des Achaemenid-Imperiums, der Daric, folgte dem Gewichtsstandard des Croeseids und gilt daher als später und vom Croeseid abgeleitet. Das Gewicht der Daric würde dann durch eine messtechnische Reform modifiziert werden, wahrscheinlich unter Darius I.Sardis blieb die zentrale Münzstätte für die persischen Darics und Sigloi von Achaemenid Münzprägung, und es gibt keine Hinweise auf andere Münzstätten für die neuen Achaemenid-Münzen während der ganzen Zeit des Achaemenid-Imperiums. Obwohl das Gold Daric zu einer internationalen Währung wurde, die in der Antiken Welt gefunden wurde, blieb die Zirkulation der Sigloi sehr beschränkt auf Kleinasien: Wichtige Hoden von Sigloi sind nur in diesen Bereichen zu finden, und Funde von Sigloi jenseits sind immer sehr begrenzt und marginal im Vergleich zu griechischen Münzen, auch in Achaemenid Territorien. Argentinien Im Jahre 1881 führte eine Währungsreform in Argentinien einen bimetallischen Standard ein, der im Juli 1883 in Kraft trat. Einheiten von Gold und Silber Pesos würden mit Papier-Peso-Noten zu gegebenen Par-Werten ausgetauscht werden, und feste Wechselkurse gegen Schlüssel-internationale Währungen würden so ermittelt werden. Im Gegensatz zu vielen Metallstandards war das System sehr dezentralisiert: Es gab keine nationale Geldbehörde, und die Kontrolle über die Konvertibilität stützte sich auf die fünf Emissionsbanken. Diese Konvertibilität dauerte nur 17 Monate: ab Dezember 1884 weigerten sich die Banken der Emission, Gold für Notizen zu tauschen. Die Aussetzung der Konvertibilität wurde bald von der argentinischen Regierung aufgenommen, da es, ohne institutionelle Macht über das Geldsystem, wenig konnte, um es zu verhindern. Frankreich Das französische Gesetz von 1803 gewährt jedem, der Gold oder Silber zu seiner Münzstätte das Recht, es mit einer nominellen Gebühr zusätzlich zu den offiziellen Preisen von 200 Franken pro Kilogramm 90% Silber, oder 3100 Franken pro Kilogramm 90% Feingold. Dies hat einen bimetallischen Standard mit dem seit 1785 für die französische Münzprägung verwendeten Satz, d.h. eine relative Bewertung von Gold zu Silber von 15,5 bis 1, effektiv festgelegt. Im Jahre 1803 war diese Quote nahe der Marktrate, aber für die meisten des nächsten halben Jahrhunderts lag die Marktrate über 15,5 bis 1. Infolgedessen wurde Silber die französische Wirtschaft betrieben und Gold exportiert. Dann gingen die Forty-Niners nach Kalifornien und die daraus resultierende Lieferung von Gold reduzierte seinen Wert relativ zu Silber. Der Marktkurs sank unter 15,5 auf 1 und blieb bis 1866 unter. Franzosen reagierten mit dem Export von Silber nach Indien und importierten fast zwei Fünftel der weltweiten Goldproduktion im Zeitraum von 1848 bis 1870. Napoleon III führte fünf Franc-Gold-Münzen ein, die einen Ersatz für die Silber fünf Franc-Münzen, die gehoert wurden, aber immer noch die formale Bimetallismus implizit im 1803 Gesetz. Europäische Union Die in Belgien (1832,) der Schweiz (1850) und Italien (1861) eingeführten nationalen Münzprägungen basieren auf Frankreichs Bimetallwährung. Diese Länder traten in einem am 23. Dezember 1865 unterzeichneten Vertrag mit der Gründung der lateinischen Währungsunion (LMU) zusammen. Griechenland trat 1868 in die LMU ein und etwa zwanzig weitere Länder achteten auf ihre Standards. Die LMU hat den Bimetallismus effektiv angenommen, indem sie unbegrenzte freie Münze von Gold und Silber auf der in Frankreich verwendeten 15,5 bis 1 Rate erlaubte, aber auch begann, von Bimetallismus zurück zu gehen, indem es begrenzte Fragen der Silbermünzen mit geringer Nennung auf einen niedrigeren Standard für Regierungskonten schlug. Ein Silberüberschuss führte die LMU dazu, die freie Münzprägung von Silber 1874 zu begrenzen und sie 1878 zu beenden und den Bimetallismus für den Goldstandard effektiv aufzugeben. Das Vereinigte Königreich Mittelalterliche und frühe moderne England verwendet sowohl Gold als auch Silber, um die notwendige Palette von Münzbezeichnungen zu liefern; aber Silbermünze begann im 18. Jahrhundert, zuerst informell, und dann durch ein Gesetz des Parlaments im Jahre 1774. Nach der Aussetzung der Metallumkehrbarkeit von 1797 bis 1819 setzte Peel's Bill das Land auf den Goldstandard für den Rest des Jahrhunderts; aber Verfechter einer Rückkehr zum Bimetallismus hörten nicht auf zu erscheinen. Nach dem Absturz von 1825, William Huskisson argumentierte stark innerhalb der Regierung für Bimetallismus, als eine Möglichkeit, Kredit zu erhöhen (und den Handel mit Südamerika zu erleichtern). Auch nach der Bankenkrise von 1847, Alexander Baring leitete eine externe Bimetallist Bewegung in der Hoffnung, die unzulässige Beschränkung der Währung zu verhindern. Es war jedoch nur im letzten Viertel des Jahrhunderts, dass die Bewegung für Bimetallismus wirkliche Stärke sammelte, auf Manchester Baumwollhändler und City-Financiers mit Far East Interessen, eine ernsthafte (wenn letztlich erfolglose) Herausforderung für den Goldstandard anzubieten. United StatesIn 1792 schlug der Sekretär der Schatzkammer Alexander Hamilton vor, den Silber-Gold-Wechselkurs mit 15:1 zu fixieren, sowie die Münzstätte für die öffentlichen Dienste der freien Münz- und Währungsregulierung "um die Menge des zirkulierenden Mediums nicht zu überbrücken. " Mit seiner Annahme hat § 11 Coinage Act von 1792 festgestellt: "Dass der Proportionalwert von Gold zu Silber in allen Münzen, die im Gesetz als Geld in den Vereinigten Staaten gelten, 15 bis eins nach Gewichtsmenge von reinem Gold oder reinem Silber sein soll"; der Anteil hatte um 1834 bis sechzehn auf eins geschoben. Silber nahm einen weiteren Schlag mit dem Münzgesetz von 1853, als fast alle Silbermünzenbezeichnungen debasiert wurden, effektiv Silbermünze in eine fiduziäre Währung, basierend auf seinem Face-Wert und nicht seinem gewichteten Wert. Der Bimetallismus wurde effektiv durch das Coinage Act von 1873 aufgegeben, aber nicht formal als legale Währung bis Anfang des 20. Jahrhunderts verboten. Die Verdienste des Systems waren Gegenstand der Debatte im späten 19. Jahrhundert. Wenn die Marktkräfte des Angebots und der Nachfrage nach entweder Metall ihren Stierwert übersteigen, neigt er dazu, durch Hockern oder Aufschmelzen aus dem Verkehr zu verschwinden. Politische Aussprache In den Vereinigten Staaten wurde der Bimetallismus zum Zentrum des politischen Konflikts gegen Ende des 19. Jahrhunderts. Während des Bürgerkrieges, um den Krieg zu finanzieren, wechselten die USA von Bimetallismus zu einer Fiat-Geldwährung. Nach dem Krieg, im Jahre 1873, die Regierung bestand das Vierte Münzgesetz und bald Wiederaufnahme der Spekulation Zahlungen begann (ohne die freie und unbegrenzte Münze von Silber, so setzen die US auf einen monometallischen Goldstandard.) Farmer, Schuldner, Westler und andere, die glaubten, dass sie von Kriegszeitpapier Geld profitiert haben, bildete die kurzlebige Greenback Party, um für billiges Papiergeld von Silber gestützt zu drücken. Das letztgenannte Element – "freies Silber" – wurde zunehmend als Antwort auf die Anliegen derselben Interessengruppen betrachtet und von der populistischen Bewegung als zentrale Planke aufgenommen. Die Befürworter von Geldsilber, bekannt als die Silberiten, bezeichneten das Vierte Münzgesetz als "Das Verbrechen von '73", wie es beurteilt wurde, um die Inflation gehemmt zu haben, und begünstigten Gläubiger über Schuldner. Einige Reformer, wie Henry Demarest Lloyd, sahen den Bimetallismus als roter Hering und befürchteten, dass freies Silber "der Kuhvogel der Reformbewegung war, wahrscheinlich die anderen Eier aus dem Nest schieben. Dennoch brachte die Panik von 1893, eine schwere bundesweite Depression, das Geldproblem wieder stark zum Vorwand. Die Silberiten argumentierten, dass die Verwendung von Silber würde das Geldangebot aufblasen und bedeuten mehr Geld für alle, die sie mit Wohlstand gleichgesetzt. Die goldenen Befürworter sagten, Silber würde die Wirtschaft dauerhaft deprimieren, aber das solide Geld, das durch einen Goldstandard erzeugt würde, würde den Wohlstand wiederherzustellen. Bimetallismus und "Free Silver" wurden von William Jennings Bryan gefordert, der 1896 die Führung der Demokratischen Partei übernommen hat, sowie von den Populisten, und eine Fraktion von Republikanern aus Silberbergbauregionen im Westen als die Silber Republikaner, die auch Bryan unterstützten. Die Republikanische Partei selbst nominierte William McKinley auf einer Plattform, die den Goldstandard unterstützte, der von finanziellen Interessen an der Ostküste begünstigt wurde. Bryan, der eloquente Meister der Sache, gab die berühmte "Cross of Gold" Rede auf der National Democratic Convention am 9. Juli 1896, behauptet, dass "Der Goldstandard hat zehntausende erschlagen. "Er bezog sich auf einen Kampf zwischen "die leeren Besitzer des leeren Kapitals" und "die kämpfenden Massen, die den Reichtum produzieren und die Steuern des Landes bezahlen", und, meine Freunde, die Frage, die wir zu entscheiden haben ist: Auf welcher Seite wird die demokratische Partei kämpfen? " Bei der Verdammnis sagte er: "Du sollst nicht auf die Stirn der Arbeit diese Krone der Dornen drücken, du sollst die Menschheit nicht auf ein Kreuz des Goldes kreuzigen." Doch seine Präsidentschaftskampagne war letztlich erfolglos; dies kann teilweise auf die Entdeckung des Cyanid-Prozesses zurückzuführen sein, durch den Gold aus minderwertigem Erz gewonnen werden konnte. Dieser Prozess und die Entdeckungen von großen Goldlagerstätten in Südafrika (Witwatersrand Gold Rush von 1887 - mit einer groß angelegten Produktion ab 1898) und der Klondike Gold Rush (1896) steigerten die weltweite Goldversorgung und die anschließende Erhöhung der Geldversorgung, die freie Münzprägung von Silber bringen sollte. Die McKinley-Kampagne war bei der Überzeugung von Wählern im Wirtschafts-Ost, dass schlechte wirtschaftliche Fortschritte und Arbeitslosigkeit durch die Annahme der Bryan-Plattform verschärft werden würde.1896 sah die Wahl von McKinley. Die direkte Verbindung zu Gold wurde 1934 in Franklin D. Roosevelts New Deal Programm aufgegeben und später wurde der Link von Richard Nixon gebrochen, als er das Goldfenster geschlossen. Wirtschaftsanalyse 1992 kam der Wirtschaftswissenschaftler Milton Friedman zu dem Schluss, dass die Verzicht auf die Bimetall-Norm im Jahre 1873 zu einer größeren Preisinstabilität führte, als dies anders gewesen wäre, und so zu langfristigen Schäden an der US-Wirtschaft geführt hätte. Seine retrospektive Analyse führte ihn zu schreiben, dass der Akt von 1873 "... war ein Fehler, der sehr negative Folgen hatte. Siehe auch Anmerkungen Referenzen Zitate Bibliographie Primärquellen Kampagne Textbuch der Nationaldemokratischen Partei (1896) des Nationalen Komitees der Demokratischen Partei (USA): dies ist das Handbuch der Golddemokraten; es ist stark gegen Bryan. The Walker, International Bimetallism (New York, 1896)Robert Giffen, Case against Bimetallism (London, 1896) John Shield Nicholson, Money and Currency Problems (London, 1897)Samuel Dana Horton, The Silver Pound (London, 1887)Walker, Money (New York, 1878)Francis Amasa Walker, Money Roger Q. Mills, Was sollen wir mit Silber machen? (The North American Review, Band 150, Ausgabe 402, Mai 1890.) Sekundärquellen Epstein, David A. (2012). Links, rechts, Out: Die Geschichte der Dritten Parteien in Amerika. Kunst und Letters Imperium Publications.ISBN 978-0-578-10654-0. James A. Barnes, "Myths of the Bryan Campaign", Mississippi Valley Historical Review, 34 (Dezember 1947) online in JSTOR David T. Beito und Linda Royster Beito, "Gold Democrats and the Decline of Classical Liberalism, 1896-1900", Independent Review 4 (Spring 2000,) 555-75. Bordo, Michael D. Bimetallism."in The New Palgrave Encyclopedia of Money and Finance, herausgegeben von Peter K. Newman, Murray Milgate und John Eatwell. 1992.Dighe, Ranjit S. ed. Der Zauberer des Historikers Oz: Lies L. Frank Baum's Classic als politische und monetäre Allegorie (2002) Flandreau, Marc, 2004, The Glitter of Gold. Frankreich, Bimetallism and the Emergence of the International Gold Standard, 1848–1873, Oxford, Oxford: Oxford University Press, 343 S. Friedman, Milton, 1990a, "Das Verbrechen von 1873", Journal of Political Economy, Vol.98, No. 6, Dezember, pp.1159–1194 in JSTOR Friedman, Milton, 1990b, "Biism revisited", Journal of Economic Perspectives, Vol. 4, No. 4, Fall, pp.85–104 in JSTOR Friedman, Milton, and Anna J. Schwartz, 1963, A Currency History of the United States, 1867 ISBN 0-691-00354-8.Jeansonne, Glen. "Goldkäfer, Silberite und Satiristen: Karikatur und Humor in der Präsidentschaftswahl von 1896". Journal of American Culture 1988 11(2:) 1–8.ISSN 0191-1813 Jensen, Richard J. (1971). Der Sieg des Mittleren Westens: Sozialer und politischer Konflikt 1888–1896. Jones, Stanley L. (1964). Die Präsidentschaftswahl von 1896. Littlefield, Henry M., 1964, "The Wizard of Oz: Parable on Populism", American Quarterly, Vol.16, No. 1, Spring, pp.47–58. Angela Redish, Bimetallism Rockoff, Hugh, 1990, "The Wizard of Oz as a monetäre Allegorie", Journal of Political Economy, Vol.98, No. 4, August, pp.739–760.in JSTOR Velde, Francois R. "Nach der Yellow Brick Road: Wie die Vereinigten Staaten den Gold Standard" Wirtschaftsperspektiven anerkennen. Band: 26.Issue: 2. 2002.Richard Hofstadter (1996.) "Free Silver and the Mind of Coin Harvey". Der Paranoid-Stil in Amerikanische Politik und andere Essays. Harvard University Press.Harvard.ISBN 0-674-65461-7. Externe Links Der Bimetallic Standard, eine Reihe von Seiten zum Bimetallismus von Micheloud & cie. Speeeches vor dem 51. Kongress (1889-1891) über "freies Silber", digitalisiert und auf FRASER (Federal Reserve Archival System for Economic Research). Speeeches vor dem 52. Kongress (1891-1893) über "freies Silber", digitalisiert und auf FRASER (Federal Reserve Archival System for Economic Research). Speeeches vor dem 53. Kongress (1893-1895) über "freies Silber", digitalisiert und auf FRASER (Federal Reserve Archival System for Economic Research). Das französische Verbrechen von 1873:Ein Essay über die Emergence des Internationalen Goldstandards, 1870–1880 (PDF)