Einstellung der Beschäftigung oder Trennung der Beschäftigung ist ein Arbeitnehmerabgang vom Arbeitsplatz und Ende der Dauer eines Arbeitnehmers mit einem Arbeitgeber. Terminierung kann freiwillig sein, oder es kann an den Händen des Arbeitgebers sein, oft in Form von Entlassung (Firing) oder Entlassung. Entlassungen oder Fänge werden in der Regel als Fehler des Arbeitnehmers angesehen, während eine Entlassung aus geschäftlichen Gründen (z.B. ein Konjunkturabschwung oder ein Konjunkturabschwung) außerhalb der Leistung des Arbeitnehmers erfolgt. Firing führt in vielen Kulturen ein Stigma und kann die Chancen der Arbeitsuchenden, neue Arbeitsplätze zu finden, beeinträchtigen, insbesondere wenn sie von einer früheren Stelle beendet wurden. Jobseekers nennen manchmal keine Arbeitsplätze, von denen sie auf ihre Wiederaufnahme gefeuert wurden; daher werden unerklärte Beschäftigungslücken und die Ablehnung oder Versäumnis früherer Arbeitgeber häufig als "rote Flaggen" angesehen. Entlassung ist, wenn der Arbeitgeber entscheidet, den Arbeitnehmer zu verlassen, in der Regel aus einem Grund, der dem Ausfall des Arbeitnehmers entspricht. Die häufigsten kollidierenden Bedingungen für Entlassungen in den Vereinigten Staaten sind "gefeuert" oder "gefeuert"; im Vereinigten Königreich werden auch die Begriffe "Schaffung der Säcke" oder "gesacktes" verwendet. Layoff Eine weniger schwere Form der unfreiwilligen Beendigung wird häufig als Entlassung bezeichnet (auch Entlassungen oder Entlassungen in Großbritannien). Eine Entlassung ist in der Regel nicht eng mit der persönlichen Leistung verbunden, sondern aufgrund wirtschaftlicher Zyklen oder der Notwendigkeit, sich umzustrukturieren, das Unternehmen selbst aus dem Geschäft oder eine Änderung der Funktion des Arbeitgebers (z.B. eine bestimmte Art von Produkt oder Dienstleistung wird vom Unternehmen nicht mehr angeboten und daher sind Arbeitsplätze im Zusammenhang mit diesem Produkt oder Service nicht mehr erforderlich). Eine Art von Entlassung ist die aggressive Entlassung; in einer solchen Situation wird der Arbeitnehmer eingestellt, aber nicht ersetzt, da der Arbeitsplatz beseitigt wird. In einer Wirtschaft, die sich auf die Beschäftigung im Geschäftsverkehr, wie die der Vereinigten Staaten, stützt, kann ein großer Anteil der Arbeitnehmer zum Teil in ihrem Leben und oft aus Gründen, die nicht mit Leistung oder Ethik in Zusammenhang stehen, eingestellt werden. Beendigung der Beschäftigung kann auch aus einer Vorlaufzeit resultieren, in der sowohl der Arbeitnehmer als auch der Arbeitgeber eine Vereinbarung treffen, die es dem Arbeitgeber gestattet, den Arbeitnehmer zu entlassen, wenn die Vorlaufzeit nicht erfüllt ist. Häufig entstehen Entlassungen aufgrund der Abschwächung, "Reduktion in Kraft" oder Entlassungen. Diese sind nicht technisch als Firingskal eingestuft; die Stellung der eingestellten Mitarbeiter wird beendet und nicht repariert, weil entweder das Unternehmen seine Größe oder seinen Betrieb verringern möchte oder sonst die wirtschaftliche Stabilität fehlt. In einigen Fällen kann ein eingestellter Mitarbeiter schließlich seine alte Position wieder von ihrem jeweiligen Unternehmen anbieten, obwohl sie zu diesem Zeitpunkt einen neuen Job gefunden haben. Manche Unternehmen greifen auf die Eintreibung (freiwillige Entlassungen) als Mittel ein, um ihre Belegschaft zu verringern. Nach einem solchen Plan sind keine Mitarbeiter gezwungen, ihre Arbeitsplätze zu verlassen. Diejenigen, die freiwillig ablaufen, werden jedoch nicht ersetzt. Darüber hinaus wird den Arbeitnehmern die Möglichkeit eingeräumt, sich für einen festen Geldbetrag, häufig einige Jahre ihres Gehalts, zum Rücktritt zu erklären. Diese Pläne wurden von der US-Regierung unter Präsident Bill Clinton in den 90er Jahren und der Ford Motor Company im Jahr 2005 durchgeführt. Entlassungen können jedoch speziell in den Artikeln eines Vertrags im Falle einer Gewerkschaftsarbeit behandelt und anders definiert werden. Beendigung durch gegenseitiges Einvernehmen entstehen aufgrund einer gegenseitigen Vereinbarung zwischen Arbeitgeber und Arbeitnehmer. In diesem Fall ist es manchmal debatierbar, wenn die Beendigung wirklich gegenseitig war. In vielen dieser Fälle war es ursprünglich der Wunsch des Arbeitgebers, den Arbeitnehmer zu verlassen, aber der Arbeitgeber bot die gegenseitige Kündigungsvereinbarung an, um den Firing (wie in einem Zwangsabbruch) abzubauen. Aber es gibt auch Zeiten, in denen ein Kündigungstermin vereinbart wird, bevor die Beschäftigung beginnt (wie im Arbeitsvertrag). Manche Arten der Beendigung durch gegenseitiges Abkommen umfassen: Ende eines Arbeitsvertrags für einen bestimmten Zeitraum (wie ein Praktikum)Mandierungspension. Manche Berufe, wie kommerzielle Fluggesellschaftpiloten, stehen in einem bestimmten Alter vor der Pflicht zum Ruhestand. gewaltsamer Rücktritt Änderungen der Bedingungen Unternehmen, die einen Arbeitnehmer zum Ausscheiden ihrer eigenen Vereinbarung wünschen, aber nicht möchten, einen fi oder Zwangsabbruch zu verfolgen, können die Arbeitsbedingungen des Arbeitnehmers abschwächen und hoffen, dass sie freiwillig verlassen werden." Der Arbeitnehmer kann zu einem anderen geografischen Standort verlegt werden, der einer unerwünschten Verlagerung zugewiesen wird, da zu wenige Stunden, wenn Teilzeit, abgerissen (oder auf eine Menialaufgabe übertragen) oder in ungünstigen Bedingungen arbeiten. Andere Formen der Manipulation können verwendet werden, wie z.B. unlautere feindselige Hemmnisse für den Arbeitnehmer, und bestraft ihn oder sie für Handlungen, die mit anderen Mitarbeitern absichtlich übersehen werden. Häufig handelt es sich um diese Taktiken, damit der Arbeitgeber keine Kündigungspapiere in den Rechtsordnungen ohne Vorlaufzeit ausfüllen muss. Darüber hinaus können Arbeitnehmer, die sich freiwillig verlassen, Arbeitslosenleistungen nicht sammeln. Eine solche Taktik kann eine konstruktive Abweisung bedeuten, die in einigen Rechtsordnungen illegal ist. Rosan Rosa Abstrich bezieht sich auf die amerikanische Praxis, indem eine Abteilung für Humanressourcen, einschließlich einer Entlastungsbekanntmachung in einem Entrichtungsrahmen des Arbeitnehmers, den Arbeitnehmer über ihre unfreiwillige Beendigung der Beschäftigung oder Entlassung unterrichten. Der "Grundsatz" ist für die Beendigung der Beschäftigung im Allgemeinen ein Treffpunkt. Laut einem Artikel in der New York Times haben die Herausgeber des Random House Dictionary den Begriff mindestens bis zum Jahr 1910. Der Satz kann in vaudeville stammen. Wenn das United Booking Office (seit 1957) eine Kündigungsmitteilung an einen Akt ausstellen würde, war die Bekanntmachung auf einem grünen Weg. Eine weitere mögliche etymologie ist, dass viele Anwendungen (einschließlich Zustellungspapiere) in dreifacher Form durchgeführt werden, wobei jede Kopie auf einer anderen Farbe des Papiers, eines davon in der Regel rosa ist. Kalty Cartoon Willy, "Klein Televillain" Herr Stoop sagt: Smedley, dass er, wenn er während der Lesebildschirme gestört ist, gezwungen sein würde, ihn zu kürzen. Smedley weist darauf hin, dass er nicht die Bedeutung eines "Grundsatzes" kennt, so Herr Stoop Eills bei ihm: "Das bedeutet, dass...! " Im Vereinigten Königreich und bis zum 1. Januar 2019 in Irland ist das Pendant zu einem grünen Abstrich ein P45; in Belgien ist das gleichwertige Zeichen als C4 bekannt. Nach Beendigung des Arbeitsplatzes kann eine Person, deren Beschäftigung beendet wurde, nicht vom gleichen Arbeitgeber zurückfordern. Liegt die Entscheidung zum Ende, so ist die Bereitschaft des Arbeitgebers, die Wiedereingliederung wieder aufzunehmen, oft auf der Beziehung, die der Arbeitnehmer mit dem Arbeitgeber hatte, der von dem Arbeitnehmer vor dem Abflug gemachte Betrag und die Bedürfnisse des Arbeitgebers abgestimmt. In manchen Fällen, wenn ein Arbeitnehmer nach guten Bedingungen abgereist ist, könnten sie vom Arbeitgeber bei der Wiedereingliederung besondere Priorität eingeräumt werden. Ein Arbeitnehmer, der von einem Arbeitgeber gefeuert wurde, kann nicht für die Wiedereingliederung durch denselben Arbeitgeber in Betracht kommen, obwohl er in einigen Fällen in der Regel mit Personalfragen zusammenhängt. Beschäftigung kann ohne Vorurteil beendet werden, d. h. der Feuerlöscher kann für denselben Job in der Zukunft entsorgt werden. Dies gilt in der Regel im Falle von Entlassungen. Hingegen kann die Beschäftigung einer Person mit Vorurteil beendet werden, d. h. ein Arbeitgeber wird den früheren Arbeitnehmer nicht für denselben Job in der Zukunft einstellen. Aus vielen Gründen kann dies sein: Unzulänglichkeit, politische Verletzung, Fehlverhalten (z.B. Ungewißheit oder „zero Toleranz“), Insubordination oder Einstellung (Personenkonflikte mit Peers oder Bossen). Terminierungsformulare ("Grundsätze") enthalten routinemäßig eine Reihe von Check-Boxen, bei denen eine Aufsichtsbehörde "vorläufig" oder "ohne Vorurteil" angeben kann. Lehrkräfte der öffentlichen Schule in New York, die ausgelassen sind, werden beispielsweise auf eine bevorzugte Liste für die Beschäftigung im Schulbezirk gesetzt, in dem sie für sieben Jahre ab dem Datum der Entlassung vorgesehen sind. Wenn ein Lehrer, der für die Einstellung eines Arbeitsplatzes eingesetzt wurde, Vorrang vor anderen Bewerbern erhält. Lesen Sie auch das Arbeitsrecht der Arbeitnehmer, das Rücktrittsrecht (Beschäftigung) Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Terminierung (Beschäftigung) an der Chartered Institute of Personal and Development Resources on Entlassung im Vereinigten Königreich