Ein polychloriertes Biphenyl (PCB) ist eine organische Chlorverbindung mit der Formel C12H10-xClx. Polychlorierte Biphenyle wurden einmal weit verbreitet als dielektrische und Kühlmittelflüssigkeiten in elektrischen Geräten, kohlenstofffreies Kopierpapier und in Wärmeübertragungsflüssigkeiten eingesetzt. Aufgrund ihrer Langlebigkeit sind PCB noch weit verbreitet, obwohl ihre Herstellung seit den 1960er Jahren drastisch zurückgegangen ist, als eine Vielzahl von Problemen identifiziert wurden. Mit der Entdeckung der Umwelttoxizität von PCB und der Einstufung als persistente organische Schadstoffe wurde ihre Produktion 1978 durch das US-Bundesgesetz und das Stockholmer Übereinkommen über persistente organische Schadstoffe im Jahr 2001 verboten. Die International Agency for Research on Cancer (IARC) machte PCB als bestimmte Karzinogene beim Menschen. Laut der US-Umweltschutzagentur (EPA) verursachen PCB Krebs bei Tieren und sind wahrscheinlich menschliche Karzinogene. Viele Flüsse und Gebäude, einschließlich Schulen, Parks und andere Standorte, sind mit PCB verunreinigt und es gab eine Verunreinigung der Lebensmittelversorgung mit den Stoffen. Einige PCB teilen eine strukturelle Ähnlichkeit und toxische Wirkungsweise mit Dioxinen. Andere toxische Effekte wie endokrine Störungen (insbesondere Blockierung der Funktion des Schilddrüsensystems) und Neurotoxizität sind bekannt. Die Bromanaloga der PCB sind polybromierte Biphenyle (PBB), die analoge Anwendungen und Umweltbelange aufweisen. Weltweit wurden geschätzte 1,2 Millionen Tonnen produziert. Obwohl das Bundesverbot von der WPA seit 1979 durchgesetzt wurde, haben die PCB in späteren Jahren durch ihre anhaltende Präsenz in Boden und Sediment sowie aus Erzeugnissen, die vor 1979 hergestellt wurden, weiterhin Gesundheitsprobleme geschaffen. 1988 lag Tanabe weltweit bei 370.000 Tonnen und 780.000 Tonnen bei Produkten, Deponien und Deponien oder im Lager. Physikalische und chemische Eigenschaften Physikalische Eigenschaften Die Verbindungen sind hellgelbe viskose Flüssigkeiten. Sie sind hydrophob, mit geringen Wasserlöslichkeiten: 0,0027–0,42 ng/ L für Aroclors Marke, aber sie haben hohe Löslichkeit in den meisten organischen Lösungsmitteln, Ölen und Fetten. Sie haben niedrige Dampfdrücke bei Raumtemperatur. Sie haben dielektrische Konstanten von 2,5–2,7, sehr hohe Wärmeleitfähigkeit und hohe Flammpunkte (von 170 bis 380 °C). Die Dichte variiert zwischen 1,182 und 1,566 g/cm3. Andere physikalische und chemische Eigenschaften variieren in der ganzen Klasse. Mit zunehmendem Chlorierungsgrad steigt der Schmelzpunkt und die Lipophilie an und der Dampfdruck und die Wasserlöslichkeit sinken. PCBs brechen nicht einfach auf oder degradieren, was sie für Industrien attraktiv machte. PCB-Gemische sind resistent gegen Säuren, Basen, Oxidation, Hydrolyse und Temperaturänderung. Sie können durch partielle Oxidation extrem giftige Dibenzodioxine und Dibenzofurane erzeugen. Ein intensiver Abbau als Behandlung unerwünschter PCB erfordert in der Regel eine hohe Wärme- oder Katalyse (siehe Vernichtungsmethoden unten). PCB durchdringen leicht Haut, PVC (Polyvinylchlorid,) und Latex (Naturkautschuk). PCB-resistente Materialien umfassen Viton, Polyethylen, Polyvinylacetat (PVA,) Polytetrafluorethylen (PTFE,) Butylkautschuk, Nitrilkautschuk und Neopren. Struktur- und Toxizitäts-PCBs stammen aus Biphenyl, das die Formel C12H10 hat, manchmal geschrieben (C6H5)2. In PCBs werden einige der Wasserstoffatome in Biphenyl durch Chloratome ersetzt. Es gibt 209 verschiedene chemische Verbindungen, in denen ein bis zehn Chloratome Wasserstoffatome ersetzen können. PCB werden typischerweise als Mischungen von Verbindungen eingesetzt und erhalten die einzige identifizierte CAS-Nummer 1336-36-3. In kommerziellen PCB-Produkten finden sich rund 130 verschiedene Einzel-PCBs. Toxische Effekte variieren je nach spezifischer PCB. In Bezug auf ihre Struktur und Toxizität fallen PCB in zwei verschiedene Kategorien ein, die als koplanare oder nicht-ortho-substituierte Arene-Substitutionsmuster und nichtkoplanare oder ortho-substituierte Kongener bezeichnet werden. Coplanar oder Nichtortho Die coplanaren Gruppenglieder haben eine ziemlich starre Struktur, mit ihren beiden Phenylringen in derselben Ebene. Es macht ihre Struktur ähnlich wie polychlorierte Dibenzo-p-dioxine (PCDDs) und polychlorierte Dibenzofurane und erlaubt sie, wie PCDDs zu wirken, als Agonist des Aryl-Kohlenwasserstoff-Rezeptors (AhR) in Organismen. Sie werden als Beitrag zur Gesamtdioxintoxizität betrachtet, und der Begriff Dioxine und dioxinähnliche Verbindungen wird oft austauschbar verwendet, wenn die Umwelt- und Giftwirkung dieser Verbindungen berücksichtigt wird. Nichtcoplanar Noncoplanar PCB, mit Chloratomen an den ortho-Positionen können neurotoxische und immuntoxische Effekte verursachen, aber nur bei Konzentrationen viel höher als die normalerweise mit Dioxinen verbundenen.Da sie in der Regel in biologischen und ökologischen Proben auf sehr viel höheren Ebenen zu finden sind, stellen sie aber auch gesundheitliche Anliegen dar, insbesondere zur Entwicklung von Tieren (einschließlich Menschen). Da sie den AhR nicht aktivieren, werden sie nicht als Teil der Dioxingruppe betrachtet. Aufgrund ihrer geringeren Übertoxizität waren sie in der Regel weniger besorgt über Regulierungsbehörden. Di-ortho-substituiertes, nicht-coplanar PCB stören die intrazelluläre Signaltransduktion abhängig von Calcium, die zu Neurotoxizität führen kann. ortho-PCBs können den Schilddrüsenhormontransport durch Bindung an Transthyretin stören. Alternative Namen Kommerzielle PCB-Mischungen wurden unter folgenden Namen vermarktet: Aroclor-Gemische Der einzige nordamerikanische Produzent, Monsanto Company, vermarktete PCB unter dem Handelsnamen Aroclor von 1930 bis 1977. Diese wurden unter Handelsnamen verkauft, gefolgt von einer vierstelligen Nummer. In der Regel beziehen sich die ersten beiden Ziffern auf die von Monsanto (z.B. 1200 oder 1100 Serie) bezeichnete Produktreihe; die zweiten beiden Zahlen geben den Massenanteil an Chlor im Gemisch an. So ist Aroclor 1260 ein Produkt der Serie 1200 und enthält 60 Masse-% Chlor. Es ist ein Mythos, dass sich die ersten beiden Ziffern auf die Zahl der Kohlenstoffatome bezogen; die Zahl der Kohlenstoffatome ändert sich in PCB nicht. Die Baureihe 1100 war ein Roh-PCB-Material, das zur Herstellung des PCB-Produkts der Serie 1200 destilliert wurde. Die Ausnahme vom Namenssystem ist Aroclor 1016, die durch Destillation 1242 hergestellt wurde, um die hochchlorierten Kongener zu einem biologisch abbaubaren Produkt zu entfernen. 1016 wurde diesem Produkt während der Forschungsphase von Monsanto zu Tracking-Operationen gegeben, aber der Name, der nach ihm gesteckt wurde, wurde vermarktet. Verschiedene Aroclors wurden zu verschiedenen Zeiten und für verschiedene Anwendungen verwendet. Bei der Herstellung von Elektroausrüstungen in den USA waren Aroclor 1260 und Aroclor 1254 die vor 1950 verwendeten Hauptmischungen; Aroclor 1242 war das Hauptgemisch, das in den 1950er und 1960er Jahren bis Phase 1971 verwendet wurde und durch Aroclor 1016 ersetzt wurde. Produktion Eine Schätzung (2006) ergab, dass 1 Million Tonnen PCB produziert wurden. 40 % dieses Materials blieben im Gebrauch. Eine weitere Schätzung brachte die Gesamtproduktion von PCB auf 1,5 Millionen Tonnen. Die Vereinigten Staaten waren der einzige größte Hersteller mit über 600.000 Tonnen, die zwischen 1930 und 1977 produziert wurden. Die Europäische Region folgt bis 1984 mit fast 450.000 Tonnen. Es ist unwahrscheinlich, dass ein vollständiges Inventar der weltweiten PCB-Produktion jemals genau veraltet wird, da es Fabriken in Polen, Ostdeutschland und Österreich gab, die unbekannte Mengen an PCB produzierten. In der Ostregion der Slowakei sind noch 21 500 Tonnen PCB gespeichert. Anwendungen Die Verwendung von PCB basiert weitgehend auf ihrer chemischen Stabilität, einschließlich geringer Brennbarkeit und hoher Dielektrizitätskonstante. In einem Lichtbogen erzeugen PCB unbrennbare Gase. Die Verwendung von PCBs ist häufig in geschlossene und offene Anwendungen unterteilt. Beispiele für geschlossene Anwendungen sind Kühlmittel und Isolierflüssigkeiten (Transformeröl) für Transformatoren und Kondensatoren, wie sie in alten Leuchtstoff-Lichtballasten, Hydraulikflüssigkeiten, Schmier- und Schneidölen und dergleichen verwendet werden. Im Gegensatz dazu war die große offene Anwendung von PCBs in kohlenstofffreiem Papier (NCR), das zurzeit sogar zu einer Papierkontamination führt. Andere offene Anwendungen waren als Weichmacher in Farben und Zementen, stabilisierende Additive in flexiblen PVC-Beschichtungen von elektrischen Kabeln und elektronischen Komponenten, Pestizidverlängerer, reaktive Flammschutzmittel und Dichtmittel für Kaulking, Klebstoffe, Holzböden, wie Fabulon und andere Produkte von Halowax in den USA, Entstaubungsmittel, Abdichtungsverbindungen, Gießmittel. Es wurde auch als Weichmacher in Farben und insbesondere "Kohlenteer" verwendet, die weit verbreitet verwendet wurden, um Wassertanks, Brücken und andere Infrastrukturstücke zu beschichten. Moderne Quellen sind Pigmente, die in Tinten für Papier- oder Kunststoffprodukte verwendet werden können. Leiterplatten finden sich auch noch in alten Geräten wie Kondensatoren, Vorschaltgeräte, Röntgenmaschine und anderen E-Abfällen. Umwelttransporte und -transformationen PCB sind sowohl durch Nutzung als auch durch Entsorgung in die Umwelt eingetreten. Das ökologische Schicksal der PCB ist komplex und global im Maßstab. Wasser Aufgrund ihres geringen Dampfdrucks sammeln sich PCB in erster Linie in der Hydrosphäre, trotz ihrer Hydrophobie, im organischen Teil des Bodens und in Organismen, einschließlich des menschlichen Körpers. Die Hydrosphäre ist das Hauptreservoir. Das immense Wasservolumen in den Ozeanen ist immer noch in der Lage, eine beträchtliche Menge an PCB zu lösen.Da der Druck des Ozeanwassers mit der Tiefe zunimmt, werden PCB schwerer als Wasser und sinken in die tiefsten Ozeangräben, wo sie konzentriert sind. Air Ein kleines Volumen von PCBs wurde in der gesamten Erdatmosphäre nachgewiesen. Die Atmosphäre dient als primärer Weg für den globalen Transport von PCB, insbesondere für solche Kongener mit einem bis vier Chloratomen. In der Atmosphäre können PCB durch Hydroxylreste oder direkt durch Photolyse von Kohlenstoff-Chlor-Bindungen abgebaut werden (auch wenn dies ein weniger wichtiges Verfahren ist). Die atmosphärischen PCB-Konzentrationen sind in ländlichen Gebieten am niedrigsten, wo sie in der Regel im Picogramm pro Kubikmeter-Bereich, höher in Vor- und Stadtgebieten und am höchsten in Stadtzentren sind, wo sie 1 ng/m3 oder mehr erreichen können. In Milwaukee wurde eine atmosphärische Konzentration von 1,9 ng/m3 gemessen und diese Quelle allein auf 120 kg/Jahr der PCB in den Lake Michigan geschätzt. Im Jahr 2008 wurden Konzentrationen von bis zu 35 ng/m3, 10 mal höher als die EPA-Richtliniengrenze von 3,4 ng/m3, in einigen Häusern in der US-Volatilisierung von PCB im Boden als primäre Quelle von PCB in der Atmosphäre dokumentiert, aber die Forschung schlägt vor, die Belüftung von PCB-kontaminierten Raumluft aus Gebäuden ist die primäre Quelle der PCB-Kontamination in der Atmosphäre. Biosphäre In der Biosphäre können PCB durch die Sonne, Bakterien oder Eukaryonten abgebaut werden, aber die Reaktionsgeschwindigkeit hängt sowohl von der Anzahl als auch von der Anordnung von Chloratomen im Molekül ab: weniger substituierte, meta- oder para-substituierte PCB werden schneller biologisch abgebaut als mehr substituierte Kongener. In Bakterien können PCB durch reduktive Dechlorierung entchloriert oder durch Dioxygenaseenzym oxidiert werden. In Eukaryonten können PCB durch das Cytochrom P450 Enzym oxidiert werden. Wie viele lipophile Toxine erleiden PCB vor allem die Biomagnifizierung und Bioakkumulierung, weil sie leicht in Organismen gehalten werden. Kunststoffverschmutzung, insbesondere Mikroplastik, sind ein wichtiger Beitrag von PCB in die Biosphäre und vor allem in marine Umgebungen. PCB konzentrieren sich in Meeresumgebungen, weil Süßwassersysteme, wie Flüsse, als Brücke für Kunststoffverschmutzung dienen, die von terrestrischen Umgebungen in Meeresumwelten transportiert werden. Es wurde geschätzt, dass 88-95% der Meeresplastik von nur 10 großen Flüssen ins Meer exportiert wird. Ein Organismus kann PCBs sammeln, indem andere Organismen verbraucht werden, die zuvor PCB aus terrestrischen, Süßwasser oder Meeresumwelten aufgenommen haben. Die Konzentration der PCB innerhalb eines Organismus wird über ihre Lebensdauer zunehmen; dieser Prozess wird Bioakkumulierung genannt. PCB-Konzentrationen innerhalb eines Organismus ändern sich auch, je nachdem, welche trophische Ebene sie einnehmen. Wenn ein Organismus eine hohe trophische Ebene einnimmt, wie Orcas oder Menschen, werden sie mehr PCBs sammeln als ein Organismus, der eine niedrige trophische Ebene wie Phytoplankton einnimmt. Werden aufgrund der Ansammlung von Toxinen, wie PCB, genügend Organismen mit einem trophischen Niveau getötet, kann eine trophische Kaskade auftreten. PCB können Schäden an der menschlichen Gesundheit oder sogar Tod verursachen, wenn sie gegessen. PCB können von Vögeln aus Wasserquellen über Kot und Schlachtkörper auf Land transportiert werden. Biochemischer Stoffwechsel Übersicht PCBs durchziehen xenobiotische Biotransformation, ein Mechanismus verwendet, um lipophile Giftstoffe polarer zu machen und leichter aus dem Körper ausgeschieden. Die Biotransformation ist abhängig von der Anzahl der vorhandenen Chloratome sowie ihrer Lage an den Ringen. Phase I-Reaktionen treten durch Zugabe eines Sauerstoffs zu den Benzolringen durch Cytochrom P450 auf. Die Art von P450 bestimmt auch, wo der Sauerstoff zugesetzt wird; phenobarbital (PB)-induzierte P450s katalysieren Oxygenation zu den Meta-Para-Positionen von PCB, während 3-Methylcholanthren (3MC)-induzierte P450s Sauerstoff zu den ortho-Meta-Positionen hinzufügen. PCB mit ortho-meta- und meta-para-Protonen können durch entweder Enzym metabolisiert werden, so dass sie die wahrscheinlichste, den Organismus zu verlassen. Einige Metaboliten von PCB, die ortho-Meta-Protonen enthalten, haben jedoch eine erhöhte sterische Behinderung aus dem Sauerstoff, was zu einer erhöhten Stabilität und einer erhöhten Akkumulationswahrscheinlichkeit führt. Speziesabhängiger Stoffwechsel ist auch von der Spezies des Organismus abhängig; verschiedene Organismen haben leicht verschiedene P450 Enzyme, die bestimmte PCB besser metabolisieren als andere. Betrachtet man den PCB-Stoffwechsel in der Leber von vier Meeresschildkröten (grün, oliv, loggerhead und hawksbill), haben grüne und hawksbill Meeresschildkröten deutlich höhere Hydroxylierungsraten der PCB 52 als Oliven- oder Loggerkopf-Meerschildkröten.Denn die grünen und hawksbill Meeresschildkröten haben eine höhere P450 2-ähnliche Proteinexpression. Dieses Protein fügt der PCB 52 drei Hydroxylgruppen hinzu, wodurch es polarer und wasserlöslicher wird. P450 3-ähnliche Protein-Expression, die gedacht ist, mit PCB 77 Stoffwechsel, etwas, das in dieser Studie nicht gemessen wurde. Temperaturabhängige Temperatur spielt eine Schlüsselrolle in der Ökologie, Physiologie und Stoffwechsel von Wasserarten. Die Rate des PCB-Stoffwechsels war temperaturabhängig in gelber Perch (Perca flavescens). Im Herbst und Winter wurden nur 11 von 72 eingeführten PCB-Kongener ausgeschieden und hatte Halbleben von mehr als 1.000 Tagen. Im Frühjahr und Sommer, als die durchschnittliche Tageswassertemperatur über 20 °C lag, hatten persistente PCB Halbzeiten von 67 Tagen. Die Hauptausscheidungsprozesse waren fekale Egestion, Wachstumsverdünnung und Verlust über Atemwege. Die Ausscheidungsrate der PCB entsprach der natürlichen Bioenergetik der Perch, wo die meisten ihrer Verbrauchs-, Atmungs- und Wachstumsraten im Spät- und Sommer auftreten. Da der Barsch in den wärmeren Monaten mehr Funktionen ausübt, hat er natürlich einen schnelleren Stoffwechsel und hat weniger PCB Akkumulation. Jedoch können mehrere Kaltwasserperioden, die mit toxischen PCB mit koplanaren Chlormolekülen gemischt werden, schädlich für die perch Gesundheit sein. Sexabhängige Enantiomere von chiralen Verbindungen haben ähnliche chemische und physikalische Eigenschaften, können aber durch den Körper anders metabolisiert werden. Dies wurde in Bughead-Whales (Balaena mysticetus) aus zwei Hauptgründen betrachtet: Sie sind große Tiere mit langsamen Stoffwechsel (d.h. PCB werden in Fettgewebe anfallen) und wenige Studien haben chirale PCB in Cetaceans gemessen. Sie fanden heraus, dass die durchschnittlichen PCB-Konzentrationen in der Blubber etwa viermal höher waren als die Leber; dieses Ergebnis ist jedoch höchstwahrscheinlich alters- und sexabhängig. Da reproduktiv aktive Weibchen PCBs und andere giftige Substanzen in den Fötus überführten, waren die PCB-Konzentrationen in der Blähung deutlich niedriger als Männer gleicher Körperlänge (weniger als 13 Meter). Auswirkungen auf die Gesundheit Die Toxizität der PCB ist bei den Kongenern erheblich. Die coplanaren PCB, bekannt als nonortho PCB, weil sie nicht an den Ringpositionen ortho bis (nächst) den anderen Ring (wie PCBs 77, 126 und 169) substituiert sind, neigen zu dioxinähnlichen Eigenschaften und gehören in der Regel zu den giftigsten Kongenern. Da PCB in komplexen Gemischen fast unweigerlich gefunden werden, wurde das Konzept toxischer Äquivalenzfaktoren (TEFs) entwickelt, um die Risikobewertung und -regulierung zu erleichtern, wobei toxischere PCB-Kongener höhere TEF-Werte in einer Skala von 0 bis 1 zugeordnet werden. Einer der bekanntesten toxischen Verbindungen, 2,3,7,8-Tetrachlordibenzo[p]dioxin a PCDD, ist ein TEF von 1.Im Juni 2020, State Impact of Pennsylvania erklärte, dass "Im Jahr 1979 hat das EPA die Verwendung von PCB verboten, aber sie existieren noch in einigen Produkten, die vor 1979 hergestellt wurden. Sie bestehen in der Umwelt, weil sie an Sedimente und Böden binden. Hohe Exposition gegenüber PCB kann Geburtsfehler, Entwicklungsverzögerungen und Leberveränderungen verursachen." Exposition und Ausscheidung Im Allgemeinen sind die Menschen PCB überwältigend durch Nahrung ausgesetzt, viel weniger durch atmen kontaminierter Luft, und am wenigsten durch Hautkontakt. Einmal exponiert, können einige PCBs zu anderen Chemikalien im Körper wechseln. Diese Chemikalien oder unveränderte PCB können in Fäkalien ausgeschieden werden oder können jahrelang im Körper einer Person verbleiben, wobei die Hälfte der Leben auf 10-15 Jahre geschätzt wird. PCB sammeln in Körperfett und Milchfett. PCB biomagnifizieren die Lebensmittel-Webseite und sind in Fisch- und Wasservögeln kontaminierter Aquifer vorhanden. Menschliche Säuglinge sind durch Brustmilch oder durch intrauterine Exposition durch transplacentale Übertragung von PCB ausgesetzt und befinden sich an der Spitze der Nahrungskette. Auch in der Elektronik-Recycling-Branche recycelte Arbeiter können PCB ausgesetzt werden. Anzeichen und Symptome MenschenDie am häufigsten beobachteten gesundheitlichen Auswirkungen bei Menschen, die extrem hohen PCB ausgesetzt sind, sind Hautbedingungen, wie Chloracne und Ausschläge, aber diese waren bekannt als Symptome einer akuten systemischen Vergiftung aus dem Jahr 1922. Studien an Arbeitnehmern, die PCB ausgesetzt sind, haben Veränderungen in Blut und Urin gezeigt, die Leberschäden andeuten können. In Japan im Jahr 1968 wurden 280 kg PCB-kontaminiertes Reiskleieöl als Hühnerfutter verwendet, was zu einer Massenvergiftung, bekannt als Yushō-Krankheit, bei über 1800 Menschen führte. Häufige Symptome waren Haut- und Augenläsionen, unregelmäßige Menstruationszyklen und verminderte Immunreaktionen. Andere Symptome beinhalteten Müdigkeit, Kopfschmerzen, Husten und ungewöhnliche Hauterkrankungen.Darüber hinaus gab es bei Kindern Berichte über eine schlechte kognitive Entwicklung. Frauen, die vor oder während der Schwangerschaft PCB ausgesetzt sind, können Kindern mit verringerten kognitiven Fähigkeiten, Immun-Kompromiß und Motorsteuerungsprobleme gebären. Es gibt Beweise, dass Crash-Diäter, die PCB ausgesetzt wurden, ein erhöhtes Risiko von gesundheitlichen Komplikationen haben. Gespeicherte PCB im Fettgewebe werden in das Blut mobilisiert, wenn Menschen beginnen, die Ernährung zu stürzen. PCB haben toxische und mutagene Effekte gezeigt, indem sie mit Hormonen im Körper stören. PCB, je nach spezifischem Kongener, haben gezeigt, dass estradiol hemmt und imitiert, das Hauptsexhormon bei Frauen. Imitation der Östrogenverbindung kann östrogenabhängige Brustkrebszellen ernähren und möglicherweise andere Krebserkrankungen, wie Gebärmutter oder Gebärmutterhals verursachen. Die Hemmung von Estradiol kann zu ernsten Entwicklungsproblemen sowohl für Männer als auch für Frauen führen, einschließlich sexueller, Skelett- und psychischer Entwicklungsprobleme. In einer Querschnittsstudie wurden PCB als negativ mit Testosteronspiegel bei Jugendlichen verbunden. Hohe PCB-Spiegel bei Erwachsenen haben gezeigt, dass reduzierte Niveaus des Schilddrüsenhormons Triiodothyronin, die fast jeden physiologischen Prozess im Körper beeinflusst, einschließlich Wachstum und Entwicklung, Stoffwechsel, Körpertemperatur und Herzfrequenz. Es führte auch zu reduzierten Immunität und erhöhten Schilddrüsenstörungen. Tiere Tiere, die PCB-kontaminierte Lebensmittel essen, auch für kurze Zeit, leiden Leberschäden und können sterben. 1968 in Japan starben nach dem Verzehr von Geflügelfutter, das mit PCB kontaminiert war. Tiere, die über mehrere Wochen oder Monate kleinere Mengen an PCB in Lebensmitteln einnehmen, entwickeln verschiedene gesundheitliche Auswirkungen, einschließlich Anämie; Akne-ähnliche Hautbedingungen (Chloracne;) Leber, Magen und Schilddrüsenverletzungen (einschließlich Hepatokarzinom) und Thymozyte-Apoptose. Andere Effekte von PCB bei Tieren umfassen Veränderungen im Immunsystem, Verhaltensänderungen und beeinträchtigte Reproduktion. PCB, die dioxinähnliche Aktivität aufweisen, sind bekannt, eine Vielzahl teratogener Wirkungen bei Tieren zu verursachen. Exposition gegenüber PCB verursacht Hörverlust und Symptome ähnlich der Hypothyreose bei Ratten. Im Jahr 2013 klassifizierte die Internationale Agentur für Krebsforschung (IARC) dioxinähnliche PCB als humane Karzinogene. Laut dem US-WPA wurden PCB gezeigt, Krebs bei Tieren zu verursachen und Beweise unterstützen einen krebserregenden Effekt beim Menschen. Pro the EPA, Studien haben Zunahmen bei malignen Melanom und seltenen Leberkrebsen in PCB-Arbeitern gefunden. Im Jahr 2013 stellte die Internationale Agentur für Krebsforschung (IARC) fest, dass die Beweise für PCB, die nicht-Hodgkin-Lymphom verursachen, begrenzt und "nicht konsistent" sind. Im Gegensatz dazu wurde zuvor eine Zuordnung zwischen erhöhten Blutspiegeln von PCB und nicht-Hodgkin-Lymphom angenommen. PCBs können eine Rolle bei der Entwicklung von Krebsen des Immunsystems spielen, weil einige Tests von Labortieren, die sehr hohen Dosen von PCB unterzogen wurden, Auswirkungen auf das Immunsystem der Tiere gezeigt haben, und einige Studien der menschlichen Populationen haben einen Zusammenhang zwischen Umweltniveaus von PCB und Immunreaktion gemeldet. Klagen im Zusammenhang mit gesundheitlichen Auswirkungen In den frühen 1990er Jahren, Monsanto konfrontierte mehrere Klagen über Schaden verursacht durch PCB von Arbeitern in Unternehmen wie Westinghouse, die PCB von Monsanto gekauft und verwendet sie, um elektrische Geräte zu bauen. Monsanto und seine Kunden, wie Westinghouse und GE, standen auch vor Gerichten von Dritten, wie Arbeiter an Schrottplätzen, die gebrauchte elektrische Geräte kauften und zerbrachen sie, um wertvolle Metalle zurückzugewinnen. Monsanto schloss einige dieser Fälle ab und gewann die anderen, aus dem Grund, dass es seinen Kunden deutlich gesagt hatte, dass PCB gefährliche Chemikalien seien und dass Schutzverfahren durchgeführt werden mussten. Im Jahr 2003, Monsanto und Solutia Inc., ein Monsanto-Unternehmen Spin-off, erreichte eine $700 Millionen Siedlung mit den Bewohnern von West Anniston, Alabama, die von der Herstellung und Dumping von PCBs betroffen war. In einem sechs Wochen dauernden Prozess stellte die Jury fest, dass "Monsanto sich mit einem unerschütterlichen Verhalten beschäftigt hatte und die Konzerne und ihre Unternehmensnachfolger auf alle sechs von ihr betrachteten Werte haftbar gemacht haben – einschließlich Fahrlässigkeit, Ärger, Bereitschaft und Unterdrückung der Wahrheit. "Im Jahr 2014 stellte das Los Angeles Superior Court fest, dass Monsanto nicht für Krebserkrankungen verantwortlich war, die von PCBs behauptet wurden, die die Lebensmittelversorgung von drei Klägern, die nicht-Hodgkins Lymphom entwickelt hatte, permeating. Nach einer vierwöchigen Studie stellte die Jury fest, dass Monsantos Produktion und Verkauf von PCB zwischen 1935 und 1977 keine wesentlichen Ursachen für den Krebs waren.Im Jahr 2015 haben die Städte Spokane, San Diego und San Jose Klagen gegen Monsanto eingeleitet, um die Aufräumkosten für PCB kontaminierte Standorte zu erholen, behauptet, dass Monsanto weiterhin PCB ohne ausreichende Warnungen verkaufen, nachdem sie von ihrer Toxizität wussten. Monsanto veröffentlichte eine Medienerklärung über den Fall San Diego, in der behauptet wurde, dass die unsachgemäße Nutzung oder Entsorgung durch Dritte, eines rechtmäßig verkauften Produkts, nicht die Verantwortung des Unternehmens war. Im Juli 2015 fand ein St. Louis Bezirksgericht in Missouri heraus, dass Monsanto, Solutia, Pharmacia und Pfizer nicht für eine Reihe von Todesfällen und Verletzungen verantwortlich waren, die von PCBs der Monsanto Chemical Company bis 1977 hergestellt wurden. Der Prozess dauerte fast einen Monat und die Jury nahm einen Tag der Beratungen, um ein Urteil gegen die Kläger aus den USA zurück. Ähnliche Fälle laufen fort. " Die Beweise unterstützen einfach nicht die Behauptung, dass die historische Verwendung von PCB-Produkten die Ursache für die Schäden der Kläger war. Wir sind zuversichtlich, dass die Jury zu dem Schluss kommt, dass die ehemalige Monsanto Company nicht für die angeblichen Verletzungen verantwortlich ist“, so Monsanto. Im Mai 2016 beauftragte eine Missouri-Staatsjury Monsanto, in einem Fall, in dem 3 Kläger PCB-Exposition nicht-Hodgkin-Lymphom verursachte, 46,5 Millionen Dollar zu zahlen. Im Dezember 2016 reichte der Staat Washington den Anzug in King County ein. Der Staat suchte nach Schäden und reinigte Kosten im Zusammenhang mit PCB. Im März 2018 Ohio Attorney General Mike DeWine hat auch eine Klage gegen Monsanto wegen gesundheitlicher Fragen eingereicht, die von PCBs gestellt werden. Am 21. November 2019 verweigerte ein Bundesrichter ein Gebot von Monsanto, eine Klage, die von LA County eingereicht wurde, zu entlassen, indem er das Unternehmen aufrufte, krebserregende PCB aus Los Angeles County Wasserstraßen und Sturm Kanalisation Pipelines aufzuräumen. Die Klage fordert Monsanto auf, für die Reinigung von PCB aus Dutzenden von Wasserstraßen zu zahlen, einschließlich der LA River, San Gabriel River und der Dominguez Watershed. Im Juni 2020 hat Bayer vereinbart, 650 Millionen Dollar für die Begleichung lokaler Klagen im Zusammenhang mit Monsantos Verschmutzung der öffentlichen Gewässer in verschiedenen Gebieten der Vereinigten Staaten mit PCB zu zahlen. Geschichte Im Jahre 1865 wurde die erste PCB-ähnliche Chemikalie entdeckt und als Nebenprodukt von Kohleteer gefunden. Jahre später 1876 synthetisierte der deutsche Chemiker Oscar Döbner (Doebner) die erste PCB im Labor. Seitdem wurden große Mengen an PCB in die Umwelt freigegeben, soweit es sogar messbare Mengen an PCB in Federn von Vögeln gibt, die derzeit in Museen gehalten werden, bevor die Produktion von PCB Spitzen. 1935 übernimmt die Monsanto Chemical Company (heute Solutia Inc) die kommerzielle Produktion von PCBs aus der Swann Chemical Company, die 1929 begonnen hatte. PCB, ursprünglich als "chlorierte Diphenyle" bezeichnet, wurden als Isomerengemische bei unterschiedlichem Chlorierungsgrad im Handel hergestellt. Die Elektroindustrie nutzte PCB als nicht brennbarer Ersatz für Mineralöl, um industrielle Transformatoren und Kondensatoren zu kühlen und zu isolieren. PCB wurden auch als Wärmeschutzmittel in Kabeln und elektronischen Bauteilen verwendet, um die Wärme- und Brandfestigkeit von PVC zu verbessern. In den 1930er Jahren wurde die Toxizität, die mit PCBs und anderen chlorierten Kohlenwasserstoffen, einschließlich polychlorierter Naphthaline, verbunden ist, wegen einer Vielzahl von industriellen Vorfällen erkannt. Zwischen 1936 und 1937 gab es mehrere medizinische Fälle und Papiere, die auf die mögliche Verbindung zwischen PCB und seinen schädlichen gesundheitlichen Auswirkungen veröffentlicht wurden. 1936 beschrieb ein US-Beamter des öffentlichen Gesundheitsdienstes die Frau und das Kind eines Arbeiters der Monsanto Industrial Chemical Company, der Schwarzköpfe und Pustule auf der Haut ausstellte. Der Beamte gab diese Symptome zu, um mit der Arbeiterkleidung zu kontaktieren, nachdem er von der Arbeit zurückgekehrt. 1937 wurde an der Harvard School of Public Health eine Konferenz über die Gefahren organisiert, und vor 1940 wurden mehrere Veröffentlichungen über die Toxizität verschiedener chlorierter Kohlenwasserstoffe veröffentlicht. 1947 erinnerte Robert Brown Chemiker daran, dass Arochlors "objektiv toxisch waren. So beträgt die maximal zulässige Konzentration für einen 8-Stunden-Tag 1 mg/m3 Luft. Sie produzieren auch eine ernste und defigurierende Dermatitis". 1954 produzierte Kanegafuchi Chemical Co. Ltd. (Kaneka Corporation) zunächst PCB und setzte sich bis 1972 fort. Monsanto Chemical Company kannte in den 1960er Jahren immer mehr über die schädlichen Auswirkungen von PCB auf Mensch und Umwelt, nach internen und durchlässigen Dokumenten, die 2002 veröffentlicht wurden, und die PCB-Herstellung und Verwendung setzte sich jedoch mit wenigen Einschränkungen bis in die 1970er Jahre fort. 1966 wurden PCB von dem schwedischen Chemiker Sören Jensen als Umweltverunreinigung bestimmt.Jensen, nach einem Artikel von 1994 in Sierra, benannte Chemikalien PCBs, die zuvor einfach Phenole genannt wurden oder von verschiedenen Handelsnamen, wie Aroclor, Kanechlor, Pyrenol, Chlorinol und andere genannt wurden. 1972 existierten PCB-Produktionsanlagen in Österreich, Westdeutschland, Frankreich, Großbritannien, Italien, Japan, Spanien, der UdSSR und den USA. In den frühen 1970er Jahren veröffentlichte Ward B. Stone der New York State Department of Environmental Conservation (NYSDEC) zunächst seine Ergebnisse, dass PCB aus Transformatoren ausliefen und den Boden am Boden der Versorgungspole verunreinigt hatten. Es gab Behauptungen, dass die Laboratorien für industrielle Bio-Tests mit Datenverfälschung bei Tests über PCB beschäftigt sind. Im Jahr 2003 erreichten Monsanto und Solutia Inc., ein Monsanto Corporate Spinoff, eine US$700 Millionen Siedlung mit den Bewohnern von West Anniston, Alabama, die von der Herstellung und dem Dumping von PCB betroffen war. In einer sechswöchigen Studie stellte die Jury fest, dass "Monsanto sich mit einem unerschütterlichen Verhalten beschäftigt hatte und die Konzerne und ihre Unternehmensnachfolger auf alle sechs von ihr betrachteten Werte haftbar gemacht haben – darunter Fahrlässigkeit, Ärger, Wille und Unterdrückung der Wahrheit." Vorhandene PCB-haltige Produkte, die "total eingeschlossene Verwendungen" enthalten, wie Isolierflüssigkeiten in Transformatoren und Kondensatoren, Vakuumpumpenflüssigkeiten und Hydraulikflüssigkeit, dürfen in den USA im Einsatz bleiben. Die öffentlichen, rechtlichen und wissenschaftlichen Bedenken über PCB entstanden aus der Forschung, dass sie wahrscheinlich Karzinogene sind, die das Potenzial haben, die Umwelt zu beeinträchtigen und daher unerwünscht als kommerzielle Produkte. Trotz aktiver Forschung über fünf Jahrzehnte, umfangreicher regulatorischer Maßnahmen und einem effektiven Verbot ihrer Produktion seit den 1970er Jahren, bleiben PCB weiterhin in der Umwelt und stehen weiterhin im Fokus. Die Dioxin-Affäre trat 1999 auf, als 50 kg PCB-Transformatoröle zu einem Bestand an recyceltem Fett, das für die Produktion von 500 Tonnen Tierfutter verwendet wurde, hinzugefügt wurden und schließlich etwa 2.500 Betriebe in mehreren Ländern betreffen. Der Name Dioxin Affair wurde von der frühen Fehldiagnose von Dioxinen als primäre Verunreinigungen geprägt, als sie sich tatsächlich als relativ kleiner Teil der durch thermische Reaktionen von PCB verursachten Kontamination erwiesen. Das PCB-Kongenermuster schlug vor, dass die Verunreinigung aus einer Mischung von Aroclor 1260 & 1254 stammte. Über 9 Millionen Hühner und 60.000 Schweine wurden wegen der Kontamination zerstört. Das Ausmaß der Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit wurde zum Teil wegen der Verwendung unterschiedlicher Methoden zur Risikobewertung diskutiert. Eine Gruppe prognostizierte erhöhte Krebsraten und erhöhte neurologische Probleme bei Neonaten. Eine zweite Studie schlug vor, dass krebserregende Wirkungen unwahrscheinlich waren und dass das primäre Risiko aufgrund von Schwangerschafts- und Neonatexposition mit Entwicklungseffekten verbunden wäre. Zwei Geschäftsleute, die wissentlich den kontaminierten Futtermittelzusatzstoff verkauften, erhielten zwei Jahre lang ausgesetzte Sätze für ihre Rolle in der Krise. ItalienDas italienische Unternehmen Caffaro, in Brescia, spezialisiert auf die Herstellung von PCB von 1938 bis 1984, nach dem Erwerb der exklusiven Rechte, das Patent in Italien von Monsanto zu verwenden. Die aus dieser Fabrik und dem Fall von Anniston in den USA resultierende Verschmutzung sind die größten bekannten Fälle in der Welt der PCB-Kontamination in Wasser und Boden, in Bezug auf die Menge der dispergierten toxischen Substanz, die Größe der verunreinigten Fläche, die Zahl der beteiligten Personen und die Dauer der Produktion. Die von der örtlichen Gesundheitsbehörde (ASL) von Brescia seit 1999 gemeldeten Werte liegen 5.000 Mal über den Grenzen des Ministerialerlasses 471/1999 (Levels für Wohngebiete, 0,001 mg/kg). Aufgrund dieser und anderer Untersuchungen wurde im Juni 2001 dem Staatsanwaltsamt Brescia eine Beschwerde einer Umweltkatastrophe vorgelegt. Die Forschung über die erwachsene Bevölkerung von Brescia zeigte, dass die Bewohner einiger städtischer Gebiete, ehemalige Arbeiter der Pflanze und Verbraucher von kontaminierten Lebensmitteln, PCB-Spiegel in ihren Körpern haben, die in vielen Fällen 10-20 mal höher sind als Referenzwerte in vergleichbaren allgemeinen Populationen. PCB betraten die menschliche Nahrungsversorgung von Tieren, die auf kontaminierten Weiden in der Nähe der Fabrik weiden, vor allem in der lokalen Kalbfleisch, die meist von Bauernfamilien gegessen wird. Die exponierte Bevölkerung zeigte ein erhöhtes Risiko von Non-Hodgkin-Lymphom, aber nicht für andere spezifische Krebserkrankungen. Japan 1968 wurde eine Mischung aus Dioxinen und PCB in Reiskleieöl gewonnen, das im Norden von Kyushu produziert wurde. Kontaminiertes Kochöl erkrankte mehr als 1,860 Personen.Die Symptome wurden Yushō-Krankheit genannt. In Okinawa wurden 1987 hohe PCB-Kontaminationen im Boden auf der Kadena Air Base auf Tausenden von Teilen pro Million gemeldet, einige der höchsten Werte, die in jedem Verschmutzungsgebiet der Welt gefunden wurden. Republik IrlandIm Dezember 2008 berichteten einige irische Nachrichtenquellen, dass Tests "extrem hohe" Dioxine, durch giftige Äquivalente, in Schweinefleischerzeugnissen ergaben, von 80 bis 200 mal die obere Sicherheitsgrenze der EU von 1,5 pg WHO-TEQDFP/μg, d.h. 0,12 bis 0,3 Teile pro Milliarde. Brendan Smith, Minister für Landwirtschaft, Fischerei und Ernährung, erklärte, die Schweinekontamination sei durch PCB-kontaminierte Futtermittel verursacht worden, die auf 9 der 400 Schweinefarmen Irlands verwendet wurden, und nur ein Futtermittelzulieferer war beteiligt. Smith fügte hinzu, dass 38 Rinderfarmen auch den gleichen kontaminierten Futter verwendet, aber diese Farmen wurden schnell isoliert und kein kontaminiertes Rindfleisch in die Nahrungskette eingetragen. Während die Kontamination auf nur 9 Schweinefarmen beschränkt war, forderte die irische Regierung den sofortigen Rückzug und die Beseitigung aller in Irland produzierten und seit dem 1. September 2008 erworbenen Schweinefleischerzeugnisse. Dieser Antrag auf Rücknahme von Schweinefleischerzeugnissen wurde in einer Pressemitteilung der Behörde für Lebensmittelsicherheit am 6. Dezember bestätigt. Es wird angenommen, dass der Vorfall aus der Verunreinigung des in einem Trockenbrenner verwendeten Heizöls an einem einzigen Dosierprozessor mit PCB resultierte. Die resultierende Verbrennung erzeugte ein hochtoxisches Gemisch aus PCB, Dioxinen und Furanen, das in dem erzeugten Futter enthalten war und anschließend einer Vielzahl von Schweinen zugeführt wurde. Kenia In Kenia wurden in den 2010er Jahren von Dieben, die Transformatoröl verkaufen, von elektrischen Transformatoren gestohlen, eine Reihe von Fällen an die Betreiber von Straßennahrungsmittel-Ständen für den Einsatz in tiefen Braten gemeldet. Bei der Verwendung zum Braten wird berichtet, dass Transformatoröl viel länger als normales Kochöl hält. Der Nachteil dieses Missbrauchs des Transformatoröls ist die Gefahr für die Gesundheit der Verbraucher, aufgrund der Anwesenheit von PCBs. Slowakei Die chemische Pflanze Chemko in Strážske (Ostslowakei) war ein wichtiger Produzent von polychlorierten Biphenylen für den ehemaligen kommunistischen Block (Comecon) bis 1984. Chemko verunreinigte einen großen Teil der Ostslowakei, insbesondere die Sedimente des Laborec-Flusses und des Reservoirs Zemplínska šírava. SlowenienBetween 1962 und 1983 produzierte die Firma Iskra Kondenzatorji in Semič (White Carniola, Südost Slowenien) Kondensatoren mit PCB. Aufgrund des Abwassers und der unsachgemäß entsorgten Abfallprodukte wurde das Gebiet (einschließlich der Flüsse Krupa und Lahinja) mit PCB stark verunreinigt. Die Verschmutzung wurde 1983 entdeckt, als der Fluss Krupa zu einer Wasserversorgungsquelle werden sollte. Das Gebiet wurde dann sanitär, aber der Boden und das Wasser sind immer noch stark verschmutzt. Spuren von PCBs wurden in Lebensmitteln (Eier, Kuhmilch, Walnüsse) gefunden und Krupa ist immer noch der PCB-verschmutzte Fluss der Welt. Spanien & Portugal Einige Cetacean-Arten haben sehr hohe mittlere bläuliche PCB-Konzentrationen, die wahrscheinlich zu Bevölkerungsrückgänge führen und die Bevölkerungsrückgewinnung unterbinden. Gestreifte Delfine, Delfine und Killerwale wurden gefunden, um mittlere Werte zu haben, die deutlich alle bekannten Meeresmammal-PCB-Toxizitätsschwellen überschritten haben. Das westliche Mittelmeer und die südwestliche iberische Halbinsel wurden als „Hotspots“ bezeichnet. Vereinigtes Königreich Monsanto produzierte PCBs in seiner chemischen Anlage in Newport, South Wales, bis Mitte bis Ende der 1970er Jahre. Während dieser Zeit wurden Abfallstoffe, einschließlich PCBs, aus dem Newport-Standort in einem ungenutzten Steinbruch in der Nähe von Groes-faen, westlich von Cardiff, und Penhros Deponie, wo es weiterhin in Abwasserentsorgungen freigesetzt werden. Vereinigte Staaten Nur ein Unternehmen produzierte Monsanto PCB in den USA. Die Produktion wurde 1977 vollständig gestoppt.(Kimbrough, 1987, 1995)Am 25. November 2020 lehnte der US-Bezirksrichter Fernando M. Olguin eine geplante Abrechnung von 650 Millionen US-Dollar von Bayer ab, dem Unternehmen, das im Jahr 2018 Monsanto erwarb, und erlaubte Monsanto-bezogene Klagen mit PCB. Alabama PCBs aus der Monsanto Chemical Company in Anniston, Alabama wurden in Snow Creek gedumpt, die dann auf Choccolocco Creek, dann Logan Martin Lake verteilt. In den frühen 2000er Jahren wurden von lokalen Landeigentümern, einschließlich der auf Logan Martin Lake, und Lay Reservoir (unten auf dem Fluss Coosa), für die PCB-Verschmutzung geregelt. Donald Stewart, ehemaliger Senator von Alabama, lernte zunächst von den Sorgen von Hunderten von westlichen Anniston Bewohnern, nachdem er eine Kirche repräsentierte, die über den Verkauf ihres Eigentums von Monsanto angesprochen worden war.Stewart ging weiter, um der Pionier und führende Anwalt in der ersten und Mehrheit der Fälle gegen Monsanto und konzentrierte sich auf Bewohner in der unmittelbaren Gegend bekannt, um am meisten verschmutzt zu sein. Andere Anwälte traten später in die Datei Anzüge für diejenigen außerhalb der Haupt sofortige Bereich um die Pflanze; einer davon war der späte Johnnie Cochran. Im Jahr 2007 blieben die höchsten Verschmutzungen in Snow und Choccolocco Creeks konzentriert. Die Konzentrationen an Fischen haben abgenommen und im Laufe der Zeit weiter abgenommen; Sedimentstörungen können die PCB jedoch vom Sediment wieder in die Wassersäule und die Lebensmittelbahn zurückgeben. ConnecticutIn New Haven hat die stillgelegte englische Station aufgrund der im Betrieb der Anlage verwendeten Chemikalien eine hohe Konzentration an PCB-Kontamination. Dies, zusammen mit Asbest-Kontamination, hat die Reinigung und Abriss der verlassenen Stelle extrem schwierig gemacht. Die PCB-Kontamination hat sich auf den Boden und auf den Fluss ausgebreitet, wo die Einheimischen manchmal die Gefahr nicht kennen. Große Seen Im Jahr 1976 fanden Umweltschützer PCB im Schlamm am Waukegan Harbor, dem südwestlichen Ende des Michigansees. Sie waren in der Lage, die Quelle der PCB zurück zur Outboard Marine Corporation, die Bootsmotoren neben dem Hafen produziert. Bis 1982 wurde die Outboard Marine Corporation gerichtsmäßig beauftragt, quantitative Daten über ihre veröffentlichten PCB-Abfälle freizugeben. Aus den Daten geht hervor, dass sie ab 1954 100.000 Tonnen PCB in die Umwelt freigesetzt haben und dass der Schlamm PCB in Konzentrationen von bis zu 50 % enthielt. 1989 entdeckten die Arbeiter während des Baus in der Nähe der Zilwaukee-Brücke eine unchartierte Deponie mit PCB-kontaminierten Abfällen, die 100.000 Dollar zur Reinigung benötigte. Ein Großteil der Großen Seen wurden trotz umfangreicher Sanierungsarbeiten 1988 noch stark mit PCB belastet. Indien Von den späten 1950er bis 1977 nutzte Westinghouse Electric PCBs bei der Herstellung von Kondensatoren in seiner Anlage Bloomington, Indiana. Reject-Kondensatoren wurden in Geländer und Deponien, einschließlich Bennett's Dump, Neal's Defill und Lemon Lane Defill, geschleppt und entladen. Arbeiter entzogen auch PCB-Öl-Abflusswerk, die die Stadt Kläranlage verunreinigt. Die Stadt Bloomington gab den Schlamm weg, um Bauern und Gärtner zu bewirtschaften und schaffte überall von 200 bis 2.000 Standorten, die unbekleidet bleiben. Mehr als 2 Millionen Pfund PCB wurden geschätzt, um in Monroe und Owen gekippt wurden. Obwohl Bundes- und Landesbehörden an der Umweltsanierung der Standorte gearbeitet haben, bleiben viele Gebiete verunreinigt. Hinsichtlich der Entfernung von PCB aus der Karstkalktopographie und der möglichen Entsorgungsoptionen wurden Bedenken erhoben. Bis heute die Westinghouse Bloomington PCB Superfund-Site-Fall hat keine Remedial Investigation/Feasibility Study (RI/FS) und Record of Decision (ROD), obwohl Westinghouse 1985 ein US Department of Justice Consent Dekret unterzeichnet. Die Zustimmungserlass von 1985 erforderte Westinghouse, einen Verbrennungsreaktor zu konstruieren, der PCB-kontaminierte Materialien verbrennt. Aufgrund der öffentlichen Opposition gegen den Verbrennungsbeamten hat der Staat Indiana jedoch eine Reihe von Gesetzen verabschiedet, die seinen Bau verzögerten und blockierten. Die Parteien des Einverständnis-Dekrets begannen, 1994 alternative Heilmittel für sechs der wichtigsten PCB kontaminierten Standorte im Einverständnis-Dekret zu untersuchen. Hunderte von Standorten bleiben ab 2014 unbekleidet. Monroe County wird nie PCB-frei sein, wie in einem 2014 Indiana University Programm über die lokale Kontamination festgestellt. Am 15. Februar 2008 genehmigte Monroe County einen Plan zur Reinigung der drei verbleibenden kontaminierten Standorte in der Stadt Bloomington, zu einem Preis von 9,6 Millionen $ an CBS Corp., der Nachfolger von Westinghouse. Im Jahr 1999 kaufte Viacom CBS, so dass sie derzeit für die PCB-Seiten verantwortlich sind. Massachusetts Pittsfield, im Westen von Massachusetts, war die Heimat des General Electric (GE) Transformators, Kondensators und Stromerzeugungsanlagen. Die Stromerzeugungsabteilung baute und reparierte Geräte, die verwendet wurden, um das elektrische Stromnetz in der ganzen Nation zu betreiben. PCB-kontaminiertes Öl wanderte routinemäßig von GEs 254-Akre (1.03 km2) Industrieanlage im Zentrum der Stadt zum umgebenden Grundwasser, in der Nähe von Silver Lake, und zum Housatonic River, der durch Massachusetts, Connecticut und bis hin zu Long Island Sound fließt. PCB-haltiges Feststoffmaterial wurde weit verbreitet als Füllung verwendet, einschließlich Oxbows des Housatonic River. Fisch und Wasservögel, die in und um den Fluss leben, enthalten erhebliche Mengen an PCB und sind nicht sicher zu essen.EPA bezeichnete die Pittsfield-Anlage und mehrere Meilen des Flusses als Superfund-Standort im Jahr 1997 und befahl GE, den Standort aufzulösen. WPA und GE begannen 1999 eine Reinigung der Fläche. New Bedford Harbor, die eine aufgeführte Superfund-Site ist, enthielt einige der höchsten Sedimentkonzentrationen von PCBs in der Meeresumwelt. Die Reinigung der Fläche begann 1994 und ist bis 2020 meist vollständig. Untersuchungen zum historischen Abfalldeponieren im Viertel Bliss Corner haben gezeigt, dass PCB, unter anderem gefährliche Materialien, in Boden und Abfallmaterial vergraben sind. MissouriIn 1982, Martha C. Rose Chemical Inc. begann mit der Verarbeitung und Entsorgung von Materialien, die mit PCB in Holden, Missouri, eine kleine ländliche Gemeinschaft etwa 40 Meilen (64 km) östlich von Kansas City verunreinigt. Von 1982 bis 1986 schickten fast 750 Unternehmen, darunter General Motors Corp., Commonwealth Edison, Illinois Power Co. und West Texas Utilities, Millionen Pfund PCB verunreinigte Materialien zur Entsorgung. Stattdessen begann das Unternehmen, laut Staatsanwälten, die kontaminierten Materialien zu speichern, während es seine Berichte an das EPA verfälschte, um zu zeigen, dass sie entfernt wurden. Nachdem die Ermittler von der Täuschung erfuhren, wurde Rose Chemical geschlossen und für Konkurs eingereicht. Der Standort war zur größten Abfallstelle der Nation für die chemische PCB geworden. In den vier Jahren war das Unternehmen betriebsbereit, das EPA überprüfte es viermal und bewertete $206.000 in Geldbußen, konnte aber nur $50.000 sammeln. Nach dem Schließen der Anlage fand die staatliche Umweltagentur PCB-Kontamination in Strömen in der Nähe der Anlage und im Klärschlamm der Stadt. Ein 100.000 Quadratmeter großes Lager und unbekannte Mengen an kontaminiertem Boden und Wasser rund um den Standort mussten gereinigt werden. Der größte Teil der Oberflächenabfälle, einschließlich in der Nähe von 13 Millionen Pfund kontaminierter Ausrüstung, Karkassen und Tanks mit kontaminiertem Öl, musste entfernt werden. Walter C. Carolan, Inhaber von Rose Chemical, und fünf weitere beschuldigten sich 1989 für die Betrügerei oder die gefälschten Dokumente. Carolan und zwei weitere Führungskräfte dienten Sätze von weniger als 18 Monaten; die anderen erhielten Geldstrafen und wurden auf Bewährung gesetzt. Reinigungskosten auf der Website werden auf $35 Millionen geschätzt. Die New Yorker Verschmutzung des Hudson-Flusses ist weitgehend auf das Dumping der PCB durch General Electric von 1947 bis 1977 zurückzuführen. GE hat in diesen Jahren geschätzt 1,3 Millionen Pfund PCB in den Hudson River gebracht. Die Leiterplatten stammten aus den beiden Kondensator-Produktionsanlagen von Hudson Falls und Fort Edward, New York. Diese Verschmutzung verursachte eine Reihe von schädlichen Auswirkungen auf die Tierwelt und Menschen, die Fisch aus dem Fluss essen oder das Wasser trinken. 1984 erklärte EPA eine 200-Meilen (320 km) Strecke des Flusses, von Hudson Falls nach New York City, um ein Superfund-Standort zu sein, der eine Aufräumung erfordert. In den 1970er Jahren begannen umfangreiche Sanierungsmaßnahmen am Fluss mit der Einführung von Abwasserableitungsgenehmigungen und anschließender Kontrolle oder Verringerung von Abwasserableitungen und Sedimentabbauoperationen, die im 21. Jahrhundert fortgesetzt wurden. Love Canal ist eine Nachbarschaft in Niagara Falls, New York, die stark mit giftigen Abfällen einschließlich PCBs verunreinigt war. Eighteen Mile Creek in Lockport, New York ist ein EPA-Superfund-Standort für PCB-Kontamination. PCB-Verschmutzung im Staatsbürogebäude in Binghamton war verantwortlich für das, was jetzt als erste Umweltkatastrophe in den Vereinigten Staaten gilt. 1981 speiste eine Transformatorexplosion im Keller die Leiterplatten im gesamten 18-stöckigen Gebäude. Die Kontaminierung war so schwer, dass die Reinigungsbemühungen das Gebäude 13 Jahre lang geschlossen hielten. Nord Carolina Eines der größten bewussten PCB-Spills in der amerikanischen Geschichte trat im Sommer 1978 auf, als 31.000 Gallonen (117 m^3) von PCB-kontaminiertem Öl von der Ward PCB Transformer Company in 3-Fuß (0,91 m) Sümpfe entlang der Straßenseiten von etwa 240 Meilen (390 km) von North Carolina Autobahnschultern in 14 Bezirken und an der Fort Bragg Army Base illegal besprüht wurden. Das Verbrechen, bekannt als "die Mitternachts-Dumpen", trat über fast 2 Wochen auf, da Fahrer eines schwarz lackierten Tankwagens eine Seite der ländlichen Piedmont Autobahnen spritzen PCB-beladene Abfälle und dann auf der anderen Seite der folgenden Nacht. Unter Gouverneur James B. Hunt, Jr., Staatsbeamte errichteten dann große, gelbe Warnzeichen entlang der kontaminierten Autobahnen, die lesen: "CAUTION: PCB Chemical Spills Along Highway Shoulders." Das illegale Dumping wird durch das am 2. August 1978 wirksam gewordene Toxic Substances Control Act (TSCA) motiviert und die Kosten für die Entsorgung chemischer Abfälle erhöht.Innerhalb von ein paar Wochen des Verbrechens wurden Robert Burns und seine Söhne Timothy und Randall verhaftet, um die PCBs entlang der Straßen zu vertreiben. Burns war Geschäftspartner von Robert Buck Ward, Jr., der Ward PCB Transformer Company, in Raleigh. Burns und Söhne plädierten schuldig an Staats- und Bundesverbrechergebühren; Burns erhielt eine drei- bis fünfjährige Gefängnisstrafe. Ward wurde von staatlichen Anklagen im Dumping befreit, wurde aber zu 18 Monaten Gefängniszeit wegen Verletzung von TSCA verurteilt. Der Plan des Gouverneurs, die Straßenbahn-PCB zu holen und in einer Deponie im Landkreis Warren zu begraben, wurde 1982 von den lokalen Bewohnern stark abgelehnt. Im Oktober 2013 entschied sich die Stadt Charlotte, North Carolina auf Antrag des South Carolina Department of Health and Environmental Control (SCDHEC) für die Anbringung von Klärschlamm an Land, während die Behörden die Quelle der PCB-Kontamination untersuchten. Im Februar 2014, die Stadt Charlotte zugelassen PCBs haben ihre Abwasserbehandlungszentren sowie. Nachdem die SCDHEC 2013 Notvorschriften erlassen hatte, entdeckte die Stadt Charlotte hohe PCB-Stufen in ihre Kläranlagen, wo Abwasser in Klärschlamm umgewandelt wird. Die Stadt zunächst verweigerte es ein Problem, dann gab ein Ereignis im Februar 2014 aufgetreten, und im April, dass das Problem war viel früher. Die Stadt erklärte, dass der erste Test mit einem neu geänderten Testverfahren sehr hohe PCB-Spiegel in seinem Klärschlamm-Bauernfelddünger zeigte. Aufgrund der weit verbreiteten Verwendung des verunreinigten Schlamms gab SCDHEC anschließend PCB-Fischberater für fast alle Ströme und Flüsse an landwirtschaftlichen Feldern aus, die mit Stadtabfällen eingesetzt wurden. OhioThe Clyde Krebs Cluster (auch bekannt als Sandusky County Krebs Cluster) ist ein Kinderkrebs-Cluster, der viele Familien in Clyde, Ohio und Umgebung betroffen hat. PCB wurden im Boden in einem öffentlichen Park im Bereich des Krebsclusters gefunden. In Akron, Ohio, Boden war kontaminiert und schädliche PCB-beladene Dämpfe wurden durch einen elektrischen Transformator-Dekonstruktionsbetrieb von den 1930er bis 1960er Jahren in die Luft gebracht. South Carolina Von 1955 bis 1977 nutzte die Sangamo Weston-Anlage in Pickens, SC, PCBs zur Herstellung von Kondensatoren und gedumpte 400.000 Pfund PCB kontaminiertes Abwasser in den Zwölf Meilen Creek. Im Jahr 1990 erklärte das EPA die 228 Acres (0,92 km2) Standort der Kondensatoranlage, seine Deponien und die verschmutzte Wasserscheide, die fast 1.000 Acres (4,0 km2) stromabwärts zum Hartwellsee als Superfund-Standort erstreckt. Zwei Dämme auf dem Zwölf-Meilen-Bach sollen entfernt werden und am 22. Februar 2011 begann der erste von zwei Dämmen abgebaut zu werden. Einige verunreinigte Sedimente werden von der Stelle entfernt und abgeschleppt, während andere Sedimente in eine Reihe von Absetzbecken gepumpt werden. Im Jahr 2013 gaben die staatlichen Umweltbehörden einen seltenen Notfallauftrag aus, indem sie alle Klärschlamm aus der Landbelegung oder Ablagerung auf Deponien verbieten, da sie sehr hohe PCB-Stufen enthielten. Das Problem war erst entdeckt worden, wenn Tausende von Hektar Land im Staat durch den gefährlichen Schlamm verunreinigt worden waren. Eine kriminelle Untersuchung zur Ermittlung des Täters dieses Verbrechens wurde eingeleitet. Washington Ab 2015 wurden mehrere Gewässer im Staat Washington mit PCB kontaminiert, darunter der Columbia River, der Duwamish River, Green Lake, Lake Washington, der Okanogan River, Puget Sound, der Spokane River, der Walla Walla River, der Wenatchee River und der Yakima River. Eine 2011 veröffentlichte Studie von Washington State ergab, dass die beiden größten PCB-Quellen in den Spokane River City of Spokane Sturmwasser (44%) und kommunale und industrielle Entladungen (20%) waren. PCB betraten die Umwelt durch Farbe, Hydraulikflüssigkeiten, Dichtstoffe, Tinten und wurden in Flusssediment und Tierwelt gefunden. Spokane-Dienstprogramme werden $300 Millionen ausgeben, um zu verhindern, dass PCB in den Fluss in Vorfreude einer 2017 föderalen Frist, um dies zu tun. Im August 2015 trat Spokane anderen US-Städten wie San Diego und San Jose, Kalifornien, und Westport, Massachusetts, bei der Suche nach Schäden von Monsanto. Wisconsin Von 1954 bis 1971, der Fox River in Appleton, Wisconsin hatte PCBs aus Appleton Paper/NCR, P.H Gladfelter, Georgia-Pacific und anderen bemerkenswerten lokalen Papierherstellungsanlagen. Die Wisconsin DNR schätzt, dass die PCB nach der Abwasserbehandlung aufgrund von Produktionsverlusten von 81.000 kg bis 138.000 kg auf den Fox River entlädt.(178,572 lbs.to 304,235 lbs). Die Produktion von Carbon Copy Paper und seinen Nebenprodukten führte zum Abfluss in den Fluss. Fox River ist aufgeräumt. Pacific Ocean Polychlorierte Biphenyle wurden in Organismen entdeckt, die im Mariana Graben im Pazifik leben. Levels waren so hoch wie 1.900 Nanogramme pro Gramm Amphipodgewebe in den analysierten Organismen. Verordnung JapanIm Jahr 1972 verboten die japanische Regierung die Produktion, den Gebrauch und den Import von PCB. Schweden 1973 wurde in Schweden die Verwendung von PCB in offenen oder dissipativen Quellen (wie Weichmacher in Farben und Zementen, Gießmitteln, feuerhemmenden Gewebebehandlungen und wärmestabilisierenden Additiven für PVC-Elektroisolierung, Klebstoffe, Farben und Abdichtungen, Eisenbahnverbindungen) verboten. Vereinigtes Königreich Im Jahre 1981 verbietete das Vereinigte Königreich den geschlossenen Einsatz von PCB in neuen Geräten und fast alle britischen PCB-Synthesen wurden eingestellt; die bestehenden Geräte, die mehr als 5 Liter PCB enthalten, wurden bis Dezember 2000 nicht aufgehalten. Vereinigte Staaten Im Jahr 1976 führte die Besorgnis über die Toxizität und Beharrlichkeit (chemische Stabilität) von PCB in der Umwelt den Kongress der Vereinigten Staaten, ihre heimische Produktion zu verbieten, wirksam 1. Januar 1978, gemäß dem Toxischen Substances Control Act. Zur Umsetzung des Gesetzes verbietete EPA eine neue Herstellung von Leiterplatten, gab aber Vorschriften aus wirtschaftlichen Gründen für ihre Weiterverwendung in elektrischen Geräten aus. EPA begann 1979 mit der Erteilung von Vorschriften für die Nutzung und Entsorgung von PCB. Die Agentur hat Orientierungspublikationen für eine sichere Entfernung und Entsorgung von PCB aus bestehenden Geräten herausgegeben. EPA definierte das "maximale Verschmutzungsniveau-Ziel" für öffentliche Wassersysteme als Null, aber aufgrund der Einschränkungen der Wasseraufbereitungstechnologien ist ein Niveau von 0,5 Teilen pro Milliarde das tatsächlich geregelte Niveau (maximale Verschmutzungsgrad). Die physikalischen PCB sind aufgrund ihrer Trägheit technisch attraktiv, was ihre Verbrennungsbeständigkeit einschließt. Dennoch können sie effektiv durch Verbrennung bei 1000 °C zerstört werden.Wenn sie bei niedrigeren Temperaturen verbrannt werden, wandeln sie sich zum Teil in gefährlichere Materialien um, einschließlich Dibenzofurane und Dibenzodioxine. Bei ordnungsgemäßer Durchführung sind die Verbrennungsprodukte Wasser, Kohlendioxid und Chlorwasserstoff. In einigen Fällen werden die PCB als Lösung in Kerosin verbrannt. Auch Leiterplatten wurden durch Pyrolyse in Gegenwart von Alkalicarbonaten zerstört. Die thermische Desorption ist sehr effektiv bei der Entfernung von PCB aus dem Boden. Chemische Erzeugnisse PCB sind ziemlich chemisch unreaktiv, wobei diese Eigenschaft für ihre Anwendung als inertes Material attraktiv ist. Sie widerstehen der Oxidation. Viele chemische Verbindungen stehen zur Verfügung, um die PCB zu zerstören oder zu reduzieren. Üblicherweise werden PCB durch basische Mischungen von Glykolen abgebaut, die ein oder alle Chloride verdrängen. Ebenfalls wirksam sind Rückführmittel wie Natrium oder Natriumnaphthalin. Vitamin B12 hat auch Versprechen gezeigt. Mikroben Die Verwendung von Mikroorganismen zur Degradation von PCB aus kontaminierten Standorten, die sich auf den Kometabolismus mehrerer Mikroorganismen stützen, ist als Bioremediation von polychloriertem Biphenyl bekannt. Einige Mikroorganismen degradieren PCB, indem sie die C-Cl-Bindungen reduzieren. Die mikrobielle Dechlorierung wirkt im Vergleich zu anderen Methoden eher langsam. Aus Mikroben gewonnene Enzyme können PCB-Aktivität zeigen. Im Jahr 2005 hat Shewanella oneidensis einen hohen Anteil an PCB in Bodenproben biologisch abgebaut. Ein Niederspannungsstrom kann den mikrobiellen Abbau von PCB stimulieren. Pilze Es gibt Untersuchungen, die zeigen, dass einige ligninolytische Pilze PCB degradieren können. Homologs Für eine vollständige Liste der 209 PCB-Kongener siehe PCB-Kongenerliste. Beachten Sie, dass Biphenyl, obwohl technisch nicht ein PCB-Kongener wegen seiner fehlenden Chlorsubstituenten, noch in der Literatur enthalten ist. Siehe auch Bay Schlamm Organochlorverbindung Polybromiertes Biphenyl-Zodiac, ein Roman von Neal Stephenson, der PCB und ihre Auswirkungen auf die Umwelt beinhaltet. Referenzen Externe Links ATSDR Toxikologisches Profil U.S Department of Health and Human ServicesIARC PCB Monograph PCB – US EPA National Toxicology Program Technische Berichte gesucht für PCB Polychlorierte Byphenyls: Human Health Aspects by the WHO Current Intelligence Bulletin 7: Polychlorierte (PCBs)-NIOSH/CDC (1975)Es ist Ihre Gesundheit – PCBs (Gesundheit Kanada)Die FIFA World Cup ist ein internationaler Verein Fußball Wettbewerb im Jahr 1930 gegründet. Es wird von den Herren Nationalmannschaften der Mitglieder der FIFA, dem weltweit regierenden Körper des Sports angefochten. Das Turnier wurde alle vier Jahre organisiert, mit Ausnahme von 1942 und 1946, als der Wettbewerb aufgrund des Zweiten Weltkriegs abgesagt wurde.Die FIFA Weltmeisterschaft 2018, die von Russland gehostet wurde, wurde von Frankreich gewonnen, die Kroatien 4-2 in der Regulierungszeit schlagen. Das Finalspiel der WM ist das letzte des Wettbewerbs, und das Ergebnis bestimmt, welches Land als Weltmeister erklärt wird. Wenn nach 90 Minuten des regulären Spiels die Partitur eine Ziehung ist, wird eine zusätzliche 30-minütige Spielzeit, genannt zusätzliche Zeit, hinzugefügt. Wenn ein solches Spiel noch nach extra Zeit gebunden ist, wird es dann durch einen Strafausschuss entschieden. Das Team, das den Strafausschuss gewinnt, wird dann zum Champion erklärt. Das Turnier wurde von einem One-off-Spiel zu jeder Gelegenheit mit Ausnahme von 1950 entschieden, als der Turniersieger von einer Final-Runden-Gruppe von vier Teams (Uruguay, Brasilien, Schweden und Spanien) bestritten wurde. Uruguays 2–1 Sieg über Brasilien war das entscheidende Spiel (und eines der letzten beiden Spiele des Turniers), das sie auf Punkte setzte und dafür sorgte, dass sie die Spitze der Gruppe als Weltmeister beendeten. Daher wird dieses Spiel von der FIFA als de facto Finale der 1950 Weltcup betrachtet. In den 21 Turnieren haben 79 Nationen mindestens einmal erschienen. Von diesen, 13 haben es zum letzten Spiel gemacht, und acht haben gewonnen. Mit fünf Titeln ist Brasilien das erfolgreichste WM-Team und auch die einzige Nation, die an jedem WM-Finale Turnier teilgenommen hat. Italien und Deutschland haben vier Titel. Aktueller Champion Frankreich hat zusammen mit früheren Champions Uruguay und Argentinien jeweils zwei Titel, während England und Spanien jeweils einen haben. Das Team, das das Finale gewinnt, erhält die FIFA World Cup Trophy, und ihr Name ist auf der Unterseite der Trophäe graviert. Die Spiele von 1970 und 1994 sowie die Spiele von 1986, 1990 und 2014 sind bisher die einzigen Spiele, die von den gleichen Teams (Brasilien-Italien und Argentinien-Deutschland) konkurrieren. Seit 2018 ist das Finale von 1934 das letzte Finale, das zwischen zwei Teams, die ihr erstes Finale spielen, bestand. Das letzte Spiel des letzten Turniers in Russland fand im größten Sportkomplex des Landes, dem Luzhniki-Stadion in Moskau statt. Die 1930 und die 1966-Spiele sind die einzigen, die nicht am Sonntag stattfanden. Am Mittwoch und letzteren am Samstag. Seit 2018 haben nur Nationen aus Europa und Südamerika in einem WM-Finale teilgenommen. Sechs Nationen haben das Finale als Gastgeber gewonnen: Uruguay, Italien, England, Deutschland, Argentinien und Frankreich. Zwei Nationen haben das Finale als Gastgeber verloren: Brasilien und Schweden. Liste der Finals The Year Spalte bezieht sich auf das Jahr, das die WM abgehalten wurde, und Wikilinks zu dem Artikel über dieses Turnier. Die Wikilinks in der Spalte "Endpunkt" zeigen den Artikel über das letzte Spiel dieses Turniers. Links in den Gewinnern und Runners-up Spalten zeigen die Artikel für die nationalen Fußballteams der Länder, nicht die Artikel für die Länder. Ergebnisse Footnotes Referenzen General "World Cup 1930–2014".Rec.Sport.Soccer Statistics Foundation (RSSSF).17 Juli 2014.Retrieved 24. Juli 2014. Offizielle Website