Eine Vergnügungs-Arkade (oft als Video-Arkade, Vergnügungen oder einfach Arcade bezeichnet) ist ein Ort, an dem Menschen Arcade-Spiele spielen, einschließlich Arcade-Videospiele, Flipper-Maschinen, elektromechanische Spiele, Erlösungsspiele, Merchandiser (wie Klauenkrane) oder Münz Billard oder Air-hockey-Tische. In einigen Ländern sind auch einige Arten von Arkaden gesetzlich erlaubt, Glücksspielmaschinen wie Spielautomaten oder Pachinko-Maschinen zur Verfügung zu stellen. Spiele sind in der Regel in Schränken untergebracht. Der Begriff, der Anfang des 20. Jahrhunderts für Vorfahren dieser Orte verwendet wurde, war Penny Arcades. Videospiele wurden in den späten 1970er-Jahren in Vergnügungs-Arkaden eingeführt und waren während des goldenen Zeitalters der Arcade-Videospiele, der frühen 1980er-Jahre, am beliebtesten. Arcades wurde bei Kindern und besonders Jugendlichen populär, die Eltern dazu führten, dass Videospiel spielen könnte, dass sie die Schule überspringen. Geschichte Penny arcade Eine Penny Arcade kann jede Art von Veranstaltungsort für Münzgeräte sein, in der Regel für Unterhaltung. Der Begriff wurde etwa 1905-1910 verwendet. Der Name stammt aus dem Penny, einst eine Stapelmünze für die Maschinen. Zu den verwendeten Maschinen gehören: Bagatelles, ein Spiel mit Elementen von Billard und nicht-elektrische Flipper, frühe Formen von nicht-elektrischen Flipper-Maschinen, Wahrsagemaschinen, Spielautomaten, Münzautomaten Amberolas Peep Showmaschinen (in der ursprünglichen, nicht-pornographischen, Nutzung des Begriffs), die dem Betrachter erlaubt, verschiedene Objekte und Bilder zu sehen Mutoskope lieben Tester Maschinen. Münze betriebene Shooter Spiele Penny Arkaden führten später zur Schaffung von Video-Arkaden in den 1970er Jahren. 1970er und 1980er Jahre Videospiel-Arkaden begannen in den späten 1970er Jahren mit Spielen wie Space Invaders (1978) und Galaxian (1979) zu gewinnen und wurde 1980 mit Pac-Man, Centipede und anderen weit verbreitet. Die zentrale Verarbeitungseinheit in diesen Spielen erlaubte mehr Komplexität als frühere diskrete Schaltungen wie Atari's Pong (1972). In den späten 1970er-Jahren war Video-Arkade-Spieltechnologie ausgereift genug, um gute Grafiken und Klänge anzubieten, aber es blieb ziemlich grundlegend (realistische Bilder und Full-Motion-Video waren noch nicht verfügbar, und nur ein paar Spiele verwendet gesprochene Stimme) und so musste sich der Erfolg eines Spiels auf einfaches und lustiges Gameplay verlassen. Diese Betonung auf das Gameplay erklärt, warum viele dieser Spiele auch 2018 genossen werden, trotz der Fortschritte der modernen Computertechnologie. Das goldene Zeitalter der Arcade-Videospiele in den 1980er Jahren wurde eine Spitzenzeit der Video Arcade-Spiel Popularität, Innovation und Ergebnis. Farbe Arcade-Spiele wurden häufiger und Video Arcades selbst begann außerhalb ihrer traditionellen Bowling-Alley und Bar-Lokale erscheinen. Designer experimentierten mit einer Vielzahl von Spielgenres, während Entwickler noch in strengen Grenzen der verfügbaren Prozessor-Leistung und Speicher arbeiten mussten. Die Ära sah die rasante Verbreitung von Video-Arkaden in Nordamerika, Westeuropa und Japan. Die Anzahl der Videospiele-Arkaden in Nordamerika, zum Beispiel, mehr als verdoppelt zwischen 1980 und 1982, erreicht einen Höhepunkt von 13.000 Videospiel-Arkaden in der ganzen Region (im Vergleich zu 4.000 heute). Beginnend mit Space Invaders begannen auch Video Arcade-Spiele in Supermärkten, Restaurants, Likörläden, Tankstellen und vielen anderen Einzelhandelsbetrieben auf der Suche nach zusätzlichem Einkommen. Dieser Boom kam Mitte der 1980er Jahre zu Ende, in dem, was als "der große Münz-op-Videoabsturz von 1983" bezeichnet wurde. Am 30. November 1982 erklärte Jerry Parker, Bürgermeister von Ottumwa, Iowa, seine Stadt als "Videospielhauptstadt der Welt". Diese Initiative führte zu vielen Ersten in der Videospielgeschichte. Ottumwa spielte eine zentrale Rolle in der Arcade-Geschichte, sah die Geburt des Twin Galaxies Intergalactic Scoreboard und der US National Video Game Team, zwei Organisationen, die noch heute existieren. Weitere Erster, die in der Video Game Capital of the World passierte, waren: die erste Videospiel-Themed Parade (8. Januar 1983) die erste Videospiel-Weltmeisterschaft (8.-9. Januar 1983) die erste Studie der Gehirnwellen von Videospiel-Meistern (12. Juli 1983) die erste Milliarden-Punkt-Videospiel-Performance (16. Januar 1984) der erste offizielle Tag, um einen Videospiel-Spielspieler zu ehren (28. Diese Systeme lieferten im Wesentlichen Arcade-only-Konsolen, wo das Videospiel ROM leicht getauscht werden konnte, um ein Spiel zu ersetzen. Dies ermöglichte eine einfachere Entwicklung und den Austausch von Spielen, aber es entmutigte auch die Hardware-Innovation notwendig, um vor der Technologiekurve zu bleiben. Die meisten US-Arkaden sahen den beabsichtigten Nutzen dieser Praxis nicht, da viele Spiele nicht in die USA exportiert wurden, und wenn sie, Händler in der Regel weigerten, sie als einfach ein ROM freizugeben, bevor sie die gesamte ROM, Konsole und manchmal das Kabinett als Paket verkaufen. In der Tat sind mehrere Arcade-Systeme wie Segas NAOMI-Board Arcade-Versionen von Heimsystemen. 1990sDer Aufstieg des Kampfspielgenres mit Spielen wie Street Fighter II und Mortal Kombat, kombiniert mit der Veröffentlichung von populären Sporttiteln wie NBA Jam und NFL Blitz, führte zu einer kurzen Resurgenz in der Popularität von Video-Arkaden, mit neuen Standorten in Einkaufszentren und Strip-Malls im ganzen Land in den frühen 90er Jahren. Die Arcade-Branche trat Mitte 1994 in einen großen Klumpen ein. Arcade-Betreuung und Per-Visit-Ausgaben, obwohl nicht so schlecht wie während des Absturzes 1983, ging auf den Punkt zurück, wo mehrere der größten Arcade-Ketten entweder zum Verkauf oder zum Bankrott aufgesetzt wurden, während viele große Arcade-Maschinenhersteller ebenfalls aus dem Geschäft zogen. Im zweiten Quartal 1996 berichteten Videospielfabriken 90.000 verkaufte Arkadenschränke im Vergleich zu 150.000 verkauften Schränken im Jahr 1990. Der Hauptgrund für den Klumpen war die Konkurrenz von den Konsolenhäfen. Während der 1980er Jahre dauerte es in der Regel mehrere Jahre für ein Arcade-Spiel auf einer Heimkonsole veröffentlicht werden, und der Port hat sich in der Regel stark von der Arcade-Version unterscheidet; in den Mitte der 1990er Jahre wurde es für einen Spielverleger üblich, einen hochgenauen Port eines Arcade-Spiels zu veröffentlichen, das noch in der Popularität zu Spitzen hatte, so stark in Arcade-Besitzer Gewinne zu schneiden. 2000 und darüber hinaus Ende der 1990er Jahre eröffnete eine Bar im neuen Crown Casino-Komplex in Melbourne, Australien, Barcode. Barcode war eine "Spielbar" mit den neuesten Arcade-Spielen, die Klassiker, Pool-Tischen, Air-hockey und Flipper-Maschinen, die Spieler spielen konnten, während Alkohol zu konsumieren. Die Bar war sehr beliebt bei anderen Bars später in den frühen 2000er Jahren in der King Street neben den Stripclubs und im Einkaufszentrum Melbourne Central. Ein Barcode wurde im Mai 2000 in Times Square, New York eröffnet und war sehr beliebt, mit der Einführung in einer Folge von TV-Serie Sex und der Stadt. Barcode Times Square geschlossen im März 2003. Barcode Crown Casino geschlossen im Jahr 2006, gefolgt von King Street und Melbourne Central. Mitte der 2000er Jahre aktualisierte der Madrider Geschäftsmann Enrique Martínez die Video-Arkade für die neue Generation, indem er ein "hybrid Filmtheater mit...fog, schwarzes Licht, blinkende grüne Laser, hochauflösende digitale Projektoren, vibrierende Sitze, Spielpads und Dutzende von 17-Zoll-Bildschirmen an einzelnen Stühlen anlegte." Auf der Yelmo Cineplex in Spanien wurden 390.000 Dollar ausgegeben, um ein Theater in eine "High-Tech-Video-Gaming-Halle mit ca. 50 Personen. " In Deutschland erwägt auch die CinemaxX Filmtheaterfirma diesen Ansatz. Es führte eine viermonatige Studie mit Videospielen, um die Nachfrage nach Videospielen in einer Theaterumgebung zu testen. Die Hersteller begannen, in den 2000er Jahren innovative Features für Spiele hinzuzufügen. Konami nutzte die Bewegung und Positionserfassung des Spielers in der Polizei 911 im Jahr 2000 und Mocap Boxing im Jahr 2001. Sega begann mit "Tuning-Karten" in Spielen wie die erste D-Serie von Spielen, so dass der Kunde Spieldaten auf einer Karte speichern vended aus dem Spiel; Namco kopierte die Idee mit der Maximum Tune-Serie. Arcade-Spiele weiterhin eine Vielzahl von Spielen mit erweiterten Funktionen zu gewinnen Kunden, wie motorisierte Sitzbereiche, miteinander verbundene Spiele, und Surround-Sound-Systeme. Erlösungs- und Merchandiser-Spiele sind in den 2000er-Jahren auch eine Hefte von Arkaden. Eines der beliebtesten Erlösungsspiele, Deal oder No Deal by ICE, simuliert die beliebte Fernsehspielshow. Merchandiser Spiele wie Stacker von LAI Games gibt dem Spieler die Chance, hohe Endpreise wie iPods und Videospielkonsolen zu gewinnen. Gleichzeitig mit diesen Innovationen wuchs mit der Eröffnung von Barcade in Brooklyn, New York im Jahr 2004 eine kleine Aufständlichkeit im Interesse klassischer Videospiele und Arkaden. Barcade kombinierte eine Video-Arkade und eine volle Bar, mit einem strengen Fokus auf klassischen Maschinen aus den 1970er und 1980er Jahren, bekannt als das goldene Zeitalter der Arcade-Videospiele. Die Idee erwies sich als beliebt und Barcade erhielt Anerkennung als ein guter Ort, um klassische Videospielschränke zu spielen, denn es ist "eines der wenigen Orte, wo klassische Arcade-Spiele noch in der Öffentlichkeit und in guter Arbeitsordnung zu finden sind." Barcades Erfolg beeinflusste andere ähnliche Themengeschäfte, die im ganzen Land eröffnet wurden. Andere Arkaden, wie Ground Kontrol in Portland, Oregon, begannen, einschließlich der vollen Bars in ihren Arkaden. Auch regelmäßige Bars haben ihren Veranstaltungsorten klassische Arcade-Spiele hinzugefügt. Als der Trend wuchs, suchten die Industrie und die Presse nach Möglichkeiten, diese Arcade-Bar-Hybrids zu klassifizieren, mit der DNA Association, die sie als soziales Eigentum markiert und sie auch als "Spiel-Bars" bezeichnet. Viele dieser neueren Spielbars erwies sich als beliebt und Erweiterung weiter. In Großbritannien, klassische Arkaden wie Casino und Trocadero, beide in London, geschlossen, mit einigen der Spiele von Trocadero finden ihren Weg zu einer neuen Arcade, Heart of Gaming in North Acton. Das neuere Loading Soho Gaming Cafe verfügt über Arcade-Maschinen, die von Bespoke Arcades für seine Kunden hergestellt werden. Das Vereinigte Königreich beherbergt auch die größte Arcade in Europa, Arcade Club, in Bury, Greater Manchester. Home zu über 400 originalen Arcade-Maschinen, ist es als die größte Sammlung in Europa anerkannt. Im Mai 2019 eröffnete Arcade Club einen zweiten Veranstaltungsort in Leeds mit einem dritten angekündigt für Blackpool Eröffnung im Jahr 2020. Arten von Spielen Videospiele Die Videospiele sind typischerweise in Arkadenschränken. Die häufigste Art sind aufrechte, große Boxen mit einem Monitor und Kontrollen vor. Kunden setzen Münzen oder Token in die Maschinen (oder, in neueren Modellen, verwenden Kreditkarten oder mobile Geräte) und stehen vor ihnen, um das Spiel zu spielen. Diese waren traditionell das beliebteste Arcade-Format, obwohl derzeit amerikanische Arcades viel mehr Geld aus Deluxe-Fahrspielen und Ticketerlösungsspiele machen. Doch japanische Arkaden, während auch stark mit Deluxe-Spielen, weiterhin gut mit traditionellen JAMMA Arcade-Videospiele. Einige Maschinen, wie Ms. Pac-Man und Joust, sind gelegentlich in kleineren Boxen mit einer flachen, klaren Glas- oder Acrylglasplatte; der Spieler sitzt auf der Maschine, die es spielt, und blickt nach unten. Diese Art von Arcade-Spiel ist als Cocktail-Stil Arcade-Spieltisch oder Tischplatte Arcade-Maschine bekannt, da sie zuerst in Bars und Pubs populär wurden. Für zwei Spielerspiele auf dieser Art von Maschine sitzen die Spieler auf gegenüberliegenden Seiten, wobei der Bildschirm für jeden Spieler nach oben gekippt wird. Ein paar Cocktail-Stil-Spiele hatten Spieler neben und nicht übereinander sitzen. Sowohl Joust als auch Gun Fight hatten diese Art von Tischen. Rennspiele Einige Arcade-Spiele, wie Rennspiele, sind entworfen, um in oder auf zu sitzen. Diese Arten von Spielen werden manchmal als Sit-down-Spiele bezeichnet. Sega und Namco sind zwei der größten Hersteller dieser Art von Arcade-Spiele. Andere Spiele Andere Spiele umfassen Flipper-Maschinen, Erlösung Spiele und Merchandiser Spiele. Pinball-Maschinen haben einen gekippten, glasbedeckten Spielbereich, in dem der Spieler mechanische Flippers verwendet, um einen schweren Metallball auf beleuchtete Ziele zu lenken. Erlösungsspiele belohnen Sieger mit Tickets, die für Preise wie Spielzeug oder Neuheitsartikel eingelöst werden können. Die Preise werden in der Regel hinter einem Zähler oder in einem Glasschaufenster angezeigt, und ein Arcade-Mitarbeiter gibt den Spielern nach dem Zählen ihrer Tickets. Merchandiser Spiele belohnen Sieger mit Preisen wie gefüllte Spielzeuge, CDs, DVDs oder Süßigkeiten, die direkt von der Maschine ausgegeben werden. In einigen Ländern sind einige Arten von Video-Arkaden gesetzlich erlaubt, Glücksspielmaschinen wie Spielautomaten und Pachinko-Maschinen zur Verfügung zu stellen. Große Arkaden können auch kleine Münzfahrspielzeuge für kleine Kinder haben. Einige Unternehmen, wie Dave & Buster's, kombinieren eine Bar und Restaurant mit einer Video-Arkade. Die ROUND1 Entertainment-Kette kombiniert eine große Arcade mit einer voll ausgestatteten Bowlingbahn, zusammen mit Billard und Karaoke. Arcades haben in der Regel Wechselmaschinen, um Token oder Quartale zu verzichten, wenn Rechnungen eingefügt werden, obwohl größere Ketten Arcades, wie Dave und Busters und Chuck E. Käse weicht gegen ein nachfüllbares Kartensystem ab. Arcades können auch Automaten, die Softdrinks, Süßigkeiten und Chips verkaufen. Arcades können aufgezeichnete Musik oder einen Radiosender über ein öffentliches Adresssystem spielen. Video-Arkaden haben in der Regel subdued Beleuchtung, um Blenden auf dem Bildschirm zu hemmen und die Betrachtung der Spiele-Video-Anzeigen zu verbessern, sowie jede dekorative Beleuchtung auf den Schränken. Siehe auch Liste der Arcade-Spiele Musée Mécanique Pinball Zeitleiste der Video Arcade-Spiel Geschichte Video-Spiel Arcade-Schrank Referenzen BibliographieNamerow, Wayne. Die Pennyarcade Website. Retrieved 2004-02-06. Externe Links Geschichte der Videospiele bei Curlie Gameroom Show, Penny arcade ähnliche Website PennyMachines.co.uk, British Penny Slot und Unterhaltungsmaschine Website Illustrationen von verschiedenen Maschinen ArcadeTreasures.com, Verschiedene Penny Arcade-Spiele mit vielen Bildern Aurcade.com, Arcade Games by location Classic Arcade Games Locations, Wiki-Liste der klassischen Arcade-Spiele nach Standort The International Arcade Museum, Home of the Killer List of Videogames, International Arcade Museum Library and the Videogame and Arcade Preservation SocietyTM