Die Frage, ob Krebstiere Schmerzen haben, ist eine Frage der wissenschaftlichen Debatte. Schmerz ist ein komplexer geistiger Zustand, mit einer ausgeprägten Wahrnehmungsqualität, aber auch mit Leiden verbunden, die ein emotionaler Zustand ist. Aufgrund dieser Komplexität kann die Anwesenheit von Schmerzen in einem Tier oder einem anderen Menschen für diese Materie nicht eindeutig mit Beobachtungsmethoden bestimmt werden, sondern die Schlussfolgerung, dass Tiere Schmerzen erleiden, wird oft auf der Grundlage einer wahrscheinlichen Anwesenheit von phänomenalen Bewusstsein, die aus vergleichender Hirnphysiologie sowie physikalischen und Verhaltensreaktionen abgeleitet. Definitionen von Schmerzen variieren, aber die meisten beinhalten die Fähigkeit des Nervensystems zu erkennen und reflexiv auf schädliche Reize reagieren, indem sie es vermeiden, und die Fähigkeit, subjektiv Leiden zu erleben. Das Leiden kann nicht direkt bei anderen Tieren gemessen werden. Reaktionen auf putativ schmerzhafte Reize können gemessen werden, aber nicht die Erfahrung selbst. Um dieses Problem bei der Beurteilung der Fähigkeit anderer Spezies, Schmerzen zu erleben, zu lösen, wird manchmal Argument analog verwendet. Krebstiere erfüllen mehrere Kriterien, die als Hinweis darauf vorgeschlagen werden, dass nichtmenschliche Tiere Schmerzen erfahren können. Diese erfüllten Kriterien umfassen ein geeignetes Nervensystem und sensorische Rezeptoren; Opioidrezeptoren und reduzierte Reaktionen auf schädliche Reize bei gegebener Analgetika und lokaler Anästhetik; physiologische Veränderungen an schädlichen Reize; Anzeige von Schutzmotorreaktionen; Ausblenden von Vermeiden des Lernens; und Trade-offs zwischen schädlichen Reizen Vermeidung und anderen Motivationsanforderungen. Bei Wirbeltieren sind endogene Opioide Neurochemikalien, die durch Interaktion mit Opioidrezeptoren moderate Schmerzen verursachen. Opioid-Peptide und Opioid-Rezeptoren treten natürlich in Krebstieren auf, und obwohl es im Jahr 2005 abgeschlossen wurde "zurzeit keine bestimmte Schlussfolgerung gezogen werden kann", schlagen jüngste Überlegungen ihre Anwesenheit zusammen mit verwandten physiologischen und Verhaltensreaktionen vor, da sie angeben, dass Krebstiere Schmerzen erfahren können. Opioide können Schmerzen in Krebstieren ähnlich wie bei Wirbeltieren moderieren. Wenn Krebstiere Schmerzen empfinden, gibt es ethische und tierische Auswirkungen, einschließlich der Folgen der Exposition gegenüber Schadstoffen, und Praktiken, die kommerzielle und Freizeitfischerei, Aquakultur, Lebensmittelzubereitung und Krebstiere in der wissenschaftlichen Forschung betreffen. Hintergrund Die Möglichkeit, dass Krebstiere und andere nichtmenschliche Tiere Schmerz erfahren können, hat eine lange Geschichte. Zunächst basierte dies auf theoretischem und philosophischem Argument, aber vor kurzem hat sich der wissenschaftlichen Untersuchung zugewandt. Philosophie Die Idee, dass nicht-menschliche Tiere keinen Schmerz empfinden, geht zurück zum französischen Philosophen aus dem 17. Jahrhundert, René Descartes, der argumentierte, dass Tiere keinen Schmerz und Leiden erfahren, weil sie kein Bewusstsein haben. Im Jahre 1789 sprach der britische Philosoph und Sozialreformist Jeremy Bentham in seinem Buch An Einführung in die Prinzipien der Moral und Gesetzgebung die Frage unserer Behandlung von Tieren mit den folgenden oft zitierten Worten: "Die Frage ist nicht, können sie Grund haben? Oder, können sie reden? aber, Können sie leiden? "Peter Singer, ein 1975 veröffentlichter Bioethiker und Autor der Tierbefreiung, schlug vor, dass Bewusstsein nicht unbedingt das Schlüsselproblem ist: nur weil Tiere kleinere Gehirne haben oder „weniger bewusst“ sind als Menschen, bedeutet nicht, dass sie nicht in der Lage sind, Schmerzen zu empfinden. Er geht weiter, um zu argumentieren, dass wir nicht an neugeborene Säuglinge, Menschen mit neurodegenerativen Gehirnerkrankungen oder Menschen mit Lernbehinderungen weniger Schmerz erfahren als wir würden. Bernard Rollin, der Hauptautor von zwei US-Bundesgesetzen, die Schmerzlinderung für Tiere regulieren, schreibt, dass die Forscher in den 1980er Jahren unsicher blieben, ob Tiere Schmerzen erleiden, und Tierärzte, die in den USA vor 1989 geschult wurden, wurden gelehrt, einfach Tierschmerzen zu ignorieren. In seinen Interaktionen mit Wissenschaftlern und anderen Tierärzten wurde Rollin regelmäßig gebeten, zu beweisen, dass Tiere bewusst sind und "wissenschaftlich akzeptable" Gründe für die Behauptung, dass sie Schmerzen fühlen. In den 90er Jahren wurden Diskussionen über die Rollen, die Philosophie und Wissenschaft im Verständnis von Tierkognition und Mentalität hatten, weiterentwickelt. In den folgenden Jahren wurde argumentiert, dass es eine starke Unterstützung für den Vorschlag gab, dass einige Tiere (meist wahrscheinlich Amnioten) zumindest einfache bewusste Gedanken und Gefühle haben und dass die Ansicht, dass Tiere Schmerzen anders als Menschen empfinden, jetzt eine Minderheitsansicht ist. Wissenschaftliche Untersuchung Im 20. und 21. Jahrhundert gab es viele wissenschaftliche Untersuchungen über Schmerzen bei nichtmenschlichen Tieren. Argument durch Analogie wird manchmal verwendet, um die Fähigkeit anderer Tiere zu beurteilen, Schmerzen zu erleben. Dies beruht auf dem Prinzip, dass, wenn die Reaktionen eines nicht-menschlichen Tieres auf schädliche Reize denen des Menschen ähnlich sind, sie wahrscheinlich eine analoge Erfahrung gehabt haben. Zum Beispiel, wenn ein Stift in den Finger eines Schimpansen stecken und es schnell seine Hand zurückzieht, dann zeigt Argument durch Analogie, dass wie Menschen, es fühlte Schmerzen. 2012 hat der amerikanische Philosoph Gary Varner die Forschungsliteratur über Schmerzen bei Tieren geprüft. Seine Ergebnisse sind in der folgenden Tabelle zusammengefasst. In analoger Weise behauptet Varner, dass jedes Tier, das die in der Tabelle aufgeführten Eigenschaften aufweist, gesagt werden könnte, um Schmerzen zu erfahren. Auf dieser Grundlage kommt er zu dem Schluss, dass alle Wirbeltiere, einschließlich Fisch, wahrscheinlich Schmerzen erleben, aber Wirbeltiere (z.B. Krebstiere) abgesehen von Cephaopoden wahrscheinlich keine Schmerzen erfahren. Vertebrates Arthritische Ratten selbst selektieren analgetische Opiate. Im Jahr 2014 veröffentlichte das Veterinärjournal der Small Animal Practice einen Artikel über die Erkennung von Schmerzen, der begann – "Die Fähigkeit, Schmerz zu erleben, wird von allen Säugetieren allgemein geteilt...". Vögel mit gait abnormalities selbst für eine Diät, die Carprofen enthält, eine menschliche Analgesie. Im Jahr 2005 wurde es geschrieben "Avian Schmerz ist wahrscheinlich analog zu Schmerzen, die von den meisten Säugetieren erfahren" und im Jahr 2014, "es wird angenommen, dass Vögel wahrnehmen und auf noxious Reize reagieren und dass Vögel Schmerzen fühlen. " Tierarzneimittel wurden veröffentlicht, in denen sowohl Reptilien als auch Amphibien Schmerzen in analoger Weise zum Menschen erfahren, und dass Analgetika in diesen beiden Klassen von Wirbeltieren wirksam sind. In der Tabelle - Y bedeutet Varner glaubt, dass zuverlässige Forschung zeigt, dass das Taxon das Attribut N bedeutet, Varner glaubt, zuverlässige Forschung zeigt, dass der Taxon nicht das Attribut hat ?denotes Varner glaubt, zuverlässige Forschung hat nicht festgestellt, ob der Taxon das Attribut hat oder variiert zwischen Spezies innerhalb der Taxa. Anpassungswert Der adaptive Wert der Nociception ist offensichtlich; ein Organismus, der einen schädlichen Reiz erkennt, zieht sofort den Körper, die Anhängung oder den ganzen Körper aus dem schädlichen Reiz und vermeidet dadurch weitere (potenzielle) Verletzungen. Eine Besonderheit des Schmerzes (mindestens bei Säugetieren) besteht jedoch darin, dass Schmerzen zu Hyperalgesie (eine erhöhte Empfindlichkeit gegenüber noxious stimuli) und Allodynia (eine erhöhte Empfindlichkeit gegenüber nicht-noxious stimuli) führen können. Wenn diese verstärkte Sensibilisierung auftritt, ist der adaptive Wert weniger klar. Zunächst kann der Schmerz, der sich aus der verstärkten Sensibilisierung ergibt, unverhältnismäßig zu der tatsächlichen Gewebeschädigung sein. Zweitens kann die verstärkte Sensibilisierung auch chronisch werden und über die Gewebeheilung hinaus bestehen. Dies kann bedeuten, dass statt der eigentlichen Gewebeschädigung, die Schmerzen verursacht, es ist der Schmerz durch die erhöhte Sensibilisierung, die die Sorge wird. Das bedeutet, dass der Sensibilisierungsprozess manchmal als unzulänglich bezeichnet wird. Es wird oft vorgeschlagen Hyperalgesie und Allodynia helfen Organismen, sich während der Heilung zu schützen, aber experimentelle Beweise, um dies zu unterstützen fehlte. Im Jahr 2014 wurde der adaptive Wert der Sensibilisierung aufgrund von Verletzungen anhand der prädatorischen Wechselwirkungen zwischen Longfin-Inshore-Squid (Doryteuthis pealeii) und Black Sea Bass (Centropristis striata) getestet, die natürliche Raubtiere dieses Tintenfischs sind. Wenn verletzte Squid von einem Bass anvisiert werden, begannen sie ihre defensiven Verhaltensweisen früher (indiziert durch größere Alarmdistanzen und längere Flugeinleitungsdistanzen) als unbeschädigte Squid. Wird vor der Verletzung Narkose (1% Ethanol und MgCl2) verabreicht, so wird die Sensibilisierung verhindert und die Verhaltenswirkung blockiert. Die Autoren behaupten, diese Studie sei der erste experimentelle Beweis, um das Argument zu unterstützen, dass nociceptive Sensibilisierung tatsächlich eine adaptive Reaktion auf Verletzungen sei. Die Erfahrung des Schmerzes Obwohl es zahlreiche Definitionen von Schmerz gibt, beinhalten fast alle zwei Schlüsselkomponenten. Zunächst ist eine Nozizeption erforderlich. Dies ist die Fähigkeit, schädliche Reize zu erkennen, die eine Reflexreaktion hervorrufen, die das gesamte Tier oder den betroffenen Teil seines Körpers schnell von der Quelle des Reizs wegbewegt. Das Konzept der Nociception bedeutet kein negatives, subjektives Gefühl – es ist eine Reflex-Aktion. Ein Beispiel für den Menschen wäre der schnelle Abzug eines Fingers, der etwas heiß berührt hat – der Rückzug erfolgt, bevor ein Gefühl von Schmerz tatsächlich erfährt. Die zweite Komponente ist die Erfahrung von Schmerz selbst oder Leiden – die innere, emotionale Interpretation der nozizeptiven Erfahrung. Wieder bei Menschen, dies ist, wenn der abgezogene Finger beginnt zu verletzen, Momente nach der Entnahme. Schmerz ist daher eine private, emotionale Erfahrung. Nociceptive Reflexe wirken, um das Tier oder einen Teil des Körpers sofort von einem (potenziellen) schädigenden Reiz zu entfernen. Ohne von dieser Erfahrung zu lernen, würde sich das Tier wahrscheinlich wieder dem schädigenden Reiz aussetzen. Schmerz hat den adaptiven Vorteil, dass er ein Lernniveau anregt und das Tier daran hindert, sich wiederholt einer möglichen Verletzung zu entziehen. Schmerz kann nicht direkt bei anderen Tieren, einschließlich anderen Menschen gemessen werden; Reaktionen auf putativ schmerzhafte Reize können gemessen werden, aber nicht die Erfahrung selbst. Um dieses Problem bei der Beurteilung der Fähigkeit anderer Spezies, Schmerzen zu erleben, zu lösen, wird argument-by-analogy verwendet. Dies beruht auf dem Prinzip, dass, wenn ein Tier auf einen Reiz in ähnlicher Weise wie wir reagiert, es wahrscheinlich eine analoge Erfahrung hatte. Nocis Bei Wirbeltieren beinhalten nozizeptive Reaktionen die Übertragung eines Signals entlang einer Kette von Nervenfasern vom Ort eines schädlichen Reizs an der Peripherie, an das Rückenmark. Dieser Prozess ruft eine Reflex-Lichtbogen-Antwort, wie z.B. Entflammen oder sofortiges Entnehmen eines Gliedes, erzeugt am Rückenmark und nicht mit dem Gehirn. Die Nozizeption findet sich in einer oder einer anderen Form über alle wichtigen tierischen Taxa. Die Nozizeption kann mit modernen Abbildungstechniken beobachtet werden und sowohl physiologische als auch verhaltensbezogene Reaktionen auf Nozizeption können nachgewiesen werden. Viele Krebserkrankungen, darunter auch die Gesteinslaufprawne (Palaemon elegans), zeigen die karidoiden Fluchtreaktion – eine sofortige, nociceptive, reflex Schwanzflick-Reaktion auf schädliche Reize (siehe hier). Emotionale SchmerzenManchmal wird zwischen "physischen Schmerzen" und emotionalen oder "psychologischen Schmerzen" unterschieden. Emotionaler Schmerz ist der Schmerz, der in Abwesenheit von körperlichem Trauma erfährt, z.B. der Schmerz, den der Mensch nach dem Verlust eines geliebten Menschen erfährt, oder der Bruch einer Beziehung. Es wurde argumentiert, dass nur Primaten, einschließlich Menschen, "emotionale Schmerzen" fühlen können. Die Forschung hat jedoch bewiesen, dass Affen, Hunde, Katzen und Vögel Anzeichen von emotionalen Schmerzen zeigen können und Verhaltensweisen zeigen können, die mit Depressionen verbunden sind, während der schmerzhaften Erfahrung, d.h. mangelnde Motivation, Lethargie, Anorexie, Unreaktionsfähigkeit gegenüber anderen Tieren. Körperschmerzen Die Nervenimpulse der Nozizeptionsreaktion können dem Gehirn zugeführt werden, wodurch sich die Lage, Intensität, Qualität und Unannehmlichkeit des Reizs registriert. Diese subjektive Komponente des Schmerzes beinhaltet das bewusste Bewusstsein sowohl für die Empfindung als auch für die Unannehmlichkeit (der aversive, negative Einfluss). Die Gehirnprozesse, die dem bewussten Bewusstsein für die Unannehmlichkeit (suffering) zugrunde liegen, sind nicht gut verstanden. Es wurden mehrere Listen von Kriterien veröffentlicht, um festzustellen, ob nicht-menschliche Tiere Schmerzen erfahren, z.B. einige Kriterien, die das Potenzial einer anderen Spezies, einschließlich Krebstiere, angeben können, um Schmerzen zu empfinden: Hat ein geeignetes Nervensystem und sensorische Rezeptoren Hat Opioidrezeptoren und zeigt reduzierte Reaktionen auf schädliche Reize bei gegebener Analgetika und lokaler Anästhetik Physiologische Veränderungen an noxious stimuli Zeigt Schutzmotorreaktionen an, die eine verminderte Nutzung eines betroffenen Bereichs umfassen könnten, wie z.B. Erkalkung, Reiben, Halten oder Autotomie. Hohe kognitive Fähigkeit und Versandbarkeit Forschungsergebnisse Die überwiegende Mehrheit der Forschung über Schmerzen in Krebstieren hat (semi-) aquatische, decapoda-Arten verwendet. Tiere, die in weitgehend unterschiedlichen Umgebungen leben, sind unwahrscheinlich, dass sie dieselben nozizeptiven oder schmerzhemmenden neuronalen Mechanismen entwickelt haben. Verschiedene Umgebungen führen zu unterschiedlichen Selektionsdrücken auf verschiedene Tiergruppen sowie zu unterschiedlichen Arten von nociceptiven Reize. Zum Beispiel können Krebstiere, die in einer aquatischen Welt leben, ein gewisses Maß an Auftrieb halten, so dass das Kollisionsrisiko aufgrund der Schwerkraft im Vergleich zu einem terrestrischen Wirbelsturm begrenzt ist. In ähnlicher Weise könnten schädliche Chemikalien im Vergleich zu terrestrischen Umwelt erheblich verdünnt werden. Daher können Nozizeptiv- und Schmerzsysteme bei Wassertieren ganz unähnlich gegenüber terrestrischen Tieren sein. Peripheres Nervensystem Receptors Crayfish (Procambarus clarkii) reagieren schnell und stark auf hohe Temperaturen, aber sie zeigen keine Reaktion auf niedrige Temperaturreize, oder, wenn mit Capsaicin oder Isothiocyanat stimuliert (beide sind Reizstoffe für Säugetiere). Noxious High-Temperaturen gelten als potenziell ökologisch relevante noxious Stimulus für Krebse, die von sensorischen Neuronen, die spezialisierte Nozizeptoren, nachgewiesen werden können. Die üblichen braunen Garnelen Crangon crangon und die Prawns Palaemon serratus und Palaemon elegans zeigen alle eine nociceptive Empfindlichkeit für heiße und kalte Temperaturen. Sowohl die Wärmeempfindlichkeit als auch die nozizeptiven Schwellen ändern sich bei Änderungen der Akklimatisierungstemperatur. Nerve Fasern Crayfish haben periphere Nervenfasern, die auf noxious Reize reagieren. Neuronen, die funktionell auf Nociception spezialisiert sind, wurden in anderen Wirbellosen dokumentiert, darunter der Leech Hirudo medicalis, die Nematode Caenorhabditis elegans und die Weichtiere Aplysia californica und Cepaea nemoralis. In den Nervenzentren von Caenorhabditis elegans, Drosophila melanogaster und Larval Manduca sexta wurden Veränderungen der neuronalen Aktivität, die durch noxious stimuli induziert wurden, aufgenommen. Zentrales Nervensystem Die Körper von Krebstieren sind segmentiert; es gibt pro Segment ein Ganglion (Crosser von Nervenzellen). Jeder Ganglion erhält sensorische und Bewegungsinformationen über Nerven, die von den Muskeln, Körperwand und Anhängen wie Fußbeine, Schwimmer und Mundteile kommen. Die Ganglia zeigen eine große funktionelle Autonomie; die vom Ganglion empfangenen Informationen werden von demselben Ganglion verarbeitet, was eine schnellere Reaktion ermöglicht, als wenn die Botschaft den Körper des Tieres bis ins Gehirn und dann wieder hochfahren musste. Informationen können zwischen Ganglia ausgetauscht werden, die es dem Tier ermöglichen, koordinierte Bewegungen durchzuführen. Wenn Küstenkrebse (Hemigrapsus sanguineus) formalin die cheliped (Klaue) injiziert haben, ruft dies spezifische nociceptive Verhalten und neurochemische Reaktionen in der thorakischen Ganglia und dem Gehirn hervor. Gehirn Bilateral symmetrische Tiere haben charakteristischerweise eine Sammlung von Nervengewebe in Richtung des vorderen Bereichs ihres Körpers. Je nach Größe kann dies als "Zerebralganglion" oder Gehirn bezeichnet werden. In Dekaden wird das Gehirn in drei Hauptregionen, das Protocerebrum, das aus zwei optischen Leisten besteht, und das mediane Protocerebrum unterteilt. Im Jahr 2002 veröffentlichte James Rose (University of Wyoming) und kürzlich Brian Key (University of Queensland) Bewertungen, die argumentieren, dass Fische (und vermutlich Krebstiere) keinen Schmerz empfinden können, weil sie keinen Neokortex im Gehirn haben und daher kein Bewusstsein haben. Dies wurde robust bestritten. Tierverhaltensalist, Temple Grandin, (Colorado State University) argumentiert, dass Tiere noch ohne Neokortex Bewusstsein haben könnten, weil "andere Arten können verschiedene Gehirnstrukturen und Systeme verwenden, um die gleichen Funktionen zu handhaben. "Lynne Sneddon (University of Liverpool) schlägt vor, dass eine Funktion plötzlich entsteht, ohne dass eine primitive Form die Gesetze der Evolution missachtet. Andere Forscher glauben auch, dass das Tierbewusstsein keinen Neokortex erfordert, sondern aus homologen subkortikalen Gehirnnetzwerken entstehen kann. Opioid-System und Effekte von Analgetika Opiates modulieren Nociception in Wirbeltieren. In Wirbeltieren ist Morphin eine analgetische und damit ameliotiert das Gefühl von Schmerz. Naloxone ist ein Opioid-Rezeptor-Antagonist und blockiert daher die Wirkungen von Morphin. Die Opioidmodulation von Nociception wurde in mehreren Wirbellosenarten nachgewiesen. Der erste Bericht der Opiat-Effekte in Wirbellosen basiert auf den Verhaltensweisen der krebserregenden Mantis shrimp Squilla mantis. Diese Garnelen reagieren auf einen elektrischen Schock mit einer sofortigen, gewalttätigen, konvulsiven Form der Körperflexion. Werden sie mit Morphin-HCL injiziert, so entsteht dadurch eine dosisabhängige Analgesie durch Erhöhung der Intensitätsschwelle zum Schock. Dieser Effekt wird vollständig durch Naloxon blockiert. Krebstiere haben ein funktionelles Opioidsystem, das die Anwesenheit von Opioidrezeptoren ähnlich wie bei Säugetieren umfasst. Delta- und Kappa-Opioid-Rezeptoren wurden in Krebstieren beschrieben. RT-PCR-Forschung zum amerikanischen Hummer (Homarus americanus) hat das Vorhandensein eines Mu-Opioid-Rezeptor-Transkripts in neuronalen und immunen Geweben offenbart, das mit seinem menschlichen Gegenstück eine 100% Sequenzidentität aufweist. Im amerikanischen Hummer findet sich endogenes Morphin in der Hämolymphe und ventralen Nervenmarke. Bei Hummern, die ein Pereiopod (Wanderbein) abgeschnitten oder mit dem reizenden Lipopolysaccharid injiziert haben, stiegen die endogenen Morphinspiegel zunächst um 24 % für Hämolymphe und 48 % für das Nervenkabel. In Wirbeltieren haben sich Opioidpeptide (d.h. Enkephalinen) als an der Nozizeption beteiligt erwiesen. Leu-enkephalin und Met-enkephalin sind in der thorakischen Bande des Küstenkrebses Carcinus maenas vorhanden. Sowohl Morphin als auch Naloxon beeinflussen die Estuarin-Krebs (Neohelice granulata) in ähnlicher Weise wie ihre Auswirkungen auf Wirbeltiere: Injektionen von Morphin bewirken eine dosisabhängige Reduktion ihrer defensiven Reaktion auf einen elektrischen Schock. Es wurde jedoch vorgeschlagen, dass die abgeschwächte Verteidigungsreaktion entweder aus den analgetischen oder sedativen Eigenschaften von Morphin oder beides stammen könnte. Eine Studie über die Auswirkungen eines Gefahrenreizes auf den Krabbe Chasmagnathus granulatus berichtete, dass dies die Opioid-Analgesie induziert, die von Naloxon beeinflusst wird. Bei amerikanischen Hummern wird die Reaktion von endogenem Morphin in beiden Blutkörperchen und neuronalen Zellen auf noxiöse Reize durch Naloxone vermittelt. Wenn die Antenne der Gesteinspuppen Palaemon-Elegane mit Natriumhydroxid oder Essigsäure gerieben werden (beide sind Reizmittel bei Säugetieren), erhöhen sie die Pflege und das Reiben der betroffenen Fläche gegen die Seite des Tanks; diese Reaktion wird durch Benzocain (ein lokales Anästhetikum bei Säugetieren) gehemmt, auch wenn die mit nur anästhetischer Dose behandelten nicht zeigen. Eyestalk Ablation ist die Entfernung von einem oder beiden Augentalks aus einem Krebs. Es wird routinemäßig auf weiblichen Garnelen in fast jeder marinen Garnelen Reifung oder Reproduktionsanlage in der Welt, sowohl Forschung als auch Handel praktiziert. Ziel der Ablation ist es, die weiblichen Garnelen zu stimulieren, um reife Eierstöcke und Laich zu entwickeln. In Macrobrachium americanum zeigten Prawns, die mit Lignocain behandelt wurden (eine lokale Anästhesie bei Säugetieren), weniger reibend, ficking und geschützt als die ohne Narkose. Eine Studie über die Verringerung der Belastung von Garnen aus dem Transport kam zu dem Schluss, dass Aqui-STM und Nelkenöl (eine natürliche Anästhesie) geeignete Anästhesiebehandlungen für Garnelen sein können.Physiologische Reaktionen Höhere Belastungen, gemessen durch Lactat, treten in Küstenkrebsen auf, die einem kurzen elektrischen Schock ausgesetzt sind, im Vergleich zu nicht verstopften Kontrollen. Allerdings zeigten schockierte Krabben energischeres Verhalten als Kontrollen, was möglicherweise auf ein erhöhtes Verhalten hindeutet, das das erhöhte Lactat verursacht. Aber wenn Krabben mit dem gleichen Verhaltensniveau übereinstimmen, haben schockierte Krabben immer noch eine stärkere Stressreaktion im Vergleich zu Kontrollen. Die Autoren schlugen vor, dass ihre Ergebnisse zusammen mit früheren Erkenntnissen des langfristigen Motivationswandels und des Vermeidungsunterrichts "die Kriterien einer Schmerzerfahrung erfüllt." Andere haben diese Feststellungen kritisiert, einschließlich der Tatsache, dass die gemessenen Lactatwerte innerhalb des für die Küstenkrebse gemessenen Normalbereichs lagen, und dass etwaige Laktatzuwächse in schockierten Krabben möglicherweise auf eine erhöhte anaerobe Aktivität zurückzuführen waren. Sie argumentierten auch, dass Verhaltensweisen "Aktivitäten, die über bloße Reflexantworten hinausgehen" ein unzureichendes Kriterium für Schmerz ist. Bei Krebs (Procambarus clarkii) reduzieren anxiolytische (stressreduzierende) Medikamente für den Menschen auch Angst. Injektion von Formalin in die Cheliped von Küstenkrebsen (Hemigrapsus sanguineus) ruft spezifische nociceptive Verhalten und neurochemische Reaktionen im Gehirn und thorakische Ganglion hervor. Schutzmaßnahmen Die meisten Arten von Einsiedler Krabbe haben lange, spiralig gebogene Bauch, die weich sind, im Gegensatz zu den harten, berechneten Bauchnabel in verwandten Krebstieren gesehen. Sie schützen sich vor Raubtieren, indem sie eine leere Meeresschale betreten, in die sie ihren ganzen Körper zurückziehen können. Wenn sie wachsen, müssen sie ihre Schale verlassen und eine weitere größere, besser geeignete Schale finden. Ihre Schalen sind daher für sie sehr wertvoll. Wenn Einsiedler-Krebs (Pagurus bernhardus) einen elektrischen Schock erhalten, verlassen sie ihre Schalen und führen anschließend eine längere Bauchpflege am Ort, wo sie den Schock erhielten. Male Chasmagnathus granulatus crabs zeigt eine "defensive Antwort" auf elektrische Stöße. Bei einer Studie über die Fähigkeit von Küstenkrebsen (Carcinus maenas) zu lernen, einen elektrischen Schock zu vermeiden, wurde beobachtet, dass viele Krabben aus dem dunklen Tierheim hervorgingen, um den Schock zu vermeiden, so dass ein helllichter Bereich, der normalerweise vermieden würde. Unmittelbar nach der Injektion von Formalin (ein irritantes in Säugetieren) oder Saline in eine Cheliped (das Bein, das mit der Kralle endet,) bewegen sich Küstenkrebse schnell in die Ecke des Aquariums und frieren nach 2 bis 3 Sekunden. Nach 1 bis 3 Minuten sind diese injizierten Tiere fidgety und weisen eine Vielzahl von Bewegungen wie Flexion, Dehnung, Schütteln oder Reiben der betroffenen Kralle auf. Formalinbehandelte Tiere zeigen 20-mal mehr Reibverhalten während der ersten Minute nach Injektion als salzbehandelte Krabben. Das intensive Reiben der Kralle führt zu einer Autotomie (Schedding) in 20 % der Tiere der formalinbehandelten Gruppe, während die injizierten Krabben die injizierten Chelips nicht autotomisieren. Während der 10 Minuten nach der Injektion versuchten Krabben in der formellinbehandelten Gruppe, die intakte Cheliped zu verwenden und die beschädigte Cheliped zu schützen. Die Wissenschaftler, die diese Studie führen, kommentierten "die gegenwärtigen Ergebnisse, die in Krabben gewonnen werden, können auf Schmerzerfahrung hinweisen, anstatt sich auf einen einfachen nociceptiven Reflex zu beziehen". Andere Arten von Krabben wurden gezeigt, um die Beine zu autotomisieren, wenn auf einer heißen Platte platziert oder einem kleinen elektrischen Schock ausgesetzt. Wenn die Antennen von Gesteinsbüsen (Palaemon elegans) mit Natriumhydroxid oder Essigsäure (beide sind Reizmittel) gerieben werden, zeigen die Tiere eine erhöhte Pflege und Reiben der betroffenen Fläche an der Seite des Tanks. Weiterhin wird diese Reaktion durch eine lokale Narkose gehemmt, obwohl Kontrollpunen, die nur mit Narkose behandelt wurden, keine verminderte Aktivität zeigten. Andere Wissenschaftler schlugen vor, dass das Reiben einen Versuch widerspiegelte, den betroffenen Bereich zu reinigen, da die Anwendung von Anästhesie allein eine Erhöhung der Pflege verursachte. In einer Studie wurden keine verhaltens- oder neuralen Veränderungen in drei verschiedenen Krebsarten (roter Sumpfkrebs (Procambarus clarkii,) weißen Garnelen (Litopenaeus setiferus) und Palaemonetes sp.) als Reaktion auf schädliche Säuren oder Basen beobachtet. Vermeiden des Lernens Shore-Cabs schnell (innerhalb 1 oder 2 Prüfungen) lernen, eine von zwei dunklen Tierheimen zu vermeiden, wenn die Wahl, dass Schutz konsequent dazu führt, dass sie einen elektrischen Schock erhalten. Die Krebsfische Procambarus clarkii und der Krabbe Chasmagnathus granulatus lernen, einen elektrischen Schock mit einem Licht einschalten oder mit der Belegung des Lichtraums des Aquariums zu verbinden. Sie lernen schnell, auf diese Assoziationen zu reagieren, indem sie auf einen sicheren Bereich gehen, in dem der Schock nicht geliefert wird (Crayfish) oder indem sie von der Einfahrt in das Lichtfach (crab.) Nociceptive Responses sind Reflexe, die sich unabhängig von Motivationsprioritäten nicht ändern. Im Gegensatz dazu kann eine schmerzhafte Erfahrung die Motivation für normale Verhaltensreaktionen verändern, wodurch eine plastische Reaktion auf einen aversiven Reiz und nicht eine einfache Reflexreaktion angezeigt wird. Im Jahr 2009 zeigten Elwood und Mirjam Appel, dass Einsiedler-Krebs Motivationsausflüge zwischen Elektroschocks und der Qualität der Schalen machen, die sie bewohnen. Insbesondere, da Einsiedlerkrebse stärker schockiert werden, werden sie zunehmend bereit, ihre aktuellen Schalen für neue Schalen zu verlassen, und sie verbringen weniger Zeit, zu entscheiden, ob sie diese neuen Schalen betreten. Da die Forscher die neuen Schalen erst nach Beendigung der elektrischen Stimulation nicht anbieten konnten, war die Veränderung des Motivationsverhaltens das Ergebnis der Erinnerung an das lästige Ereignis, nicht ein sofortiger Reflex. Es wurde auch gezeigt, dass Einsiedlerkrebse mit zunehmenden elektrischen Stößen ihre Schale mit einer verringerten Intensität verlassen, als die Schale aus einer weniger bevorzugten Spezies stammte als die in Schalen einer wünschenswerteren Spezies. Dies zeigt, dass Einsiedlerkrebse bereit sind, einen Raubtierangriff zu riskieren, indem sie ihre Schalen evakuieren, um einen schädlichen Reiz zu vermeiden und dass dies davon abhängt, wie wertvoll die Schale ist. Eine ähnliche Studie zeigt, dass Einsiedlerkrebse weniger wahrscheinlich sind, ihre Schalen nach Elektroschock zu verlassen, wenn sie in einer Umgebung sind, die den Geruch von Raubtieren enthält. Dies zeigt, dass die Krabben die Motivation aushandeln, um Elektroschocks und Predator-Vermeidung zu vermeiden. Shore-Cabs (Carcinus maenas) zeigen auch Motivations-Trade-offs; sie werden eine wertvolle Ressource (ein bevorzugtes Tierheim) verwerfen, um zukünftige Begegnungen mit schmerzhaften Reize zu vermeiden, wodurch das Vermeidenslernen - ein Schlüsselkriterium der Fähigkeit, Schmerzen zu erleben. Eine 2014 Studie über Krebs (Procambarus clarkii) erprobte ihre Reaktionen in einem Angstparadigma, das erhöhte Plus Labyrinth, in dem die Tiere sich entscheiden, auf einem erhöhten Kreuz zu gehen, das sowohl aversive als auch bevorzugte Bedingungen bietet (in diesem Fall wurden zwei Arme beleuchtet und zwei waren dunkel). Crayfish, die einen elektrischen Schock erlebte, zeigte erhöhte Angst oder Angst, wie durch ihre Präferenz für die dunklen Arme mehr als das Licht gezeigt. Darüber hinaus hatten schockierte Krebse relativ höhere Gehirnserotoninkonzentrationen bei erhöhter Blutzuckerung, was eine Stressreaktion nahelegt. Eine Folgestudie mit der gleichen Spezies zeigte die Intensität des Angstverhaltens, das vermutlich aus dem Schmerz resultierte, war von der Intensität des elektrischen Schocks bis zum Erreichen eines Plateaus abhängig. Eine solche quantitative Beziehung zwischen Stress und Angst ist auch ein sehr häufiges Merkmal der menschlichen und vertebraten Angst. Die Rechtsvorschriften schützen einige Wirbellose, wenn sie in der Forschung verwendet werden; die Taxa geschützt variiert zwischen Ländern und Regionen. Jonathan Birch, Philosoph der Biologie an der London School of Economics, argumentieren wir sollten das Vorsorgeprinzip auf Tiersekretion anwenden. Ohne die Senkung der wissenschaftlichen Standards führt dieses Prinzip dazu, in unsere Tierschutzgesetze jede Art einzubeziehen, für die wir zumindest einen glaubwürdigen Zeichen der Verschwörung haben. Wenn wir gute Gründe haben zu glauben, dass eine Art von Krabben geschickt wird, ist es ausreichend zu glauben, dass alle Krabben (mehr als 4000 Arten) gesandt werden. Es sind daher alle Mitglieder der Enthauptungsordnung, die in unsere Tierschutzgesetze aufgenommen werden sollten. Die Beklagten für Tiere, eine schottische Tierschutzgruppe, erklärte im Jahr 2005, dass "wissenschaftliche Beweise ... stark darauf hindeuten, dass es ein Potenzial für dekadierte Krebstiere und Cephalopoden gibt, Schmerzen und Leiden zu erleben". Dies ist in erster Linie auf "Die Wahrscheinlichkeit, dass Dekadenkrebse Schmerzen fühlen können [die] wird durch die Tatsache unterstützt, dass sie gezeigt worden sind, Opioid-Rezeptoren zu haben und auf Opioide (Analgetika wie Morphin) in ähnlicher Weise zu Wirbeltieren zu reagieren." Ähnlichkeiten zwischen Dekaden und Wirbeln Stresssystemen und Verhaltensreaktionen auf noxious Reize wurden als zusätzliche Beweise für die Fähigkeit von Dekaden, Schmerzen zu erleben gegeben. Im Jahr 2005 kam eine Überprüfung der Literatur des norwegischen Wissenschaftlichen Ausschusses für Lebensmittelsicherheit zu dem Schluss, dass "es unwahrscheinlich ist, dass [Hummer] Schmerzen empfinden kann", obwohl sie feststellen, dass "es offensichtlich eine Lücke mit genauen Kenntnissen über Verschwörungen in Krebstieren gibt, und mehr Forschung erforderlich ist." Diese Schlussfolgerung basiert auf dem einfachen Nervensystem des Hummers. Der Bericht geht davon aus, dass die gewaltsame Reaktion von Hummern auf kochendes Wasser eine Reflexantwort (d.h. keine bewusste Wahrnehmung) auf lästige Reize ist. Eine Veröffentlichung der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) 2005 stellte fest, dass die größten Dekadenkrebse komplexe Verhaltensweisen, ein Schmerzsystem, erhebliche Lernfähigkeiten haben und ein gewisses Bewusstsein haben. Auf der Grundlage dieser Beweise legten sie alle Dekadenkrebse in die gleiche Kategorie von forschungsanimalem Schutz wie Wirbeltiere. Schmerzen beim Töten Die EFSA fasste zusammen, dass die Tötungsmethoden, die höchstwahrscheinlich Schmerzen und Schmerzen verursachen, sind: Verfahren, bei denen der Bauch vom Brustkorb getrennt ist Die Entfernung von Gewebe, Fleisch oder Gliedmaßen, während der Krebstiere lebt und vollständig bewusst Plazierung von Krebstieren in Wasser langsam auf den Siedepunkt erhitztKrusteanen direkt in kochendes Wasser Plazieren marine Krebstiere in frischem Wasser Unfokussierte Mikrowaving des Körpers im Gegensatz zur Brennauftrag auf den KopfA Gerät genannt CrustaStun wurde zu elektrocute Muscheln wie vor Hummer, Krebs erfunden. Das Gerät arbeitet mit einer elektrischen Ladung von 110 Volt, 2 bis 5 Ampere auf das Tier. Der CrustaStun macht den Schalenfisch in 0,3 Sekunden unbewußt und tötet das Tier in 5 bis 10 Sekunden, verglichen mit 3 Minuten, um einen Hummer durch Kochen zu töten. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Grandin, Temple and Deesing, Mark (2003 update) "Distress in Animals: Ist es Angst, Schmerzen oder körperlichen Stress? "American Board of Veterinary Practitioners – Symposium 2002."Consider the Lobster" Essay von David Foster Wallace, veröffentlicht in Gourmet, August 2004.