Roe v. Wade, 410 U.S 113 (1973) war eine markante Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der USA, in dem der Gerichtshof entschieden hat, dass die Verfassung der Vereinigten Staaten die Freiheit einer schwangeren Frau schützt, eine Abtreibung ohne übermäßige Regierungsbeschränkung zu haben. Es schlug viele US-Bundes- und Staatsabtreibungsgesetze nieder und forderte eine laufende nationale Debatte in den Vereinigten Staaten dazu auf, ob und in welchem Ausmaß Abtreibung legal sein sollte, die die Rechtmäßigkeit der Abtreibung bestimmen sollte, welche Methoden der Oberste Gerichtshof in der verfassungsrechtlichen Adjudizierung verwenden sollte und welche Rolle die religiösen und moralischen Ansichten im politischen Bereich spielen sollten. Roe v. Wade wandte die amerikanische Politik um und teilte einen Großteil der Vereinigten Staaten in Abtreibungsrechte und Antiabtreibungsbewegungen unter gleichzeitiger Aktivierung von Graswurzelbewegungen auf beiden Seiten. Die Entscheidung betraf den Fall Norma McCorvey – bekannt in ihrer Klage unter dem Pseudonym "Jane Roe" – der 1969 mit ihrem dritten Kind schwanger wurde. McCorvey wollte eine Abtreibung, aber sie lebte in Texas, wo Abtreibung illegal war, außer wenn nötig, um das Leben der Mutter zu retten. Sie wurde an Anwälte Sarah Weddington und Linda Coffee, die eine Klage in ihrem Namen in US-Bundesgericht gegen ihren lokalen Bezirksanwalt Henry Wade eingereicht, behauptet, dass Texas Abtreibungsgesetze waren verfassungswidrig. Ein Dreigerichtspanel des US-Bezirksgerichts für den nördlichen Bezirk von Texas hörte den Fall und regierte zu ihren Gunsten. Texas hat diese Entscheidung dann direkt an den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten gerichtet. Im Januar 1973 hat der Oberste Gerichtshof eine Entscheidung über 7-2 erlassen, die besagt, dass der Due Process Clause der Vierzehnten Änderung der US-Verfassung ein "Recht auf Privatsphäre" bietet, das das Recht einer schwangeren Frau, zu entscheiden, ob sie eine Abtreibung haben oder nicht. Aber es herrschte auch, dass dieses Recht nicht absolut ist und gegen die Interessen der Regierung zum Schutz der Gesundheit von Frauen und zum Schutz des pränatalen Lebens ausgewogen werden muss. Der Gerichtshof beschloss diesen Ausgleichstest, indem er die Zustandsregelung der Abtreibung auf die drei Trimester der Schwangerschaft sperrte: Während des ersten Trimesters konnten Regierungen überhaupt keine Abtreibungen untersagen; während des zweiten Trimesters könnten Regierungen vernünftige Gesundheitsvorschriften erfordern; während des dritten Trimesters konnten Abtreibungen völlig untersagt werden, solange die Gesetze Ausnahmen für Fälle enthielten, wenn sie notwendig waren, um das Leben oder die Gesundheit der Mutter zu retten. Das Gericht schloss das Recht ein, eine Abtreibung als fundamental zu wählen, die Gerichte forderte, um herausgeforderte Abtreibungsgesetze nach dem "Streitprüfung"-Standard, dem höchsten Niveau der gerichtlichen Überprüfung in den Vereinigten Staaten zu bewerten. Roe wurde von einigen in der Rechtsgemeinschaft kritisiert, und einige haben die Entscheidung als eine Form des gerichtlichen Aktivismus bezeichnet. 1992 revidierte und änderte der Oberste Gerichtshof seine Rechtsprechung in Roe im Fall der geplanten Elternschaft gegen Casey. In Casey bestätigte das Gericht Roe, dass das Recht einer Frau, eine Abtreibung zu haben, verfassungsrechtlich geschützt ist, aber aufgegeben Roe's Trimester-Rahmen zugunsten eines Standards auf der Grundlage der fetalen Lebensfähigkeit, und überholte Roe's Anforderung, dass die Regierungsvorschriften zur Abtreibung dem strengen Kontrollstandard unterworfen werden. Hintergrund Geschichte der Abtreibungsgesetze in den Vereinigten Staaten Laut dem Gerichtshof "die restriktiven kriminellen Abtreibungsgesetze in der Mehrheit der heutigen Staaten sind von relativ neuer Jahrgang". In einer historischen Analyse zur Abtreibung stellte Justiz Harry Blackmun fest, dass die Abtreibung in griechischer und römischer Zeit "entworfen" wurde. Blackmun befasste sich auch mit den permissiven und restriktiven Abtreibungseinstellungen und Gesetzen in der gesamten Geschichte, wobei er die Meinungsverschiedenheiten zwischen den Führern (von allen verschiedenen Berufen) in diesen Epochen und den formativen Gesetzen und Fällen feststellte. In den Vereinigten Staaten, im Jahre 1821, Connecticut bestand das erste Staatsstatut kriminalisierende Abtreibung. Jeder Staat hatte bis 1900 Abtreibungsgesetze. In den Vereinigten Staaten wurde die Abtreibung manchmal als ein gemeinsames Gesetz Verbrechen betrachtet, obwohl Gerechtigkeit Blackmun zu dem Schluss kommen würde, dass die Kriminalisierung der Abtreibung nicht "Wurzel in der englischen Commonlaw Tradition" hatte. Anstatt die Frauen mit den Abtreibungen zu verhaften, waren Beamte wahrscheinlicher, diese Frauen zu verhören, um Beweise gegen den Abtreibungsanbieter zu erhalten, um das Geschäft dieses Anbieters zu schließen. 1971 wurde Shirley Wheeler wegen Manslaughter angeklagt, nachdem das Krankenhauspersonal in Florida ihre illegale Abtreibung der Polizei gemeldet hatte. Sie erhielt einen Satz von zwei Jahren Bewährung und musste unter ihrer Bewährung wieder in das Haus ihrer Eltern in North Carolina zurückziehen. Die Boston Women's Abortion Coalition hielt eine Rallye für Wheeler in Boston, um Geld und Bewusstsein für ihre Anklagen zu erhöhen, sowie Mitarbeiter der Women's National Abortion Action Coalition (WONAAC) sprechen bei der Rallye. Wheeler war möglicherweise die erste Frau, die kriminell dafür verantwortlich war, eine Abtreibung einzureichen. Ihre Überzeugung wurde vom Obersten Gerichtshof Floridas überholt. Mit der Passage des California Therapeutic Abortion Act im Jahr 1967 wurde die Abtreibung in diesem Zustand im Wesentlichen legal. Schwangere Frauen in anderen Staaten könnten nach Kalifornien reisen, um legale Abtreibungen zu erhalten – wenn sie es sich leisten könnten. Ein Flug von Dallas nach Los Angeles wurde "der Abtreibungsspezialist" genannt, weil so viele seiner Passagiere aus diesem Grund unterwegs waren. Es gab vorgefertigte Ausflüge, die als "Nicht-Familienplan" bekannt waren. Im Juni 1969 entdeckte die 21-jährige Norma McCorvey, dass sie mit ihrem dritten Kind schwanger war. Sie kehrte nach Dallas zurück, wo Freunde ihr raten, falsch zu behaupten, dass sie vergewaltigt worden war, falsch zu glauben, dass Texas Gesetz erlaubt Abtreibung in Fällen von Vergewaltigung und Inzest, wenn es tatsächlich erlaubt Abtreibung nur "für die Rettung des Lebens der Mutter". Sie versuchte, eine illegale Abtreibung zu erhalten, fand aber heraus, dass die unbefugte Einrichtung von der Polizei geschlossen worden war. Schließlich wurde sie an Anwälte Linda Coffee und Sarah Weddington. McCorvey würde die Geburt beenden, bevor der Fall beschlossen wurde, und das Kind wurde zur Annahme aufgesetzt. Im Jahr 1970 reichte Coffee and Weddington im United States District Court für den Northern District of Texas im Namen von McCorvey (unter dem Alias Jane Roe). Der Angeklagte war der Staatsanwalt des Bezirks Dallas Henry Wade, der den Staat Texas repräsentierte. McCorvey behauptete nicht mehr, ihre Schwangerschaft sei ein Ergebnis von Vergewaltigung, und später erkannte sie an, dass sie vergewaltigt worden war, in der Hoffnung, ein Texas-Gesetz zu umgehen, das Abtreibungen verboten hatte, außer wenn das Leben der Frau in Gefahr ist. " Rape wird in der Rechtsprechung in diesem Fall nicht erwähnt. Am 17. Juni 1970, ein Dreigerichtspanel des Bezirksgerichts, bestehend aus Northern District of Texas Richter Sarah T. Hughes, William McLaughlin Taylor Jr. und Fünfter Berufungsgericht Richter Irving Loeb Goldberg, einstimmig erklärt das Texas-Gesetz unkonstitutional, festgestellt, dass es verletzt das Recht auf Privatsphäre in der neunten Änderung gefunden. Darüber hinaus stützte sich das Gericht auf Gerechtigkeit Arthur Goldbergs Konkurs von 1965 in Griswold v. Connecticut. Das Gericht lehnte jedoch ab, eine Verfügung gegen die Durchsetzung des Gesetzes zu erteilen. Fragen vor den Argumenten des Obersten Gerichtshofs und der ersten Diskussionen Roe v. Wade erreichte 1970 den Obersten Gerichtshof zur Berufung. Die Gerechtigkeiten verzögerten das Handeln auf Roe und einen eng verwandten Fall, Doe v. Bolton, bis sie sich entschieden haben Younger v. Harris (weil sie das Gefühl hatten, dass die Berufungen schwierige Fragen zur gerichtlichen Zuständigkeit erhoben) und United States v. Vuitch (in denen sie die Verfassung eines District of Columbia-Statuts betrachteten, dass kriminalisierte Abtreibung außer wo das Leben oder die Gesundheit der Mutter gefährdet war). In Vuitch hat der Gerichtshof die Satzung eng bestätigt, obwohl er die Abtreibung als medizinisches Verfahren behandelte und erklärte, dass Ärzte Raum zu geben, um festzustellen, was eine Gefahr für (physische oder geistige) Gesundheit darstellt. Am Tag, nachdem sie ihre Entscheidung in Vuitch bekannt gegeben haben, stimmten sie dafür, dass Roe und Doe.Argumente vom Vollgericht für den 13. Dezember 1971 geplant wurden. Bevor der Gerichtshof die mündlichen Argumente hören konnte, traten die Justiz Hugo Black und John Marshall Harlan II in den Ruhestand. Chief Justice Warren Burger bat Justiz Potter Stewart und Justiz Blackmun zu entscheiden, ob Roe und Doe unter anderem als geplant gehört werden sollten. Laut Blackmun fühlte Stewart, dass die Fälle eine unkomplizierte Anwendung von Younger v. Harris waren, und sie empfahlen, dass sich das Gericht wie geplant vorwärts bewegt. In seinem Eröffnungsargument zur Verteidigung der Abtreibungsbeschränkungen machte Anwalt Jay Floyd, was später als "wurster Witz in der Rechtsgeschichte" beschrieben wurde. Anscheinend gegen zwei weibliche Anwälte, Floyd begann: "Mr. Chief Justice und kann es dem Gerichtshof gefallen. Es ist ein alter Witz, aber wenn ein Mann gegen zwei schöne Damen so argumentiert, werden sie das letzte Wort haben." Seine Bemerkung wurde mit kalter Stille getroffen; ein Beobachter dachte, dass Chief Justice Burger "wird direkt von der Bank an ihm kommen. Er hat ihn niedergeschlagen. " Nach einer ersten Runde der Argumente stimmten alle sieben Gerechtigkeiten vorläufig zu, dass das Texas-Gesetz niedergeschlagen werden sollte, aber aus unterschiedlichen Gründen. Burger beauftragte die Rolle, die Stellungnahme des Hofes in Roe (sowie Doe) an Blackmun zu schreiben, der mit der Ausarbeitung einer vorläufigen Stellungnahme begann, die betonte, was er als die vage des Texas-Gesetzes sah. (In diesem Punkt wurden Black und Harlan durch die Justiz William Rehnquist und Lewis F. Powell Jr ersetzt, aber sie kamen zu spät, um die erste Runde der Argumente zu hören.) Aber Blackmun fühlte, dass seine Meinung die Ansichten seiner liberalen Kollegen nicht angemessen widerspiegelte. Im Mai 1972 schlug er vor, dass der Fall zurückgewiesen wird. Justiz William O. Douglas drohte, eine Dissent aus der Nachkriegsordnung zu schreiben (er und die anderen liberalen Gerechtigkeiten waren verdächtig, dass Rehnquist und Powell das Statut aufrecht erhalten würden), aber wurde von seinen Kollegen aus dem Handeln herausgedrängt, und seine Dissent wurde nur in der Nachkriegsordnung ohne weitere Aussage oder Meinung erwähnt. Der Fall wurde am 11. Oktober 1972 zurückgewiesen. Weddington repräsentierte weiterhin Roe, und Texas Assistant Attorney General Robert C. Flowers ersetzte Jay Floyd für Texas. Die Erarbeitung der Stellungnahme Blackmun arbeitete in beiden Fällen über die Sommerpause an seinen Stellungnahmen, obwohl es keine Garantie dafür gab, dass er sie erneut schreiben sollte. Über die Pause verbrachte er eine Woche die Geschichte der Abtreibung in der Mayo Klinik in Minnesota, wo er in den 1950er Jahren gearbeitet hatte. Nachdem der Gerichtshof die zweite Runde der Argumente gehört hatte, sagte Powell, er würde sich mit Blackmuns Schlussfolgerung einverstanden erklären, aber für Roe die Führung der beiden Abtreibungsfälle in Betracht ziehen. Powell schlug auch vor, dass das Gericht das Texas-Recht aus Gründen der Privatsphäre stieß. Gerechtigkeit Byron White war nicht bereit, sich an Blackmuns Meinung zu unterschreiben, und Rehnquist hatte bereits beschlossen, zu verzichten. Vor der Entscheidung diskutierten die Justiz das Trimester-Framework in großer Länge. Justiz Powell hatte vorgeschlagen, dass der Punkt, an dem der Staat intervenieren könnte, auf die Lebensfähigkeit, die auch Justiz Thurgood Marshall unterstützt. In einer internen Memo an die anderen Gerechtigkeiten, bevor die Mehrheitsentscheidung veröffentlicht wurde, schrieb Justiz Blackmun: "Sie werden beobachten, dass ich geschlossen habe, dass das Ende des ersten Quartals kritisch ist. Dies ist willkürlich, aber vielleicht ist jeder andere ausgewählte Punkt, wie die Beschleunigung oder die Lebensfähigkeit, ebenso willkürlich. " Roe-Unterstützer sind jedoch schnell darauf hinzuweisen, dass die Memo nur Blackmuns Unsicherheit über das Timing des Trimester-Rahmens, nicht den Rahmen oder die Halterung selbst reflektiert. Im Gegensatz zu Blackmun bevorzugt Justiz Douglas die First-Trimester-Linie. Justiz Stewart sagte, die Linien seien gesetzgeberisch und wollten mehr Flexibilität und Rücksicht auf die staatlichen Gesetze, obwohl er Blackmuns Entscheidung beigetreten. Justiz William J. Brennan Jr. schlug vor, Rahmen auf der Grundlage des Alters des Fötus zu verlassen und stattdessen Staaten das Verfahren aufgrund seiner Sicherheit für die Mutter zu regulieren. Entscheidung des Obersten Gerichtshofs Am 22. Januar 1973 erteilte das Oberste Gericht eine 7-2 Entscheidung zugunsten von Norma McCorvey ("Jane Roe"), die feststellte, dass Frauen in den Vereinigten Staaten ein grundlegendes Recht haben, zu entscheiden, ob sie Abtreibungen ohne übermäßige Regierungsbeschränkung haben oder nicht, und schlug Texass Abtreibungsverbot als verfassungswidrig. Die Entscheidung wurde zusammen mit einem Begleitfall, Doe v. Bolton, herausgegeben, der eine ähnliche Herausforderung mit Georgiens Abtreibungsgesetzen einging. Stellungnahme des Gerichtshofs Sieben Gerichte bildeten die Mehrheit und trat eine Stellungnahme von Richter Harry Blackmun geschrieben. Die Stellungnahme rezitiert die Tatsachen des Falles, behandelte dann Fragen des Verfahrens und der Rechtfertigung, bevor sie zu den wichtigsten verfassungsrechtlichen Fragen des Falles ging. Stehend Die Stellungnahme des Gerichtshofs befasste sich zunächst mit den rechtlichen Fragen des Stehens und der Mootness. Unter der traditionellen Interpretation dieser Regeln war Norma McCorveys ("Jane Roe") Appell mühsam, weil sie ihr Kind bereits geboren hatte und somit nicht von der Entscheidung betroffen wäre; sie hatte auch nicht die Rechte anderer schwangerer Frauen geltend gemacht. Da sie keinen "aktuellen Fall oder Kontroversen" (eine Traurigkeit und eine Forderung nach Entlastung) vorstellte, wäre jede vom Obersten Gerichtshof abgegebene Stellungnahme eine beratende Stellungnahme. Der Gerichtshof kam zu dem Schluss, dass der Fall in einer begründeten Ausnahme von der Regel kam: eine, die die Berücksichtigung einer Frage erlaubte, die "fähig war, Wiederholung, aber evakuieren Überprüfung". Dieser Satz wurde 1911 von Justiz Joseph McKenna in Südpazifik Terminal Co. v. ICC geprägt. Blackmuns Stellungnahme zitierte McKenna und stellte fest, dass die Schwangerschaft in der Regel schneller als ein Berufungsverfahren schließen würde: "Wenn diese Kündigung einen Fall stöhnt, wird die Schwangerschaftsabschwächung selten viel über die Testphase hinaus überleben, und die Berufungsprüfung wird wirksam verweigert." Abtreibung und Recht auf Privatsphäre Nach dem Umgang mit Stehen ging das Gericht dann auf die Hauptfrage des Falles: die Verfassungsmäßigkeit des Abtreibungsrechts von Texas. Das Gericht untersuchte zunächst den Rechtsstatus der Abtreibung in der Geschichte des römischen Rechts und des angloamerikanischen Völkerrechts. Es hat auch die Entwicklungen der medizinischen Verfahren und Technik, die in Abtreibungen verwendet wurden, überprüft, die erst im frühen 20. Jahrhundert zuverlässig sicher geworden waren. Nach der historischen Erhebung hat der Gerichtshof das Konzept eines verfassungsrechtlichen "Rechts auf Privatsphäre" eingeführt, das in früheren Fällen unter Beteiligung der elterlichen Kontrolle über die Kindererziehung infiziert wurde — Meyer v. Nebraska und Pierce v. Gesellschaft der Schwestern – und reproduktive Autonomie mit der Verwendung von Empfängnis –Griswold v. Connecticut. Dann, "mit praktisch keiner weiteren Erklärung des Datenschutzwertes", stellte der Gerichtshof fest, dass die Freiheitsgarantien der US-Verfassung, unabhängig davon, welche deren Bestimmungen involviert waren, ein Recht auf Privatsphäre abdeckten, das die Entscheidung einer schwangeren Frau generell geschützt hat, ob sie eine Schwangerschaft abbrechen soll. Dieses Recht auf Privatsphäre, ob es im Begriff des Vierzehnten Änderungsantrags der persönlichen Freiheit und Einschränkungen des staatlichen Handelns, wie wir es fühlen, oder ... im Vorbehalt der Rechte des neunten Änderungsantrags für die Menschen begründet wird, ist weit genug, um die Entscheidung einer Frau zu umfassen, ob sie ihre Schwangerschaft beenden soll. Der Gerichtshof veranlasste, dass die verbotenen Abtreibungen das Recht einer schwangeren Frau auf Privatsphäre aus mehreren Gründen verletzen würden: unerwünschte Kinder "kann der Frau ein schreckliches Leben und eine Zukunft erzwingen"; es kann drohende psychische Schäden verursachen; Pflege für das Kind kann die körperliche und geistige Gesundheit der Mutter besteuern; und weil es "Distress, für alle Betroffenen, verbunden mit dem unerwünschten Kind". Aber das Gericht lehnte die Vorstellung ab, dass dieses Recht auf Privatsphäre absolut war. Sie hat statt dessen das Abtreibungsrecht gegen andere Regierungsinteressen ausgewogen. Das Gericht fand zwei Regierungsinteressen, die ausreichend überzeugend waren, um den Staaten zu erlauben, einige Einschränkungen auf das Recht der schwangeren Frauen zu erheben, eine Abtreibung zu haben: Erstens, die Gesundheit der Mutter zu schützen, und zweitens, das Leben des Fetus zu schützen. Ein Staat kann wichtige Interessen beim Schutz der Gesundheit, der Aufrechterhaltung medizinischer Standards und beim Schutz potenzieller Lebensbedingungen richtig geltend machen. An irgendeinem Punkt der Schwangerschaft werden diese jeweiligen Interessen ausreichend überzeugend, um die Regulation der Faktoren, die die Enttäuschungsentscheidung regieren, zu erhalten....Wir kommen daher zu dem Schluss, dass das Recht auf persönliche Privatsphäre die Enttäuschungsentscheidung beinhaltet, aber dass dieses Recht nicht unqualifiziert ist und gegen wichtige staatliche Interessen in der Regulierung berücksichtigt werden muss. Das Gericht lehnte das Argument von Texas ab, dass totale Abtreibungsverbote gerechtfertigt seien, weil das Leben im Moment der Konzeption beginnt und daher sein Regierungsinteresse an dem Schutz des prenatalen Lebens auf alle Schwangerschaften unabhängig von ihrer Bühne. Das Gericht sagte, dass es keinen Hinweis darauf gebe, dass die Verwendung der Verfassung des Wortes dazu bestimmt sei, Fetuse einzubeziehen, und so lehnte es Texass Argument ab, dass ein Fetus als eine Person mit einem Rechts- und Verfassungsrecht für das Leben betrachtet werden sollte. Der Gerichtshof stellte fest, dass es immer noch große Meinungsverschiedenheiten gab, wenn ein ungeborener Fetus zum Lebewesen wird. Wir müssen die schwierige Frage nicht lösen, wann das Leben beginnt. Wenn die in den jeweiligen Disziplinen der Medizin, der Philosophie und der Theologie geschulten nicht in der Lage sind, zu einem Konsens zu gelangen, ist die Justiz in diesem Punkt in der Entwicklung des Wissens des Menschen nicht in der Lage, die Antwort zu spekulieren. Der Gerichtshof entschied sich für die drei Trimester der Schwangerschaft als Rahmen zur Lösung des Problems, die Rechte der Frau auf Privatsphäre und die Interessen der staatlichen Regierungen im Schutz der Gesundheit und des pränatalen Lebens der Mütter auszugleichen. Während des ersten Trimesters, als angenommen wurde, dass das Verfahren sicherer als die Geburt war, hat der Gerichtshof entschieden, dass die Regierung keine Einschränkung auf die Fähigkeit einer Frau, eine andere Schwangerschaft als minimale medizinische Schutzmaßnahmen, wie einen lizenzierten Arzt, um das Verfahren durchzuführen. Vom zweiten Quartal an entschied der Gerichtshof, dass der Nachweis von steigenden Risiken für die Gesundheit der Mutter einem Staat ein zwingendes Interesse gab, das es erlaubte, medizinische Vorschriften über Abtreibungsverfahren zu erlassen, solange sie angemessen und "schmal zugeschnitten" waren, um die Gesundheit der Mütter zu schützen. Der Beginn des dritten Trimesters wurde als der Punkt angesehen, an dem ein Fötus unter der in den frühen 1970er Jahren verfügbaren medizinischen Technologie lebensfähig wurde, und der Gerichtshof stellte fest, dass von Anfang des dritten Trimesters an ein staatliches Interesse an dem Schutz des pränatalen Lebens so zwingend wurde, dass es alle Abtreibungen rechtlich verbieten konnte, außer wenn nötig, um das Leben oder die Gesundheit der Mutter zu schützen. Nach Abschluss der Analyse kam der Gerichtshof zu dem Schluss, dass die Abtreibungsgesetze von Texas verfassungswidrig waren und sie niedergeschlagen haben. Ein Staatsverbrecherstatut des gegenwärtigen Texas-Typs, das außer der Kriminalität nur ein lebenserhaltendes Verfahren im Namen der Mutter, ohne Rücksicht auf die Schwangerschaftsphase und ohne Anerkennung der anderen beteiligten Interessen, ist gewaltsam für den Due Process Clause des Vierzehnten Änderungsantrags. ConcurrencesSeveral andere Gerechtigkeiten eingereicht konkurrierende Meinungen in diesem Fall. Justiz Potter Stewart schrieb eine konkurrierende Stellungnahme, in der er erklärte, dass, obwohl die Verfassung nicht erwähnt, dass das Recht, eine Abtreibung ohne Störung zu haben, er dachte, dass die Entscheidung des Gerichtshofs eine zulässige Interpretation der Lehre des materiellen Due-Prozesses sei, die besagt, dass der Schutz der Freiheit des Due-Prozesses über einfache Verfahren hinausgeht und bestimmte Grundrechte schützt. Justiz William O. Douglas schrieb eine konkurrierende Stellungnahme, in der er beschrieb, wie er glaubte, dass der Gerichtshof zwar richtig zu finden war, dass das Recht, eine Abtreibung zu haben, ein grundlegendes Recht war, es besser wäre, es aus dem neunten Änderungsantrag abzuleiten – was besagt, dass die Tatsache, dass ein Recht nicht ausdrücklich in der Verfassung aufgezählt wird, nicht darauf beschränkt sein soll, dass amerikanische Menschen es nicht besitzen – anstatt durch den Vierzehnten Prozess.Oberste Justiz Warren Burger schrieb eine Konkurrenz, in der er schrieb, dass er dachte, es wäre zulässig, dass ein Staat zwei Ärzte benötigen, um eine Abtreibung zu bescheinigen, bevor es durchgeführt werden könnte. Dissents Zwei von der Entscheidung des Gerichtshofes abgelöste Gerechtigkeiten und ihre streitigen Meinungen berührten Punkte, die zu einer späteren Kritik an der Roe-Entscheidung führen würden. Die Unzufriedenheit von Justice Byron White wurde mit Roe's Begleitet Case, Doe v. Bolton, ausgegeben und beschreibt seinen Glauben, dass der Gerichtshof keine Grundlage für die Entscheidung zwischen den konkurrierenden Werten von schwangeren Frauen und ungeborenen Kindern hatte. Er glaubte, dass die Rechtmäßigkeit der Abtreibung "mit dem Volk und den politischen Prozessen, die die Menschen entwickelt haben, um ihre Angelegenheiten zu regieren" bleiben sollte. Ich finde nichts in der Sprache oder Geschichte der Verfassung, um das Urteil des Gerichtshofs zu unterstützen. Der Gerichtshof bewirbt einfach und kündigt ein neues Verfassungsrecht für schwangere Frauen an und investiert mit kaum einem Grund oder einer Autorität für seine Handlung das Recht mit ausreichender Substanz, die meisten bestehenden staatlichen Abtreibungsgesetze zu überschreiben. Der Aufschwung ist, dass die Menschen und die Gesetzgeber der 50 Staaten verfassungsrechtlich nicht berechtigt sind, die relative Bedeutung der fortgesetzten Existenz und Entwicklung des Fetus einerseits gegen ein Spektrum möglicher Auswirkungen auf die Frau zu wägen. Als Ausübung der rohen gerichtlichen Macht hat der Gerichtshof vielleicht die Befugnis, das zu tun, was er heute tut; aber meines Erachtens ist sein Urteil eine unerlaubte und außergerichtliche Ausübung der Befugnis der gerichtlichen Überprüfung, dass die Verfassung sich an diesen Gerichtshof erstreckt. Die Unzufriedenheit von Justiz William Rehnquist im Vergleich zu der Mehrheit der Verwendung von substantiellen Due-Prozess durch den Gerichtshof der widerlegten Verwendung der Lehre in der 1905 Fall Lochner v. New York. Er erläuterte einige Punkte von White und behauptete, dass die historische Analyse des Hofes fehlerhaft sei: Um sein Ergebnis zu erreichen, musste der Gerichtshof im Rahmen des Vierzehnten Änderungsantrags unbedingt ein Recht finden, das den Verfassern des Änderungsantrags offenbar völlig unbekannt war. Bereits 1821 wurde das erste Staatsrecht, das sich direkt mit Abtreibung befasste, von der Connecticut-Gesetzgebung erlassen. Zum Zeitpunkt der Annahme des Vierzehnten Änderungsantrags im Jahre 1868 gab es mindestens 36 Gesetze, die durch staatliche oder territoriale Gesetze erlassen wurden, die die Abtreibung begrenzen. Während viele Staaten ihre Gesetze geändert oder aktualisiert haben, bleiben heute 21 der Gesetze auf den Büchern 1868 in Kraft. Aus diesem historischen Bericht kam Rehnquist zu dem Schluss: "Es gab offenbar keine Frage über die Gültigkeit dieser Bestimmung oder eines der anderen staatlichen Satzungen, als der Vierzehnte Änderungsantrag angenommen wurde. " Aus diesem Grund haben die Verfasser seiner Meinung nach nicht beabsichtigt, den vierzehnten Änderungsantrag aus den Staaten zurückzuziehen, um in dieser Angelegenheit Gesetze zu erlassen." Empfang Politische Eine statistische Auswertung des Verhältnisses der politischen Zugehörigkeit zu Abtreibungsrechten und Antiaborationsproblemen zeigt, dass die öffentliche Meinung viel nuancierter darüber ist, wann Abtreibung akzeptabel ist als allgemein angenommen. Die prominentesten organisierten Gruppen, die als Reaktion auf Roe mobilisierten, sind die Nationale Abortion Rights Action League und das Nationale Recht auf Leben Komitee. Support Advocates of Roe beschreiben es als lebenswichtig für die Wahrung von Frauenrechten, persönliche Freiheit, körperliche Integrität und Privatsphäre. Die Advokate haben auch bewiesen, dass der Zugang zu sicherer Abtreibung und reproduktiver Freiheit generell Grundrechte sind. Einige Gelehrte (nicht einschließlich jedes Mitglied des Obersten Gerichtshofs) haben die Verweigerung der Abtreibungsrechte an Pflichtmutterschaft gleichgesetzt und argumentiert, dass Abtreibungsverbote daher gegen den dreizehnten Änderungsantrag verstoßen: Wenn Frauen gezwungen sind, Kinder zu tragen und zu tragen, werden sie unter Verletzung des dreizehnten Änderungsantrags "unfreiwilliger Dienst". Auch wenn die Frau das Risiko einer Schwangerschaft eingewilligt hat, erlaubt dies nicht, dass der Staat sie zwingen kann, schwanger zu bleiben. Die Unterstützer von Roe erklärten, dass die Entscheidung eine gültige Verfassungsgrundlage im Vierzehnten Änderungsantrag hat, oder dass das Grundrecht auf Abtreibung anderswo in der Verfassung gefunden wird, nicht aber in den in der Entscheidung genannten Artikeln. Einspruch Jedes Jahr, zum Jahrestag der Entscheidung, marschieren Gegner der Abtreibung die Verfassung Avenue zum Supreme Court Building in Washington, D.C, im März für das Leben. Bis 2010 nahmen rund 250.000 Menschen an der Marsch teil. Die Schätzungen setzen die Teilnahme von 2011 und 2012 auf jeweils 400.000, und der März für das Leben hat geschätzt 650.000 Menschen. Die Gegner von Roe behaupten, dass die Entscheidung keine gültige Verfassungsgrundlage sei. Wie die Dissentatoren in Roe halten sie fest, dass die Verfassung in der Frage schweigt, und dass die richtigen Lösungen für die Frage am besten über staatliche Gesetzgebungen und den Gesetzgebungsprozess gefunden werden, anstatt durch ein allumfassendes Urteil des Obersten Gerichtshofs. Ein prominentes Argument gegen die Roe-Entscheidung ist, dass es in Abwesenheit von Konsens darüber, wann sinnvolles Leben beginnt, am besten ist, das Risiko von Schaden zu vermeiden. Als Antwort auf Roe v. Wade, die meisten Staaten, die erlassen oder versucht haben, Gesetze zu erlassen, die die Abtreibung begrenzen oder regulieren, wie Gesetze, die die elterliche Zustimmung oder die elterliche Notifizierung für Minderjährige erfordern, um Abtreibungen zu erhalten; spousal gegenseitige Zustimmung Gesetze; spousal Benachrichtigungsgesetze; Gesetze, die Abtreibung erfordern in Krankenhäusern, nicht Kliniken; Gesetze, die staatliche Mittel für Abtreibungen erleiden erleiden; Gesetze, Gesetze banning eine intaktung Im Jahr 1976 verabschiedete der Kongress den Hyde-Änderungsvorschlag, der die Bundesfinanzierung von Abtreibungen (außer bei Vergewaltigung, Inzest oder einer Bedrohung für das Leben der Mutter) für arme Frauen durch das Medicaid-Programm. Der Oberste Gerichtshof hat in einer langen Reihe von Fällen, die sich von Mitte der 1970er bis Ende der 1980er-Jahre erstreckten, einige staatliche Beschränkungen niedergelegt, aber die Beschränkungen der Finanzierung, einschließlich des Hyde-Änderungsantrags, bei Harris v. McRae (1980). Einige Gegner der Abtreibung halten fest, dass die Persönlichkeit bei der Düngung oder Konzeption beginnt und daher durch die Verfassung geschützt werden sollte; die Missachtung der Gerechtigkeit in Roe schrieb stattdessen, dass Entscheidungen über Abtreibung "mit dem Volk und den politischen Prozessen, die das Volk für ihre Angelegenheiten entwickelt haben, verlassen werden könnten. " 1995 enthüllte Norma L. McCorvey, dass sie Anti-Abtreibung geworden war, und von da an bis zu ihrem Tod im Jahr 2017 war sie Sängerin der Abtreibung. In einem Dokumentarfilm, der 2017 vor ihrem Tod gefilmt wurde, stützte sie sich auf Abtreibung und sagte, dass sie von Anti-Abtreibungsgruppen, einschließlich Operation Rescue, bezahlt worden sei, um Unterstützung zu bieten. Legal Justice Blackmun, der die Roe-Entscheidung verfasste, stand auf dem analytischen Rahmen, den er in Roe während seiner Karriere etablierte. Trotz seiner anfänglichen Zurückhaltung wurde er in seinen späteren Jahren am Hof zum Chefmeister und Protektor der Entscheidung. Liberale und feministische Rechtswissenschaftler haben verschiedene Reaktionen auf Roe gehabt, nicht immer die Entscheidung unqualifizierte Unterstützung. Ein Argument ist, dass Gerechtigkeit Blackmun das richtige Ergebnis erreichte, aber es ging auf die falsche Weise. Ein weiterer Punkt ist, dass das Ende, das Roe erreicht hat, seine Rechtsmittel nicht rechtfertigt. Justiz John Paul Stevens, obwohl sie mit der Entscheidung einverstanden ist, hat vorgeschlagen, dass es enger auf die Frage der Privatsphäre konzentriert gewesen sein sollte. Laut Stevens, wenn die Entscheidung das Trimester-Framework vermieden hatte und einfach erklärt, dass das Recht auf Privatsphäre ein Recht auf Abtreibung beinhaltete, "es könnte viel akzeptabler gewesen sein" aus rechtlicher Sicht. Die Justiz Ruth Bader Ginsburg hatte vor dem Beitritt zum Gerichtshof die Entscheidung über die Beendigung einer nascent Bewegung zur Liberalisierung des Abtreibungsrechts durch Rechtsvorschriften kritisiert. Ginsburg hat auch den Ansatz des Hofes für "über die Freiheit eines Arztes, seinen Beruf zu praktizieren, wie er am besten denkt....Es war nicht frauenzentriert. Es war medizinisch-zentriert." Archibald Cox schrieb: ["Roes] Versäumnis, das Thema im Prinzip zu konfrontieren, lässt die Meinung, wie eine Reihe von Krankenhausregeln und Vorschriften zu lesen.... Entweder Historiker, noch Laien, noch Anwalt wird überzeugt, dass alle Rezepte der Gerechtigkeit Blackmun Teil der Verfassung sind. " In einem hoch zitierten Yale Law Journal Artikel, der in den Monaten nach der Entscheidung veröffentlicht wurde, kritisierte der amerikanische Rechtswissenschaftler John Hart Ely Roe als eine Entscheidung, die vom amerikanischen Verfassungsrecht getrennt wurde. Was erschreckt Roe ist, dass dieses supergeschützte Recht nicht von der Sprache der Verfassung, die Framers denken, das spezifische Problem in Frage zu respektieren, jeder allgemeine Wert aus den Bestimmungen, die sie enthalten, oder die Regierungsstruktur der Nation.... Das Problem mit Roe ist nicht so sehr, dass es die Frage, die es sich stellt, verwirrt, sondern dass es sich eine Frage stellt, die die Verfassung nicht die Geschäfte des Gerichtshofs gemacht hat. .[Roe] ist schlecht, weil es schlecht verfassungsrechtlich ist oder weil es nicht verfassungsrechtlich ist und fast keinen Sinn für eine Verpflichtung gibt, zu versuchen. Der amerikanische Rechtswissenschaftler Laurence Tribe hatte ähnliche Gedanken: "Eines der neugierigsten Dinge über Roe ist, dass hinter seiner eigenen verbalen Rauchscheibe das materielle Urteil, auf dem es ruht, nirgendwo zu finden ist." Die Liberalen Juraprofessoren Alan Dershowitz, Cass Sunstein und Kermit Roosevelt haben auch Enttäuschung mit Roe v. Wade zum Ausdruck gebracht. Jeffrey Rosen und Michael Kinsley echo Ginsburg, argumentieren, dass eine legislative Bewegung der richtige Weg gewesen wäre, um einen dauerhafteren Konsens zur Unterstützung von Abtreibungsrechten aufzubauen. William Saletan schrieb: "Blackmuns [Supreme Court] Papiere rühmen jede Anklage von Roe: Erfindung, Übertretung, Willkür, textuelle Gleichgültigkeit. "Benjamin Wittes hat geschrieben, dass Roe "in einer Frage, über die sie sich tief kümmern, Millionen von Konservativen entrechtigt hat. " Und Edward Lazarus, ein ehemaliger Angestellter von Blackmun, der "Roes Autor wie ein Großvater liebte", schrieb: "Als eine Frage der verfassungsrechtlichen Interpretation und der gerichtlichen Methode grenzt Roe an die Unverteidigung....Die Meinung von Richter Blackmun gibt im Wesentlichen keinen Grund zur Unterstützung seiner Haltung. Und in den fast 30 Jahren seit Roe's Ankündigung hat niemand eine überzeugende Verteidigung von Roe auf eigene Faust hergestellt. " Die Behauptung, der Oberste Gerichtshof habe eine legislative Entscheidung getroffen, wird oft von Einsprechenden des Urteils wiederholt. Das Lebensfähigkeitskriterium ist noch in Kraft, obwohl sich der Punkt der Lebensfähigkeit geändert hat, da die medizinische Wissenschaft Möglichkeiten gefunden hat, vorzeitige Babys zu überleben. Die Meinung der Amerikaner ist in der Sache gleich geteilt worden; eine Mai 2018 Gallup-Umfrage ergab, dass 48% der Amerikaner sich als Pro-Choice beschrieben und 48% als Pro-Life bezeichnet". Eine Umfrage im Juli 2018 ergab, dass nur 28% der Amerikaner wollten, dass der Oberste Gerichtshof Roe gegen Wade umkehrte, während 64% nicht wollten, dass das Urteil aufgehoben wird. A Die im Mai 2009 durchgeführte Gallup-Umfrage ergab, dass 53 % der Amerikaner glaubten, dass Abtreibung unter bestimmten Umständen legal sein sollte, 23 % der angenommenen Abtreibung sollten unter allen Umständen legal sein, und 22% glaubten, dass Abtreibung unter allen Umständen illegal sein sollte. In dieser Umfrage bezeichneten sich jedoch zum ersten Mal mehr Amerikaner als Pro-Life als Pro-Choice, da die Umfrage 1995 die Frage gestellt hatte, wobei 51 % als Pro-Life identifiziert wurden und 42 % als Pro-Choice identifiziert wurden". Ähnlich, am April 2009 Pew Research In allen Fällen wurde die Unterstützung für die rechtliche Abtreibung im Vergleich zu den früheren Umfragejahren erweicht. Menschen, die sagten, dass sie die Abtreibung in allen oder den meisten Fällen unterstützen, gingen von 54% im Jahr 2008 auf 46% im Jahr 2009. Im Gegensatz dazu, eine Oktober 2007 Harris Umfrage auf Roe v. Wade stellte folgende Frage: Im Jahr 1973 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass Gesetze, die es illegal für eine Frau gemacht, eine Abtreibung bis zu drei Monate der Schwangerschaft zu haben, verfassungswidrig waren, und dass die Entscheidung, ob eine Frau eine Abtreibung bis zu drei Monate der Schwangerschaft haben sollte, der Frau und ihrem Arzt zu entscheiden. Generell befürworten Sie diesen Teil der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der USA, Abtreibungen bis zu drei Monate der Schwangerschaft legal zu machen? In der Antwort gaben 56 % der Befragten einen Befürworter an, während 40 % dagegen waren. Die Harris-Organisation kam aus dieser Umfrage zu dem Schluss, dass "56 Prozent nun die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der USA befürwortet. " Anti-Abtreibungsaktivisten haben bestritten, ob die Harris-Umfrage ein gültiges Maß der öffentlichen Meinung über Roes Gesamtentscheidung ist, weil die Frage sich nur auf die ersten drei Monate der Schwangerschaft konzentriert. Die Harris-Umfrage hat die öffentliche Meinung über Roe seit 1973 verfolgt: In Bezug auf die Roe-Entscheidung als Ganzes unterstützen mehr Amerikaner sie als Unterstützung, um sie zu überwinden. Wenn Pollen verschiedene Vorschriften beschreiben, die Roe verhindert, dass die Legislaturen wirken, Unterstützung für Roe Tropfen. Die Rolle in späteren Entscheidungen und Politik Opposition gegen Roe auf der Bank wuchs, als Präsident Reagan, der gesetzliche Einschränkungen bei der Abtreibung unterstützte, 1981 föderale gerichtliche Ernennungen anfing. Reagan leugnete, dass es einen Litmus-Test gab: "Ich habe noch nie einen Limus-Test für jeden gegeben, den ich zur Bank bestellt habe.... Ich fühle mich sehr stark an diesen sozialen Fragen, aber ich vertraue auch darauf, dass das eine, was ich suche, Richter sind, die das Gesetz interpretieren und das Gesetz nicht schreiben. Wir hatten zu viele Beispiele in den letzten Jahren von Gerichten und Richtern Gesetzgebung. "Zusätzlich zu White und Rehnquist, Reagan ernennt Sandra Day O'Connor begann mit der Verleumdung von den Abtreibungsfällen des Gerichtshofes, argumentiert 1983, dass die von dem Roe Court entworfene trimester-basierte Analyse unarbeitbar war. " Kurz vor seinem Rücktritt von der Bank, Chief Justice Warren Burger schlug im Jahr 1986, dass Roe reexaminiert werden; die assoziierte Gerechtigkeit, die Burgers Platz auf dem Hof gefüllt - Justiz Antonin Scalia - sehr gegen Roe.Concern über die Überwindung von Roe spielte eine wichtige Rolle in der Niederlage von Robert Borks Nominierung an den Gerichtshof im Jahr 1987; der Mann wurde schließlich dazu berufen, Roe-Unterstützer Lewis Powell Lewis Powell zu ersetzen. Der Oberste Gerichtshof von Kanada nutzte die Urteile sowohl in Roe als auch in Doe v. Bolton als Grund dafür, Kanadas Bundesgesetz zu finden, das den Zugang zu Abtreibungen verfassungswidrig einschränkte. Der kanadische Fall, R. v. Morgentaler, wurde 1988 beschlossen. Webster v. Reproductive Health Services In einer 5–4 Entscheidung im Jahre 1989 Webster v. Reproductive Health Services, Chief Justice Rehnquist, Schreiben für den Gerichtshof, lehnte ausdrücklich Roe ab, weil "keine der angefochtenen Bestimmungen des Missouri-Gesetzes ordnungsgemäß vor uns Konflikt mit der Verfassung." In diesem Fall hat das Gericht mehrere Abtreibungsbeschränkungen beibehalten und das Roe-Trimester-Rahmenwerk geändert. O'Connor weigerte sich, Roe zu überdenken, und Justiz Antonin Scalia kritisierte den Gerichtshof und O'Connor für die Nichtüberlegung von Roe.Blackmun – Autor der Roe-Entscheidung – in seiner Unkenntnis, dass White, Kennedy und Rehnquist ruflich und täuschend waren, dass sie mit der "Kowardice und Illustigkeit" beschuldigt zu werden verdienten, dass Weiß hatte kürzlich opiniert, dass die Mehrheitsvernunft in Roe v. Wade warf. Geplante Elternschaft v. Casey Während der ersten Beratungen für geplante Elternschaft v. Casey (1992), eine anfängliche Mehrheit von fünf Justiz (Rehnquist, White, Scalia, Kennedy, und Thomas) waren bereit, Roe.Kennedy änderte seinen Geist nach der ersten Konferenz, und O'Connor, Kennedy, und Souter konstitutionelles Kind, um zu bestätigen, die zentrale Erziehung von Diese Fragen, die die intimsten und persönlichen Entscheidungen betreffen, die eine Person im Leben treffen kann, die Entscheidungen, die zentral für die persönliche Würde und Autonomie sind, sind zentral für die Freiheit, die durch den Vierzehnten Änderungsantrag geschützt wird. Im Herzen der Freiheit ist das Recht, das eigene Konzept der Existenz, der Bedeutung, des Universums und des Geheimnisses des menschlichen Lebens zu definieren." Nur die Gerechtigkeit Blackmun hätte Roe vollständig beibehalten und alle Aspekte der Satzung in Casey niedergeschlagen. Scalias Dissent erkannte an, dass Abtreibungsrechte für viele Frauen von "großer Bedeutung" sind, aber behauptete, dass es keine Freiheit ist, die durch die Verfassung geschützt ist, weil die Verfassung sie nicht erwähnt, und weil lange Traditionen erlaubt haben, sie legal zu verschreiben. Scalia kam zu dem Schluss: ["B] Sie haben alle demokratischen Auslassungen für die tiefen Leidenschaften, die dieses Thema aufruft, durch das Verbot der Frage aus dem politischen Forum, das allen Teilnehmern, sogar den Verlierern, die Zufriedenheit eines fairen Hörens und eines ehrlichen Kampfes gibt, indem er die Einführung einer starren nationalen Regel fortsetzt, anstatt regionale Unterschiede zuzulassen, verlängert und verstärkt die Angst." Stenberg v. Carhart Während der 1990er Jahre versuchte der Bundesstaat Nebraska, ein bestimmtes Abtreibungsverfahren, das als intakte Dilation und Extraktion bekannt ist, zu verbieten (manchmal als Teilgeburtsabortion bezeichnet). Das Verbot von Nebraska erlaubte andere Abtreibungsprozeduren der zweiten Trimester, genannt Dilation und Evakuierung Abtreibungen. Ginsburg (der Weiß ersetzte) sagte: "Dieses Gesetz rettet keinen Fötus vor der Zerstörung, denn es zielt nur auf eine Methode der Abtreibung." Der Oberste Gerichtshof schlug das Verbot von Nebraska durch eine 5–4 Stimmen in Stenberg v. Carhart (2000,) unter Berufung auf ein Recht auf die sicherste Methode der zweiten Trimester Abtreibung. Kennedy, der die 5–4 Casey-Entscheidung, die Roe aufrechterhält, mitgeautort hatte, gehörte zu den Dissentierenden in Stenberg und schrieb, Nebraska habe nichts verfassungswidriges getan. In seiner Abwesenheit, Kennedy beschreibt die zweite Trimester Abtreibung Verfahren, dass Nebraska nicht zu verbieten versuchte, und so argumentierte, dass, da diese Dilation und Evakuierung Verfahren in Nebraska zur Verfügung blieb, der Staat war frei, das andere Verfahren zu verbieten manchmal als "partielle Geburt Abtreibung. " Die verbleibenden drei Dissertationen in Stenberg – Rehnquist, Scalia und Thomas – haben sich erneut mit Roe auseinandergesetzt: "Obwohl ein Staat eine Abtreibung zulassen kann, diktiert nichts in der Verfassung, dass ein Staat das tun muss." Gonzales v. Carhart Im Jahr 2003 verabschiedete der Kongress das Partial-Birth Abortion Ban Act, das zu einer Klage im Fall von Gonzales v. Carhart führte. Das Gericht hatte zuvor in Stenberg v. Carhart entschieden, dass ein Staatsverbot für "Partialgeburt Abtreibung" verfassungswidrig war, weil ein solches Verbot keine Ausnahme für die Gesundheit der Frau hatte. Die Mitgliedschaft des Gerichtshofes änderte sich nach Stenberg, indem John Roberts und Samuel Alito Rehnquist bzw. O'Connor ersetzen. Das Verbot in Gonzales v. Carhart war ein Bundesstatut, anstatt ein Staatsstatut wie im Stenberg-Fall, war aber ansonsten fast identisch mit Stenberg, replizierte seine vage Beschreibung der Teilgeburt Abtreibung und machte keine Ausnahme für die Berücksichtigung der Gesundheit der Frau. Am 18. April 2007 legte der Oberste Gerichtshof eine 5 bis 4 Entscheidung zur Aufrechterhaltung der Verfassungsmäßigkeit des Partial-Birth Abortion Ban Act vor. Kennedy schrieb die Mehrheitsmeinung und behauptete, dass der Kongress in seiner Macht war, das Verfahren generell zu verbieten, obwohl der Gerichtshof die Tür für applizierte Herausforderungen offen ließ. Kennedys Stellungnahme gelangte nicht zu der Frage, ob die früheren Entscheidungen des Gerichtshofs in Roe v. Wade, Planned Parenthood v. Casey und Stenberg v. Carhart weiterhin gültig waren, und stattdessen stellte der Gerichtshof fest, dass die angefochtene Satzung mit den bisherigen Entscheidungen über die Gültigkeit dieser Entscheidungen übereinstimmte. Chief Justice John Roberts, Scalia, Thomas und Alito traten der Mehrheit bei. Justiz Ginsburg, beigetreten von Stevens, Souter und Breyer, missachtet, indem das Urteil ignoriert Supreme Court Abtreibung Präzedenzfall, und bietet auch eine gleichheitsbasierte Rechtfertigung für Abtreibung Präzedenzfall.Thomas reichte eine konkurrierende Stellungnahme ein, die von Scalia zusammenhängte, wobei die früheren Entscheidungen des Gerichtshofs in Roe v. Wade und Planned Parenthood v. Casey rückgängig gemacht werden sollten. Sie stellten auch fest, dass das Partial-Birth Abortion Ban Act möglicherweise die Befugnisse des Kongresses unter dem Commerce Clause überschritten haben, aber dass die Frage nicht vor dem Gericht gestellt wurde. Whole Woman's Health v. Hellerstedt Im Fall von Whole Woman's Health v. Hellerstedt, der bedeutendste Abtreibungs-Rechtsfall vor dem Obersten Gerichtshof seit der geplanten Elternschaft v. Casey im Jahr 1992, der Oberste Gerichtshof in einer 5–3 Entscheidung am 27. Juni 2016, verschwommen Formen von staatlichen Einschränkungen auf die Art, wie Abtreibung Kliniken funktionieren können. Die Texas-Gesetzgebung hat 2013 Beschränkungen für die Lieferung von Abtreibungsdiensten erlassen, die für Frauen, die eine Abtreibung suchten, eine unangemessene Belastung verursachten, indem sie Abtreibungsärzte dazu verpflichteten, in einem örtlichen Krankenhaus schwierige "Anpassungsrechte" zu erhalten und Kliniken zu kostspieligen Krankenhauseinrichtungen zu benötigen. Der Gerichtshof hat diese beiden Bestimmungen aus dem fraglichen Recht fasziniert, d.h. die Worte der Bestimmungen waren ungültig, egal wie sie in jeder praktischen Situation angewendet werden könnten. Nach Ansicht des Obersten Gerichtshofs gehört die Aufgabe, zu beurteilen, ob ein Gesetz eine verfassungswidrige Last auf das Recht einer Frau auf Abtreibung legt, mit den Gerichten und nicht den Gesetzgebern. Dobbs v. Jackson Women's Health Organization Dobbs v. Jackson Women's Health Organization ist ein anhängiger Fall des Obersten Gerichtshofs, der in der Dauer von 2021–22 gehört werden soll. Es ist eine rechtliche Herausforderung für Mississippi's 2018 Gestational Age Act, das Abtreibungen nach 15 Wochen mit alleinerziehenden Ausnahmen für medizinische Notfälle oder fetale Abnormalität verboten hatte. Bundesgerichte hatten den Staat daran gehindert, das Gesetz nach der einzigen Abtreibungsklinik des Staates, Jackson Women's Health Organization, eingereicht Klage sofort nach Passage; die Bundesgerichte identifizierten das Gesetz verletzt die 24-wöchigen Punkt der Lebensfähigkeit von Roe v. Wade. Das Oberste Gericht - nach dem Tod der Verzichtsrechte Ruth Bader Ginsburg und der Ernennung der Verzichtsrechte Amy Coney Barrett an ihrem Platz - bescheinigte die Petition im Mai 2021, beschränkt auf die Frage "ob alle Vorverzichtsverbote für Wahlabbrüche verfassungswidrig sind", und stellt die Frage, ob der Oberste Gerichtshof den Fall nutzen kann, um alle oder einen Teil von Roe v. Aktivitäten von Norma McCorvey Norma McCorvey wurde 1995 Mitglied der Anti-Abtreibungsbewegung; sie unterstützte die illegale Abtreibung bis kurz vor ihrem Tod im Jahr 2017. 1998 bezeugte sie den Kongress: Es war mein Pseudonym, Jane Roe, der benutzt worden war, um das Recht auf Abtreibung aus legaler Luft zu schaffen. Aber Sarah Weddington und Linda Coffee haben mir nie erzählt, dass das, was ich unterschreibe, Frauen erlauben würde, auf mich zu kommen 15, 20 Jahre später und sagen: "Danke, dass Sie mir erlauben, meine fünf oder sechs Abtreibungen zu haben. Ohne dich wäre es nicht möglich gewesen. " Sarah hat nie erwähnt, dass Frauen Abtreibungen als eine Form der Geburtskontrolle verwenden. Wir sprachen über wirklich verzweifelte und bedürftige Frauen, nicht Frauen tragen bereits Mutterschaftskleidung. Als Partei der ursprünglichen Klage versuchte sie, den Fall im US-Bezirksgericht in Texas wieder zu öffnen, um Roe v. Wade überfallen zu lassen. Der Fünfte Circuit entschied jedoch, dass ihr Fall in McCorvey v. Hill stolperte. In einer konkurrierenden Stellungnahme stimmte Richter Edith Jones zu, dass McCorvey legitime Fragen zu emotionalen und anderen Schäden an Frauen, die Abtreibungen gehabt haben, zu erhöhten Ressourcen für die Pflege von unerwünschten Kindern und zu einem neuen wissenschaftlichen Verständnis der fetalen Entwicklung aufwirft. Jones sagte jedoch, dass sie gezwungen sei, zu vereinbaren, dass der Fall stolperte. Am 22. Februar 2005 weigerte sich der Oberste Gerichtshof, ein Schreiben von certiorari zu erteilen, und McCorveys Berufung endete. In einem Interview kurz vor ihrem Tod erklärte McCorvey, dass sie eine Anti-Abtreibungs-Position eingenommen habe, weil sie dafür bezahlt worden sei und dass ihre Kampagne gegen Abtreibung ein Akt gewesen sei. Sie sagte auch, dass es ihr egal sei, ob Frauen eine Abtreibung haben wollen und sie frei wählen sollten. Robert Schenck, ein Pastor und Anti-Abtreibungs-Aktivist, der McCorvey dazu beitrug, ihre Seiten zu ändern, erklärte, dass das, was sie mit ihr gemacht hatten, "hohe unethisch" sei und er "begründetes Bedauern" über die Angelegenheit hatte. Aktivitäten von Sarah Weddington Nach einem Streit vor dem Gericht in Roe v. Wade im Alter von 26, Sarah Weddington ging weiter, um ein Vertreter im Texas House of Representatives für drei Begriffe. Weddington hatte auch eine lange und erfolgreiche Karriere als General Counsel für die United States Department of Agriculture, Assistent von Präsident Jimmy Carter, Dozent an der Texas Wesleyan University, und Sprecher und Hilfsprofessor an der University of Texas in Austin. Sarah Weddington erklärte in einer Rede am Institut für Bildungsethik in Oklahoma, warum sie die falschen Vergewaltigungsgebühren den ganzen Weg zum Obersten Gerichtshof benutzte: „Mein Verhalten war vielleicht nicht völlig ethisch. Aber ich tat es aus dem, was ich dachte, waren gute Gründe. " Im Jahr 2005 forderte sie den Obersten Gerichtshof auf, das Urteil von 1973 zu überprüfen und argumentierte, dass der Fall aufgrund neuer Beweise über die Verletzung des Verfahrens bei Frauen zu hören sei, aber die Petition wurde abgelehnt. Präsident Richard Nixon hat nicht öffentlich über die Entscheidung Stellung genommen. Im privaten Gespräch, das später als Teil der Nixon-Bande enthüllt wurde, sagte Nixon: "Es gibt Zeiten, in denen eine Abtreibung notwendig ist." Nixon war aber auch besorgt, dass ein größerer Zugang zu Abtreibungen die Zulässigkeit fördern würde und sagte, dass "es bricht die Familie. "Im Allgemeinen wurde die Meinung des Präsidenten zwischen den großen Parteilinien geteilt. Die Roe-Entscheidung wurde von den Präsidenten Gerald Ford, Ronald Reagan und George W. Bush abgelehnt. Präsident George H.W Bush lehnte auch Roe ab, obwohl er früher in seiner Karriere Abtreibungsrechte unterstützt hatte. Präsident Jimmy Carter unterstützte die rechtliche Abtreibung von einem frühen Punkt in seiner politischen Karriere, um Geburtsfehler und in anderen Extremfällen zu verhindern; er er ermutigte das Ergebnis in Roe und unterstützte generell Abtreibungsrechte. Roe wurde auch von Präsident Bill Clinton unterstützt. Präsident Barack Obama hat die Position übernommen, dass "Abortions legal in Übereinstimmung mit Roe v. Wade verfügbar sein sollten." PräsidentDonald Trump hat öffentlich gegen die Entscheidung gekämpft, dem Obersten Gerichtshof Anti-Abtreibungs-Gerichte zu ernennen. Nach Gerechtigkeit Kennedys Pensionierung im Jahr 2018 nominierte Trump Brett Kavanaugh, um ihn zu ersetzen, und er wurde vom Senat im Oktober 2018 bestätigt. Ein zentraler Punkt von Kavanaughs Ernennung Anhörungen war seine Haltung zu Roe v. Wade, von dem er zu Senator Susan Collins sagte, dass er nicht "einen langjährigen Präzedenzfall umkehren würde, wenn fünf aktuelle Gerechtigkeit glaubte, dass es falsch entschieden wurde". Trotz Kavanaughs Aussage, gibt es Sorge, dass mit dem Obersten Gerichtshof eine starke konservative Mehrheit, dass Roe v. Wade wird umgedreht, wenn ein geeigneter Fall, um es herauszufordern. Weitere Bedenken wurden nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs vom 5. bis 4. Mai 2019 in Franchise Tax Board of California v. Hyatt in ideologischer Hinsicht angesprochen. Während der Fall nichts mit Abtreibungsrechten zu tun hatte, wandte die Entscheidung eine frühere Entscheidung von 1979 aus Nevada v. Hall um, ohne den Stare decisis Präzedenzfall aufrechtzuerhalten, was darauf hindeutet, dass die jetzige Court Make-up bereit wäre, das gleiche anzuwenden, um Roe v. Wade umzukehren. Staatliche Gesetze in Bezug auf Roe Mehrere Staaten haben so genannte Trigger-Gesetze erlassen, die in dem Fall, dass Roe v. Wade wird umgedreht, mit der Wirkung von gesetzwidrigen Abtreibungen auf der Staatsebene. Zu diesen Staaten gehören Arkansas, Kentucky, Louisiana, Mississippi, North Dakota und South Dakota. Darüber hinaus haben viele Staaten vor 1973 Satzungen nicht aufgehoben, die kriminalisierten Abtreibung, und einige dieser Satzungen könnten wieder in Kraft sein, wenn Roe umgedreht wurde. Andere Staaten haben Gesetze erlassen, um die Rechtmäßigkeit der Abtreibung beizubehalten, wenn Roe v. Wade ist umgedreht. Zu diesen Staaten gehören Kalifornien, Connecticut, Hawaii, Maine, Maryland, Nevada und Washington. Die Mississippi Legislature hat versucht, Abtreibung unfehlbar zu machen, ohne Roe v. Wade umzudrehen. Das Mississippi-Gesetz von 2012 wurde vor Bundesgerichten angeklagt und vorübergehend blockiert. Alabama House Republicans verabschiedete am 30. April 2019 ein Gesetz, das die Abtreibung kriminalisieren wird, wenn es in Kraft geht. Es bietet nur zwei Ausnahmen: ernstes Gesundheitsrisiko für die Mutter oder eine tödliche fetale Anomalie. Alabama Gouverneur Kay Ivey unterzeichnete die Gesetzesvorlage am 14. Mai in erster Linie als symbolische Geste in der Hoffnung, Roe v. Wade im Obersten Gerichtshof zu fordern. Laut einer 2019 Studie, wenn Roe v. Wade wird umgekehrt und Abtreibungsverbote werden in Auslösegesetzen umgesetzt und Staaten, die als höchstwahrscheinlich Abtreibungsverbot gelten, werden die Zunahmen der Reisedistanz geschätzt, um zu verhindern, dass 93,546 bis 143,561 Frauen auf Abtreibungsversorgung zugreifen. Siehe auch Liste der Fälle des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, Band 410 Fußnoten Referenzen Weiter lesen Externe Links Werke im Zusammenhang mit Roe v. Wade bei Wikisource Text von Roe v. Wade, 410 U.S 113 (1973) ist verfügbar unter: Cornell CourtListener Findlaw Google Scholar Justia Library of Congress Die konkurrierenden Meinungen von Burger und Douglas sowie White's dissenting opinion wurden zusammen mit Doe v. Bolton herausgegeben und finden sich unter: Cornell LLI Audio of oral Argument unter www.oyez.org Zusammenfassung von Roe v. Wade bei Lawnix.com Große Entscheidungen – Roe v Wade "Supreme Court Landmark Case Roe v. Wade" von C-SPAN's Landmark Cases: Historic Supreme Court Decisions