Global News ist die Nachrichten- und aktuellen Themenabteilung des kanadischen Global Television Network. Das Netz befindet sich im Besitz von Corus Entertainment, die alle nationalen Nachrichtenprogramme des Netzes sowie lokale Nachrichten über die 21 im Besitz und in Betrieb befindlichen 21 Stationen überwacht. Corus betreibt auch mehrere Radiosender unter der Marke „Global News Radio“. Die gleiche Abteilung betreibt auch eine Nachrichten-Website unter derselben Marke. Nationale Programme globale Ausrichtung der nationalen Nachrichten- und aktuellen Programmplanung: Morgen Show:Weekdays9.00 Uhr 9.00 Uhr E-Mail/CT/MT/PT, 10.00 Uhr Carl McArtian und Carolyn MacKenzie. Global National: Nachtly 7:30 p.m.NT, 6:30 p.m.AT/ET, 5:30 p.m.CT/MT/PT, 6:00 p.m. Global National wird von Dawna Bohen Wochenabends und Robin Gill Wochenenden verankert. West Block: Sonntags 10:00 a.m.PT/MT, 11.00 Uhr/CT, 12:00 Noon AT. Ihr Westblock ist von Mercedes Stephenson ausgerichtet. Die neue Realität: Samstags7.00 Uhr p.m.AT/ET/CT/PT,9.00 Uhr Saskatchewan und Quebec. Künftig wird die neue Realität von Dawna Bohen organisiert. Obwohl Globalstationen immer lokale Nachrichten in verschiedenen Formen durchgeführt haben, kamen 1994 die ersten vorläufigen Schritte auf dem Weg zu einer nationalen Präsenz mit Peter Kent, einem frühen Programm, das sich auf nationale und internationale Nachrichten konzentrierte, aber nur in Zentralamerika. Nach dem Erwerb der West-International Communications (WIC)-Gruppe der Stationen hat Global im Februar 2001 den ersten Nationalstaat annulliert und kurz die ähnliche WIC-Newscast Kanada-Taktualisierung am Abend in seinem Platz geprft. Im September 2001 ersetzte die Welt Kanada zu Abend mit einer neuen Netznachrichtencast, Global National, die von Kevin Newman bis 2010 und Dawna Bohen seit 2010 verankert ist. Mit dem neuen nationalen Nachrichtenzentrum des Netzes in Burnaby, British Columbia. Das Programm wurde zunächst nur in Wochentagen durchgeführt. Im Februar 2005 startete sie eine von Tara Nelson bis 2008 und Robin Gill eingeführte Wochenende. Global National bewegte sich ursprünglich in verschiedenen Zeiten des Landes auf einen Standard 5:30 Uhr (30 Uhr Atlantik) und beginnt 2006 landesweit. Inzwischen hat Global National seit mehreren Anlässen den Boden auf der langen Zahl von CTV National News gewonnen. Eine Mandarinversion der Nachrichtencast, die mit dem am 23. Januar 2012 mit der Ankerin Carol Wang gestartet wurde, wird in der Woche Abends auf Shaw Multikultur Channel in Vancouver und Calgary gesehen. Januar 2013 verlängerte das Netz sein in Toronto ansässiges und in Betrieb befindliches Programm von Toronto (The Morgen Show) um 30 Minuten, mit dieser zusätzlichen halbstündigen Luftverkehr über seine anderen im Besitz und in Betrieb befindlichen Stationen; vor diesem Hintergrund hat die Global keine nationale Morgen-Show durchgeführt. Neben den im Eigentum des Netzes arbeitenden Stationen in ausgewählten Märkten werden die eigenen lokalen Morgen-Ergebnisse (siehe unten); Stationen, die nicht am Morgen eine lokale Morgen-Tagung produzieren, entweder aus einem größeren Markt zeigen oder die tägliche Programmierung wiederholt aus den Kabel-Spezialkanälen von Shaw Media, wie z.B. Sofort Test Mommy und The Mom Show. Global startete seine erste Test-Newsmagazine-Reihe am 30. November 2008. Wochenprogramm, Titel 16x9 - Das Bigger-Bilder, ist ein hohes Glossar, Tabloid-Format, und ist das erste, das Netz in das Feld, das von CTV's W-FIVE und CBC als fünftes Gut besetzt ist. Global hat auch früher eine wöchentliche Dokumentationsreihe, globale aktuelle Produkte. Während der Bundeswahl 2011 produzierte Global News auch eine wöchentliche Serie, Focus: Entscheidung Kanada, die Nachrichten und Fragen im Wahlkampf abdeckt. Die Show, die am Wochenende von Global National Anker Carolyn Jarvis veranstaltet wurde, war eine Anwendbarkeit für das beste Informationsprogramm oder die Serie 2011 Gemini Awards. West Block, ein Sonntag Morgen nationale politische Angelegenheiten zeigen, das am 6. November 2011 abgetreten ist. Tom Clark von 2011 bis 2016 Gastgeber ist Mercedes Stephenson. Die Untersuchungsreihe 16x9 sowie der globale National Mandarin wurden am 28. Juni 2016 annulliert. Global National Mandarin hat seine letzte Sendung am 30. Juni 2016. Lokale Programme In der ursprünglichen Form des Netzes als unabhängige Station, die ausschließlich in Ontario ansässig ist, waren die Original-Nachrichten Anker Peter echtenman und Peter Desbarats, die 1974 Global News ins Leben gerufen haben. Bis 1997 wurde der Name Global News nur für die lokalen Nachrichtencasts auf Global Ontario verwendet, und die anderen lokalen Fernsehsender von Canwest hatten unterschiedliche Neuigkeiten. Mit dem landesweiten Start der globalen Marke im Jahr 1997 wurde auch Global News als Standardtitel für lokale Nachrichtencasts an global- und-behandelten Stationen angenommen. Langdominant CHAN Vancouver (BCTV) war eine Ausnahme; sein Nachrichteneinsatz wurde in BCTV News auf Global umbenannt, als es 2001 zu einem global im Besitz befindlichen Global-and-operationen wurde, und seine individuellen Nachrichtencast-Titel (z.B. News Stunde) wurden ebenfalls beibehalten. Nach dem Erwerb der Vermögenswerte der West-International Communications im Jahr 2000 von der damaligen Tochtergesellschaft Canwest startete sie 2001 das CH-Fernsehsystem, das aus CHEK Victoria, CHCH Hamilton und CJNT Montreal sowie CHCA Rot Deer besteht. Ihre Nachrichtencasts wurden mit dem Titel CH News ausgezeichnet. Im Rahmen einer netzweiten Markenumstellung wurden lokale Nachrichtencast-Titel und Zeitlotsen im Februar 6, 2006 nach dem BCTV-Modell standardisiert. genaue Linie von Nachrichtencasts und Titeln, die von der Station variieren. Die einzige Station, die dem BCTV-Modell nicht Folge geleistet hat, ist CHBCHANA, die sein Anrufzeichen als Teil seiner Nachrichtenmarke bewahrt hat. Juni 2007, als CH neu auf E!:Entertainment Television, CH News wurde CHCH News in Hamilton und anderen lokalen E!-Stationen im ganzen Land, gefolgt von der Vermeidung von Verwechslungen mit E!News, die wahrscheinlich sicherstellen sollen, dass lokale Nachrichtencasts nicht als proaktiv ausgerichtet angesehen werden, obwohl das System von E! im Jahr 2009. CHBCHANA hat ihre Nachrichtengeschäfte als Global News Okanagan neu gestaltet. Global hat im April 2016 erneut seine Nachrichtenprogramme auf nationaler Ebene neu eingeführt, um das BCTV-Modell abzuschaffen. Global News Morgen: Wochentag und Wochenende Morgens (vormals bekannt als Morgen News) Global News at Noon: Wochentage und Wochenende an Noon (ehemals bekannt als Noon News Stunde) Ausnahmen: Scene and Heard (Nicht-news-Regional Lebensstil auf CISA) Global News in 5: Wochentagen bei 17.00 Uhr (vormals bekannt als Frühnachrichten) Global News at 5:30 Wochentage (Toronto und Montreal) Global News Stunde bei 6 Uhr (vormalig bekannt als News Stunde) Global News am 16.30 Uhr (Okanagan) und (Montreal) Global News bei 10 oder Global News bei 11: 18.00 Uhr (Winnipeg, Regina und Saskatoon) oder 11.00 Uhr (vormalig bekannt als News-Runde oder News Final)Focus: Wochenende (Reginaskat, Toronto, Montreal, BC) On 4 Oktober 2007, Canwest kündigte es an, dass es sich um eine zentrale Rolle für die Produktion und die Kontrolle von CBC handelt. Das Unternehmen erklärte, dies würde es allen seinen Stationen ermöglichen, einen Übergang zu einer hohen Definition des Rundfunks zu machen und rund 50 neue Arbeitsplätze in den vier Stationen zu schaffen. Etwa 250 Positionen wurden in den anderen Bahnhöfen beseitigt, von denen die Mehrheit hinter den Kulissen/technischen Positionen lag. Eine Pressemitteilung des Unternehmens hat auch darauf hingewiesen, dass in den betroffenen Bahnhöfen auf der Luft Talente (einschließlich Wettervorhersagen), Berichter, Fotografen, Herausgeber, Herausgeber und andere Nachrichtensammlungspositionen verbleiben werden. Global Stanley übernahm die Produktion von Global Maritimes Nachrichtencasts Mitte August 2008 und am 4. September 2008 übernahm die Produktion aller Nachrichtencasts im CHCA-TV (E!-Station in Red Deer, Québec). Global Calgary begann Mitte September mit der Produktion von Global Lethbridge-Newscasts und später im Jahr übernahm Global BC über CHEK Victoria, Global Regina, Global Saskatoon, Global Halifax und Global Montreal. Im August 2009 ging die Produktion für Global News Montreal von Vancouver nach Vancouver. Die Stationen, deren Kontrollen durch virtuelle Set durchgeführt wurden. Im September 2009 wurden die Kontrollen von CHBC nach Ottawa (Master-Kontrolle) und Vancouver (Produktionskontrolle) verlagert, und die Station startete im Juli 2010 ihre eigene virtuelle Einrichtung. Mai 2011 kündigte Shaw Media an, dass Ende 2011 neue Wochentage am Morgen auf Global Toronto, Global Aya, Global Saskatoon, Global Regina und Global Maritimes gestartet würden. Lokale Sonntag Morgen Nachrichtencasts wurden auch für Global Stanley und Global Calgary angekündigt, die im September 2011 gestartet wurden. Die Zunahme der Nachrichtenplanung ist Teil eines Leistungspakets, das Shaw Media zugesagt hat, als Voraussetzung für den Kauf des Netzes zu erfüllen. Am 30. Mai 2012 kündigte Shaw Media weitere Expansionen an die Nachrichten-Programmierungsangebote der Welt, mit der Einführung einer neuen halbstündigen Noon-News on Global am 27. August 2012 in Toronto und der Ausweitung der primären Nachrichtencasts auf Global Aya, Global Saskatoon, Global Regina auf eine Stunde (und umgekehrt, um sie von Premierminister News bis News Hour Final) am 20. August neu zu gestalten. Die zuvor angekündigten Nachrichtencasts on Global Montreal und Global Maritimes wurden ebenfalls bestätigt, dass im Herbst 2012 noch Daten aufgenommen wurden, die noch festzulegen sind (diese Start wurde später auf Anfang 2013 verschoben). Lokale Morgen-Newscasts auf Global BC, Global Stanley und Global Calgary wurden ebenfalls erweitert, wobei die Wochentag-Newscasts auf allen drei Stationen, die auf vier Stunden am August 27 verlängert wurden, und die Sonntag Morgen-News-Programme auf drei Stunden ab September 2012 ausgeweitet wurden. 16:9 wurde auch von Samstags auf Freitagabends verschoben, und die globale News-Website erhielt bereits Anfang 2013 eine Neugestaltung mit Kompatibilität für mobile Geräte. Zentralisierung April 2015 kündigte Shaw Kürzungen der lokalen Nachrichtenoperationen der Welt und eine anschließende Neuorganisation an. Nach diesen Änderungen, die im August 2015 in Kraft treten, sind die Produktion von späten Abend- und Wochenende-Newscasts auf Märkten außerhalb von Calgary, Vancouver, Vancouver und Toronto zentralisiert. Anker und Meteorologen werden vom zentralisierten Nachrichteneinsatz angeboten, während lokale Geschichten von den Berichtern des Bahnhofs präsentiert werden. Lokale Morgen zeigt auf diesen Märkten auch auf ein hybrides lokales/nationales Format mit einem achtminütigen langen nationalen Segment pro halbe Stunde. Lokale Morgen zeigt und Abend Nachrichtencasts, die ansonsten weiterhin lokal produziert werden. Troy Reeb, Senior Vice President of News and Station, erläuterte, dass diese Änderungen den einzelnen Stationen ermöglichen würden, mehr Ressourcen für die Schaffung lokaler Nachrichteninhalte für Fernseh- und digitale Plattformen bereitzustellen und die Entlassungen in ihrem Umfang der nationalen Schlagzeilen zu verringern. Reeb erläuterte ferner, dass die Änderungen dazu dienen, Personalabbauen zu ermöglichen, während das Netzwerk innovative Möglichkeiten zur Verbreitung von Nachrichteninhalten ermögliche; im Rahmen des Prozesses wurden mindestens 80 Arbeitsplätze landesweit verloren. Global kündigte im Juni 2015 an, dass es mit Stephen Colbert die kanadischen Rechte an The Late Show erworben hatte. Letzte Nachrichtencasts wurden auf 35 Minuten auf den Märkten aufbewahrt oder verkürzt, in denen die späte Show mit CBS auf 11:35 p.m für simulierte Zwecke, darunter Halifax, Electrolux, Montreal, Montreal, New Brunswick, Toronto und Vancouver, in der Luft war. Shaw hatte bereits angekündigt, dass es seine verspäteten Nachrichtencasts in Halifax, Montreal und New Braunschweig auf eine vollständige Stunde verlängern würde; um den Wandel zu kompensieren, Global Montreal anstelle einer halbstündigen Noon-Newscast und seine Abendnachrichten auf eine Stunde zu erweitern. In Märkten mit einer Stunde verspäteter Nachrichtencasts ist die späte Show bürokratisiert an der Spitze der Stunde. Seit Beginn der COVID-19-Pandemie hat eine einzige panregionale Nachrichtencast, die von Toronto vorgestellt wurde, die einzelnen Noon-Nachrichten auf Global Toronto, CHEX, CKWS und Global Montreal ersetzt. Zentralisierung der Nachrichtendarstellung wurde ab Januar 2019 teilweise wieder aufgehoben. 11.00 Uhr Nachrichtencasts östlich von Kanada sind immer noch in Toronto verankert. Global Regina, Global Saskatoon und Global Halifax verwenden keine Toronto Anker für ihre 10 Uhr lokale Nachrichtencasts. Seit März 2021 ist eine weitere D. zu verzeichnen, wobei die drei prairie-Stationen ihre wöchentliche Abend-Newscast-Produktion durch eine neue MMC-Basis aus der Fazilität „Global’s Regina“ zentralisieren. Die Saskatchewan 5 p.m Nachrichten, die Regina und Saskatoon 6 & 10 p.m Nachrichtencasts, und die Nachrichten von Cancún 10 p.m, werden in einem MMC-Format von einem Anker aus den kanadischen Studios präsentiert. Global Aya's 6:00 p.m. Nachrichtencast wird weiterhin von Dubai präsentiert. Laufende Nachrichtencasts haben sich nicht verändert und sind immer noch aus Toronto von Saskatchewan nach Nova Scotia verankert. Global Montreal hat im September 2020 zu einem Torontoer Anker für seine Abendnachrichten gewechselt. Nachrichtenkanäle Juni 2012 kündigte Shaw Media an, dass sie mit der kanadischen Radiotelevision und der Telekommunikationskommission (CRTC) einen Antrag eingereicht hatte, um ein 24-Stunden-Regionalnachrichtennetz in Vancouver zu starten (als Kategorie B digitales Kabel-Spezialsender zu lizenziert). Der Sender, vorläufig benannte Global News: BC 1, wird zum vierten regionalen Nachrichtenkanal in Kanada und zum ersten Ort außerhalb von Ontario werden und von Global BC betrieben und seine Nachrichtendienste nutzen. Vorgeschlagene Programmierung umfasst eine von der Global BC Senior Reporter Justin Krop ausgerichtete erste Gesprächsshow. Anfangs schleppend, um im Sommer 2012 die CRTC-Lizenzverzögerungen zu starten, haben den Start für März 2013 veranlasst. Juni 2014 hat Shaw Media einen Antrag mit der CRTC eingereicht, um einen nationalen Nachrichtenkanal zu starten, der als Global News 1. Mit einem hybriden lokalen und nationalen Nachrichtenkanal würde der Dienst Nachrichtenberichte des nationalen Nachrichtenbüros der Global und seiner lokalen Stationen übertragen und acht neue Nachrichtenräume in den unterservierten Gebieten Kanadas eröffnen. Der Antrag ist anhängig. Laut einer Pressemitteilung wollte Global News 1 2016 starten, aber nach ihrer ursprünglichen Ankündigung gab es keine weiteren Aktualisierungen auf dem Kanal. Global News rund um die UhrOnline On March 2, 2020 startete Corus Entertainment offiziell ihre neue globale TV-App und Website, die mehr Möglichkeiten für die Übertragung von Live-Kanälen, einschließlich eines 24-Stunden-Global News Feed, umfasst. Laut dem vorgeschlagenen Global News 1-Konzept können die Nutzer ihre Region aus einer Liste globaler Märkte auswählen, um lokale Nachrichten und Wetter im Zecken auf der Seite des Bildschirms zu erhalten. Inhalt der Nachrichtencasts werden auf nationaler Ebene unter Verwendung der Multi-market- Anker in Toronto und der Global BC 1- Anker produziert. Wenn ein lokaler Markt ausgewählt wird, wird der Futtermittel durch die lokale Nachrichtencast ersetzt, die der Markt zu den geplanten Luftqualitätszeiten erhält. Derzeit sind die Futtermittel von BC, Halifax, Toronto und Toronto mit mehr zu kommen. Im Gegensatz zu anderen Sendern, die für die Übertragung auf das globale Fernsehen zur Verfügung stehen, verlangt der Global News-Kanal kein Zeichen von einem Fernsehanbieter und kann vollständig kostenlos zugänglich sein. Anfang April 2020 wurde der Dienst auf Amazon Premierminister erweitert. Es steht allen Amazon-Nutzern kostenlos zur Verfügung, ohne dass ein Amazon-Abonnement erforderlich ist. Global News Wochenende Global News Wochenende, ein neues nationales Morgen, das ausschließlich über die Global TV App und Globaltv.com verfügt, wurde am 24. April 2020 angekündigt. Gastgeber ist die Veranstaltung von Global Toronto Persönlichkeiten Aalia Adams und Mike Arsenault. Mit 7am bis 10am ET an Samstagen und Sonntagen bietet die Show den Zuschauern "Inhalte von den neuesten Bruchnachrichten bis hin zu aufregenden und eingehenden Interviews und häufigen, detaillierten Wetterberichten". Global News RadioIn 2017 begann Corus Radio mit der Neubrand-News-Diskussion und allen Nachrichten-Funkstationen auf den wichtigsten Märkten unter dem Motto Global News Radio, Synergien mit der Fernsehnachrichtenprogramm zu schaffen. Laufende Stationen unter der Marke: *630 CHED in den nordirischen und nationalen Gesprächsrunden wie "Charles Eagle bis Nacht" und "The Shift" sowie "Global News" Radio Bulletins, aber es führt nicht offiziell die "Global News Radio"-Marke von CHQT in Leicester durch, die auch Luftsulcasts von Global News Stunde auf 6 und Global News auf Noon von New York führt. Criticismus im Juli 2010 zeigte Global National ein Demonstrationsprogramm auf der Winter Olympischen Spiele 2010 in einem Segment über einen Toronto-Märkte, der eine öffentliche Untersuchung der Polizeiaktionen während einer G20-Konferenz erforderte. In dem Bericht wurden Gewaltvorwürfe aufgenommen, die während der Veranstaltung auf den Straßen in Toronto ausgebrochen sind. Nach einer solchen Meldung in Kanada Blog Nord-Stipendiaten behauptete Global, es sei ein „unabsichtliches Bearbeitungsfehler“. Link Externe Links Global News Global News - Global National National