Eine viertägige Arbeitswoche oder ein komprimierter Arbeitsplan ist eine Vereinbarung, bei der ein Arbeitsplatz oder eine Schule seine Mitarbeiter oder Studenten im Laufe von vier Tagen pro Woche und nicht die gewöhnlicheren fünf arbeiten oder an der Schule teilnehmen kann. Diese Anordnung kann Teil flexibler Arbeitszeiten sein und wird manchmal verwendet, um die Kosten zu senken, wie im Beispiel der sogenannten "4/10 Arbeitswoche", wo die Mitarbeiter innerhalb von vier Tagen, d.h. vierzehn Wochen, eine normale 40 Stunden arbeiten. Eine viertägige Woche kann jedoch auch ein fester Arbeitsplan sein. Noch bescheidenere Versuche, eine 32-Stunden-Arbeitswoche (eine viertägige Woche und ein achtstündiger Tag kombiniert) zu betätigen, sind in den folgenden 80 Jahren trotz der Taschen von Restunterstützung noch unübersichtlich geblieben. Hintergrund Die fünftägige Arbeitswoche ist eine kulturelle Norm, das Ergebnis der frühen 1900er Gewerkschaftsvertretung, um die sechstägige Arbeitswoche zu reduzieren. Verhältnis Die Umsetzung der viertägigen Woche ist aufgrund der vielfältigen Vorteile, die sie erbringen kann, im heutigen Arbeitsplatz weiterhin von großer Bedeutung. Diese Vorteile liegen zwar meist nicht erprobt vor allem in einem erhöhten Kostensenkungs-, Produktivitäts- und Work-Life-Balance-Balance. Die Theorie dahinter ist, dass, indem sie Mitarbeiter oder Studenten arbeiten oder an der Schule ein weniger Tag in der Woche, dann werden sie zusätzliche Zeit haben, um Hobbys zu verfolgen, verbringen Zeit mit der Familie, mehr Schlaf zu bekommen und die allgemeine Moral zu erhöhen. Es gibt mehrere Möglichkeiten, die viertägige Woche kann Form. Freitags ab, halb Tage und verschiedene Tage für verschiedene Mitarbeiter sind alle Optionen, die beim Start der viertägigen Woche berücksichtigt werden. Folglich werden diese Mitarbeiter oder Studenten produktiver und erfrischt für Arbeiten oder Lernen, die für den verlorenen Tag, wo sie sonst überbearbeitet und/oder übermüdet werden. Darüber hinaus werden die Betriebskosten und die Umweltkosten für Unternehmen und die Gesellschaft durch die Öffnung des Arbeitsplatzes oder der Schule einen Tag weniger in der Woche sinken. Zu den Advocacy Proponenten einer viertägigen Arbeitswoche gehören Arbeitsaktivisten und Umweltschützer, die behaupten, dass die komprimierte Arbeitswoche Arbeitnehmern helfen würde und Schadstoffemissionen reduzieren würde. Die Gegner glauben, dass die komprimierte Arbeitswoche zu weniger Arbeit insgesamt führen würde und benachteiligte Unternehmen für ihre Kunden nicht verfügbar. Eine Bewegung für eine viertägige Arbeitswoche fand etwas Schwung in den 1970er Jahren, aber schließlich verblasste. Es gibt eine Wiederaufregung des Interesses an der Wiederbelebung der COVID-19 Pandemie als Arbeitnehmer, die während der Pandemie von zu Hause aus gearbeitet hatten, zeigte Interesse an flexiblen Arbeitsvereinbarungen, anstatt in den Status quo zurückzukehren. Mehrere Länder schlugen und starteten viertägige Workweek-Tests während der COVID-19 Pandemie. Spanien kündigte einen freiwilligen, bundesweiten, dreijährigen Prozess einer 32-Stunden-Woche an. Der Ministerpräsident Neuseelands, der finnische Premierminister und die jährlichen Wirtschaftspolitik-Leitlinien Japans schlugen jeweils eine viertägige Arbeitswoche vor. Die wichtigsten Testergebnisse Perpetual Guardian, ein neuseeländisches Immobilienplanungsunternehmen, nahm im Jahr 2018 eine viertägige Arbeitswoche nach einem erfolgreichen Test an, in dem die Produktivität um 20% zugenommen hat, die Zufriedenheit der Mitarbeiter und die Stressniveaus der Mitarbeiter verringerten sich. Der Prozess erhielt weltweit Aufmerksamkeit. Die dreitägigen Wochenendtests von Microsoft Japan führten zu 40% Produktivitätszuwächsen und anderen erhöhten Effizienzen, wie etwa 23% Stromeinsparungen. Zwei Studien in Island zwischen 2015 und 2019, in denen die Arbeitszeit auf 35 Stunden pro Woche reduziert wurde, ohne dass die Lohnsenkung für 2.500 Arbeitnehmer führte zu "dramatisch erhöhtem" Wohlbefinden, keinen Rückgang der Produktivität oder des Dienstes, und verbesserte Work-Life-Balance und Stress-Ratings von Mitarbeitern, nach britischem Think Tank Autonomy und der isländischen Vereinigung für nachhaltige Demokratie. Utah Regierung Im Jahr 2008 begannen die Mitarbeiter der Utah-Staatsregierung von Montag bis Donnerstag zehn Stunden. Durch die Schließung staatlicher Büros am Freitag erwartete der Staat, dass er Betriebskosten wie Strom, Wärme, Klimaanlage und Benzin für staatliche Fahrzeuge sparen würde. Utah beendete diese Praxis jedoch im Jahr 2011, mit der Utah-Gesetzgebung überwies Gouverneur Gary Herberts Veto von fünftägigen Arbeitswochengesetzen. Viele lokale Regierungen haben seit vielen Jahren alternative Pläne. K-12 öffentliche Schulen in den Vereinigten Staaten Öffentliche Schulen in Hawaii geschlossen am 17 Freitag im Jahr 2010. Mehr als 100 Schulbezirke in ländlichen Gebieten in den Vereinigten Staaten haben die Schulwoche auf eine viertägige Woche verändert; die meisten haben sich jeden Schultag um eine Stunde oder mehr verlängert. Die Änderungen wurden oft vorgenommen, um Geld auf Transport-, Heizungs- und Ersatzlehrer zu sparen. Der Gambia-Zivildienst In The Gambia wurde eine viertägige Arbeitswoche für öffentliche Beamte von Präsident Yahya Jammeh, wirksam 1. Februar 2013 eingeführt. Die Arbeitszeiten waren auf Montag bis Donnerstag, 08:00 bis 18:00 Uhr begrenzt, mit Freitag als Ruhetag bezeichnet, um den Bewohnern mehr Zeit für das Gebet und die Landwirtschaft zu ermöglichen. Diese Verordnung wurde Anfang 2017 von seinem Nachfolger, Präsident Adama Barrow, abgeschafft, der am Freitag einen halben Tag Arbeit verordnete. Perpetual Guardian-Studie in Neuseeland In Neuseeland kündigte das Vertrauensunternehmen Perpetual Guardian im Februar 2018 an, im März 2018 eine viertägige Arbeitswoche zu testen. Der sechswöchige Prozess, der vom Gründer Andrew Barnes initiiert wurde, sah das 240-plus-Personal des Unternehmens, das pro Woche einen Tag frei nominierte, während er noch volle Bezahlung erhielt. Die Studie, die im März und April 2018 stattfand, zog internationale Medienaufmerksamkeit. Ende März 2018 stellte Barnes fest, dass der Prozess mit den Mitarbeitern gut ging, die mehr Zeit für ihre Familien, Hobbys, die Fertigstellung ihrer To-do-Listen und die Heimwartung berichteten. Die Studie, die von der Universität Auckland Business School und der Auckland University of Technology verfolgt und bewertet wurde, wurde als Erfolg und "ein Gesamtsieg" beschrieben. Perpetual Guardian erweiterte dann das viertägige Arbeitswochensystem dauerhaft. Die Studie sah eine erhöhte Produktivität, die Kundenbindung und das Engagement der Mitarbeiter, reduzierte Stressniveaus des Personals und verbesserte Work-Life-Balance. Die Einnahmen des Unternehmens blieben stabil, während die Kosten sanken, da weniger Strom während des gesamten Zeitraums genutzt wurde. Der Prozess funkte die Öffentlichkeit sowohl in Neuseeland als auch international aus. Der neuseeländische Arbeitsbeziehungenminister Iain Lees-Galloway sagte, der Prozess sei faszinierend. Die Initiative wurde von Barnes als Hilfe zur Schließung der Geschlechterzahllücke und zur Erhöhung der Vielfalt der Belegschaft durchgeführt. Barnes hielt das System auch als potenzieller Abdruck für den Arbeitsplatz der Zukunft, um sicherzustellen, dass Unternehmen attraktiv für Millennials und Aucklands Verkehrsverstärkung. Während jedoch viertägige Arbeitswochen für die meisten als ein Erfolg angesehen wurden, konnte sich nicht jeder, der in der Perpetual Guardian-Studie beteiligt war, anpassen, mit einem gewissen Berichterstattung Gefühl erhöhte Druck auf die vollständige Arbeit innerhalb eines kürzeren Zeitrahmens, insbesondere um Termine. Neuseeländische Premierminister Jacinda Ardern schlug eine viertägige Arbeitswoche als Mittel zur Unterstützung des Work-Life-Balance und des Tourismus nach der COVID-19 Pandemie vor. Vereinigtes Königreich, c. 2018–2019 Im Vereinigten Königreich, Ende 2018 und Anfang 2019, hat sich das Interesse an Organisationen erhöht, die sich in eine viertägige Arbeitswoche umsetzen, darunter das Callcenter Simply Business, das Restaurant Aizle in Edinburgh und das Produktivitätsunternehmen Think Productive. Forschungsstiftung der Wellcome Trust wurde Anfang 2019 berichtet, um zu prüfen, alle seine Mitarbeiter in eine viertägige Woche zu bewegen, aber letztendlich entschieden gegen den Umzug nach einer dreimonatigen Studie. Die britische Labour Party hat jedoch die viertägige Woche als offizielle Parteipolitik angenommen und verpflichtet, das Land bis zum Jahr 2029 (ohne Lohnverlust) zu verschieben, wenn sie die allgemeine Wahl im Dezember 2019 gewonnen haben. Da die Labour Party die allgemeine Wahl 2019 verlor, haben viele befürchtet, dass die 4 Tage Arbeitswoche als Arbeitspolitik aufgegeben werden würde, aber der ehemalige Labour-Führer Jeremy Corbyn versicherte vielen, dass der Verlust nur ein Rückschlag und keine Abstimmung gegen die Politik ist. Plymouth Portcullis Legals erhielt auch im Jahr 2019 nach ihrer Umstellung auf die viertägige Arbeitswoche eine signifikante Medienexposition, während die Zahl nach einer 5-monatigen Studie und einer Kolleginberatung zunahm. Portcullis Legals betonte die Verbesserung mit Produktivität und Stressniveau unter den Mitarbeitern, während höhere Zufriedenheit bei seinen Kunden. Japan Microsoft Japan führte eine 4-tägige Arbeitswoche im Sommer 2019 durch, die Arbeitnehmer bezahlten Urlaub am Freitag. Gleichzeitig schneidet sie die Länge der meisten Treffen von einer vollen Stunde auf eine halbe Stunde, und begrenzt die Teilnahme an fünf Mitarbeitern. Für die Dauer der Prüfung meldete das Unternehmen eine Verringerung der Stromkosten um 23 %. Der Umsatz pro Mitarbeiter stieg im Vorjahr um 40 Prozent. Die 2021 Jahreswirtschaftspolitik der japanischen Regierung empfahl, dass die Unternehmen ihren Arbeitnehmern im Rahmen einer Initiative zur Verbesserung der Vereinbarkeit von Beruf und Familie im Land eine viertägige Arbeitswoche eröffnen können. Aktive Studien Die wichtigsten aktiven Studien umfassen Unilevers Büro in Neuseeland (2020–2021.) ImpactNach einer 2021 Studie, die viertägige Schulwochen in Oregon untersuchte, führte der Wechsel in viertägige Schulwochen zu niedrigeren Testpunkten im Lesen und Mathematik. Siehe auch Drei-Tage-Woche 35-Stunden-Woche Furlough Sechs-Stunden-TagArbeitszeit Wochenend Referenzen Externe Links 4 Tag Woche Global Campaign4 Tageswoche U.S. Kampagne