Mary Wollstonecraft Shelley (UK: ; geb. Godwin; 30. August 1797 – 1. Februar 1851) war ein englischer Roman, der den gotischen Roman Frankenstein schrieb; oder, The Modern Prometheus (1818), der als ein frühes Beispiel der Science Fiction gilt. Sie bearbeitete und förderte auch die Werke ihres Mannes, des romantischen Dichters und des Philosophen Percy Bysshe Shelley. Ihr Vater war der politische Philosoph William Godwin und ihre Mutter war der Philosoph und feministische Aktivist Mary Wollstonecraft. Shelleys Mutter starb weniger als einen Monat nach ihrer Geburt. Sie wurde von ihrem Vater aufgezogen, der ihr eine reiche, wenn informelle Erziehung zur Verfügung stellte und sie dazu ermutigte, sich an seinen eigenen anarchistischen politischen Theorien zu halten. Als sie vier war, heiratete ihr Vater einen Nachbar, Mary Jane Clairmont, mit dem Shelley kam, um eine beunruhigte Beziehung zu haben. 1814 begann Shelley eine Romanze mit einem der politischen Anhänger ihres Vaters, Percy Bysshe Shelley, der bereits verheiratet war. Gemeinsam mit ihrem Stiefschwester, Claire Clairmont, verließ sie und Percy nach Frankreich und reiste durch Europa. Nach ihrer Rückkehr nach England war Shelley mit Percys Kind schwanger. In den nächsten zwei Jahren konfrontierten sie und Percy Ostracismus, ständige Schulden und den Tod ihrer vorzeitig geborenen Tochter. Sie heirateten Ende 1816, nach dem Selbstmord von Percy Shelleys erster Frau Harriet. Im Jahr 1816 verbrachten das Paar und Marys Stiefschwester berühmt einen Sommer mit Lord Byron und John William Polidori bei Genf, Schweiz, wo Shelley die Idee für ihren Roman Frankenstein konzipierte. Die Shelleys verließen Großbritannien 1818 für Italien, wo ihre zweiten und dritten Kinder starben, bevor Shelley ihr letztes und einziges überlebendes Kind geboren wurde, Percy Florence Shelley. 1822 ertrunken ihr Mann, als sein Segelschiff während eines Sturms in der Nähe von Viareggio sank. Ein Jahr später kehrte Shelley nach England zurück und widmete sich von da an der Erziehung ihres Sohnes und einer Karriere als professioneller Autor. Die letzten zehn Jahre ihres Lebens wurden von einer Krankheit erkrankt, die am wahrscheinlichsten durch den Gehirntumor verursacht wurde, der sie im Alter von 53 Jahren getötet hat. Bis in die 1970er Jahre war Shelley vor allem für ihre Bemühungen bekannt, die Werke ihres Mannes und für ihren Roman Frankenstein zu veröffentlichen, der weithin gelesen und viele Theater- und Filmanpassungen inspiriert hat. Neues Stipendium hat eine umfassendere Sicht auf Shelleys Errungenschaften gegeben. Vor allem in ihren Romanen, darunter die historischen Romane Valperga (1823) und Perkin Warbeck (1830), zeigten die Scholars zunehmendes Interesse an ihrer literarischen Ausgabe. Der Letzte Mann (1826) und ihre letzten beiden Romane, Lodore (1835) und Falkner (1837). Studien zu ihren weniger bekannten Werken wie dem Reisebuch Rambles in Deutschland und Italien (1844) und den biographischen Artikeln für Dionysius Lardners Kabinett Cyclopaedia (1829–1846) unterstützen die wachsende Ansicht, dass Shelley während ihres gesamten Lebens ein politischer Radikal blieb. Shelleys Arbeiten argumentieren oft, dass Zusammenarbeit und Sympathie, insbesondere wie von Frauen in der Familie praktiziert, die Wege zur Reform der Zivilgesellschaft waren. Diese Ansicht war eine direkte Herausforderung für das individualistische römische Ethos, das von Percy Shelley und den Enlightenment politischen Theorien ihres Vaters, William Godwin, gefördert wird. Leben und Karriere Frühes Leben Mary Shelley wurde geboren Mary Wollstonecraft Godwin in Somers Town, London, 1797. Sie war das zweite Kind des feministischen Philosophen, Erziehers und Schriftstellers Mary Wollstonecraft und das erste Kind des Philosophen, Romanisten und Journalisten William Godwin. Wollstonecraft starb kurz nach Mary wurde geboren. Godwin ließ Mary zusammen mit ihrem älteren Halbschwester, Fanny Imlay, Wollstonecrafts Kind vom amerikanischen Spekulanten Gilbert Imlay aufbringen. Ein Jahr nach Wollstonecrafts Tod veröffentlichte Godwin seine Memoiren des Autors einer Vindication der Rechte der Frau (1798), die er als eine aufrichtige und barmherzige Hommage beabsichtigte. Weil aber die Memoiren Wollstonecrafts Angelegenheiten und ihr unrechtmäßiges Kind enthüllten, wurden sie als schockierend angesehen. Mary Godwin las diese Erinnerungen und die Bücher ihrer Mutter und wurde aufgerichtet, um die Erinnerung ihrer Mutter zu schätzen. Marys früheste Jahre waren glücklich und urteilten aus den Briefen von William Godwins Haushälterin und Krankenschwester Louisa Jones. Aber Godwin war oft zutiefst in Schulden; das Gefühl, dass er die Kinder nicht von sich selbst erheben konnte, trieb er für eine zweite Frau um. Im Dezember 1801 heiratete er Mary Jane Clairmont, eine gut ausgebildete Frau mit zwei jungen Kindern ihrer eigenen –Charles und Claire. Die meisten Freunde von Godwin mochten seine neue Frau nicht, beschreiben sie als schnell versucht und streitig; aber Godwin war ihr gewidmet, und die Ehe war ein Erfolg. Maria Godwin hingegen kam, um ihre Stiefmutter zu vernichten. William Godwins Biograph aus dem 19. Jahrhundert Charles Kegan Paul schlug später vor, dass Frau Godwin ihre eigenen Kinder über die von Mary Wollstonecraft gelobt hatte. Gemeinsam begannen die Godwins eine Verlagsfirma namens M. J. Godwin, die Kinderbücher sowie Schreibwaren, Karten und Spiele verkaufte. Doch das Geschäft machte keinen Gewinn, und Godwin wurde gezwungen, beträchtliche Summen zu leihen, um es weiter zu halten. Er leihte sich weiter, um frühere Kredite zu zahlen, was seine Probleme mit sich brachte. Um 1809 war das Geschäft von Godwin dem Scheitern nahe, und er war "nahe an Verzweiflung". Godwin wurde von philosophischen Anhängern wie Francis Place vor dem Gefängnis des Schuldners gerettet, der ihm weiteres Geld gab. Obwohl Mary Godwin wenig formale Bildung erhielt, hat ihr Vater sie in einem breiten Spektrum von Fächern unterrichtet. Er nahm oft die Kinder auf Bildungsausflügen, und sie hatten Zugang zu seiner Bibliothek und zu den vielen Intellektuellen, die ihn besuchten, darunter der römische Dichter Samuel Taylor Coleridge und der ehemalige Vizepräsident der Vereinigten Staaten Aaron Burr. Godwin gab zu, dass er die Kinder nicht nach Mary Wollstonecrafts Philosophie erzog, wie in Werken wie A Vindication of the Rights of Woman (1792), aber Mary Godwin erhielt dennoch eine ungewöhnliche und fortgeschrittene Ausbildung für ein Mädchen der Zeit. Sie hatte eine Gouverneurin, einen täglichen Tutor und las viele Kinderbücher ihres Vaters über die römische und griechische Geschichte in der Handschrift. Seit sechs Monaten im Jahre 1811 besuchte sie auch eine Internatschule in Ramsgate. Ihr Vater beschrieb sie im Alter von 15 Jahren als "singulär mutig, etwas unvollkommen und kraftvoll. Ihr Wunsch nach Wissen ist groß, und ihre Ausdauer in allem, was sie fast unbesiegbar macht. " Im Juni 1812 schickte Marys Vater sie, um mit der zerstörerischen Familie des radikalen William Baxter in der Nähe von Dundee, Schottland zu bleiben. An Baxter schrieb er: "Ich bin besorgt, dass sie aufgezogen werden sollte... wie ein Philosoph, auch wie ein Zyn." Die Scholars haben spekuliert, dass sie vielleicht für ihre Gesundheit entsandt wurde, um sie von der engsten Seite des Unternehmens zu entfernen oder sie in radikale Politik einzuführen. Mary Godwin hat sich in der geräumigen Umgebung von Baxters Haus und in der Begleitung seiner vier Töchter erneuert und sie kehrte im Sommer 1813 für einen weiteren Aufenthalt von 10 Monaten nach Norden zurück. In der 1831 Einführung in Frankenstein erinnerte sie sich: "Ich schrieb dann – aber in einem am häufigsten vorkommenden Stil. Es war unter den Bäumen des Grundstücks, das zu unserem Haus gehörte, oder auf den blutigen Seiten der holzlosen Berge in der Nähe, dass meine wahren Kompositionen, die luftigen Flüge meiner Fantasie, geboren und gefördert wurden." Percy Bysshe Shelley Mary Godwin kann zuerst den radikalen Dichter-Philosophen Percy Bysshe Shelley im Intervall zwischen ihren beiden Aufenthalten in Schottland getroffen haben. Als sie am 30. März 1814 zum zweiten Mal nach Hause zurückkehrte, wurde Percy Shelley von seiner Frau entfremdet und besuchte regelmäßig Godwin, den er zugesagt hatte, aus Schulden zu fliehen. Percy Shelleys Radikalismus, vor allem seine ökonomischen Ansichten, die er von William Godwins Politischer Gerechtigkeit (1793) imitiert hatte, hatte ihn von seiner wohlhabenden aristokratischen Familie entfremdet: Sie wollten, dass er traditionellen Modellen der landeten Aristokratie folgte, und er wollte große Mengen des Geldes der Familie an Systeme spenden, die den Nachteilen helfen sollen. Percy Shelley hatte daher Schwierigkeiten, Zugang zu Geld zu erhalten, bis er sein Gut erbte, weil seine Familie nicht wollte, dass er es auf Projekte der "politischen Gerechtigkeit" verschwendet. Nach mehreren Monaten der Versprechen kündigte Shelley an, dass er entweder nicht oder nicht alle Schulden von Godwin bezahlen konnte. Godwin war wütend und fühlte sich verraten. Maria und Percy fingen an, sich heimlich an ihrer Mutter Maria Wollstonecrafts Grab im Kirchhof der St. Pancras Altstadt zu treffen, und sie verliebten sich – sie war 16, und er war 21. Am 26. Juni 1814 erklärten Shelley und Godwin ihre Liebe zueinander, wie Shelley verkündete, dass er seine "barmherzige Leidenschaft" nicht verbergen könne, die sie in einem "sublimischen und rapturischen Moment" führte, um zu sagen, dass sie sich genauso fühlte; an entweder an jenem Tag oder am nächsten verlor Godwin ihre Jungfräulichkeit zu Shelley, die Tradition behauptete, im Kirchhof geschehen. Godwin beschrieb sich als an Shelleys "wilder, intellektueller, unvorsichtiger Look". Zu Marys Missetat missachtete ihr Vater und versuchte, die Beziehung zu vereiteln und den "spotless Ruhm" seiner Tochter zu salben. Zur gleichen Zeit lernte Marys Vater von Shelleys Unfähigkeit, die Schulden des Vaters zu bezahlen. Mary, der später von "meine übermäßige und romantische Anhaftung an meinen Vater" schrieb, war verwirrt. Sie sah Percy Shelley als eine Verkörperung der liberalen und reformistischen Ideen ihrer Eltern in den 1790er Jahren, vor allem Godwins Ansicht, dass die Ehe ein repressives Monopol war, das er in seiner 1793 Ausgabe der politischen Gerechtigkeit argumentiert, aber später zurückgezogen hatte. Am 28. Juli 1814 entfaltete sich das Paar heimlich nach Frankreich und nahm Marys Stiefschwester Claire Clairmont mit. Nach Überzeugung Mary Jane Godwin, der sie nach Calais verfolgt hatte, dass sie nicht zurückkehren wollten, reiste das Trio nach Paris, und dann, durch Esel, Maultier, Kutsche und Fuß, durch ein Frankreich, das kürzlich durch den Krieg verwüstet wurde, nach Schweiz. "Es handelte in einem Roman, ein inkarnierender Roman", erinnerte Mary Shelley 1826. Godwin schrieb 1814 über Frankreich: "Die Bedrängnis der Bewohner, deren Häuser verbrannt worden waren, ihr Vieh getötet und ihr ganzes Vermögen vernichtet wurde, hat meiner Enttäuschung des Krieges einen Sting gegeben..." Während sie gereist waren, lasen Mary und Percy Werke von Mary Wollstonecraft und anderen, hielten ein gemeinsames Journal und fuhren weiter. Bei Luzern zwang der Mangel an Geld die drei zurück. Sie reisten den Rhein und landeten am 13. September 1814 in Gravesend, Kent, zum niederländischen Hafen von Maassluis. Die Situation, die Mary Godwin in England erwartete, war mit Komplikationen erwischt, von denen sie einige nicht vorhergesehen hatte. Vor oder während der Reise war sie schwanger geworden. Sie und Percy fanden sich nun gnadenlos, und ihr Vater weigerte sich, mit ihr etwas zu tun. Das Paar zog mit Claire in Wohnungen in Somers Town, und später, Nelson Square. Sie hielten ihr intensives Programm des Lesens und Schreibens und unterhielten Percy Shelleys Freunde, wie Thomas Jefferson Hogg und der Schriftsteller Thomas Love Peacock. Percy Shelley verließ manchmal nach Hause für kurze Zeit zu Dodge Gläubiger. Die verstorbenen Briefe des Paares zeigen ihren Schmerz an diesen Trennungen. Schwangere und oft krank, Mary Godwin musste mit Percys Freude bei der Geburt seines Sohnes von Harriet Shelley Ende 1814 und seinen ständigen Auftritten mit Claire Clairmont fertigen. Shelley und Clairmont waren fast sicher Liebhaber, die viel Eifersucht auf Godwins Teil verursachten. Shelley beleidigte Godwin an einem Punkt, als er während eines Spaziergangs in der französischen Landschaft schlug, dass sie beide den Sturz in einen Strom nackt nehmen, als er ihre Prinzipien beleidigte. Sie wurde teils von den Besuchen von Hogg konsultiert, die sie zunächst nicht mochte, aber bald als enger Freund. Percy Shelley scheint gewollt zu haben, dass Mary Godwin und Hogg Liebhaber werden; Maria hat die Idee nicht abgesagt, da sie im Prinzip an freie Liebe glaubte. In der Praxis liebte sie jedoch nur Percy Shelley und scheint nicht weiter als mit Hogg flirten. Am 22. Februar 1815 gab sie ein zweimonatiges vorzeitiges Babymädchen, das nicht überlebt hatte. Am 6. März schrieb sie an Hogg: Mein liebster Hogg, mein Baby ist tot. Du wirst mich sehen, sobald du kannst. Ich möchte dich sehen... Es war gut, als ich ins Bett ging— Ich erwachte in der Nacht, um es zu saugen schien es so ruhig zu schlafen, dass ich es nicht erwecken würde. Es war damals tot, aber wir fanden das bis morgen nicht heraus – von seiner Erscheinung aus starb es offensichtlich an Konvulsionen – Werden Sie kommen – Sie sind so ruhig ein Geschöpf & Shelley hat Angst vor einem Fieber aus der Milch – denn ich bin jetzt nicht mehr Mutter. Der Verlust ihres Kindes induzierte eine akute Depression in Mary Godwin, die von Visionen des Babys heimgesucht wurde; aber sie empfing sich wieder und hatte sich im Sommer erholt. Mit einer Wiederbelebung in Percy Shelley Finanzen nach dem Tod seines Großvaters, Sir Bysshe Shelley, das Paar in Torquay Urlaub und dann gemietet ein zweistöckiges Ferienhaus bei Bishopsgate, am Rande des Windsor Great Park. Über diese Zeit im Leben von Mary Godwin ist wenig bekannt, da ihre Zeitschrift von Mai 1815 bis Juli 1816 verloren geht. Bei Bishopsgate schrieb Percy sein Gedicht Alastor, oder den Geist der Solitude; und am 24. Januar 1816 gab Maria ein zweites Kind, William, benannt nach ihrem Vater, und bald nickte Willmouse". In ihrem Roman The Last Man stellte sie sich später Windsor als Garten von Eden vor. Genfersee und FrankensteinIm Mai 1816 reisten Mary Godwin, Percy Shelley und ihr Sohn mit Claire Clairmont nach Genf. Sie wollten den Sommer mit dem Dichter Lord Byron verbringen, dessen jüngste Affäre mit Claire sie schwanger ließ. Geschichte einer sechs Wochen Tour durch einen Teil Frankreichs, der Schweiz, Deutschlands und Hollands (1817), beschreibt sie die besonders verwüstete Landschaft beim Übergang von Frankreich in die Schweiz. Die Party kam am 14. Mai 1816 in Genf an, wo Mary sich "Mrs Shelley" nannte. Byron trat ihnen am 25. Mai, mit seinem jungen Arzt, John William Polidori, und gemietet die Villa Diodati, in der Nähe des Genfersees im Dorf Cologny; Percy Shelley gemietet ein kleineres Gebäude namens Maison Chapuis an der Uferpromenade in der Nähe. Sie verbrachten ihre Zeit Schreiben, Bootfahren auf dem See und reden spät in die Nacht. " Es erwies sich als nasser, ungenialer Sommer", erinnerte sich Mary Shelley im Jahre 1831, "und unaufhörlicher Regen hat uns oft für Tage ins Haus beschränkt". In der Villa Byrons um ein Blockfeuer herum zu sitzen, amüsierte sich das Unternehmen mit deutschen Geistergeschichten, die Byron dazu veranlassten, vorzuschlagen, dass sie "jetzt eine Geistergeschichte schreiben". Unfähig, an eine Geschichte zu denken, wurde die junge Mary Godwin besorgt: "Hast du an eine Geschichte gedacht? Ich wurde jeden Morgen gefragt, und jeden Morgen wurde ich gezwungen, mit einem verdächtigen Negativ zu antworten. "In einem Zwischenabend drehten sich die Diskussionen um die Natur des Lebensprinzips. "Vielleicht würde eine Leiche wiederbelebt", bemerkte Maria, "der Galvanismus hatte solche Dinge getönt". Es war nach Mitternacht, bevor sie in den Ruhestand gingen und nicht schlafen konnten, wurde sie von ihrer Phantasie besessen, als sie die grimmigen Schrecken ihres "aufwachenden Traums" sah: Ich sah den blassen Schüler der ungehalften Künste knieten neben dem, was er zusammengefügt hatte. Ich sah den versteckten Phantasmus eines Mannes ausgestreckt, und dann, auf der Arbeit eines mächtigen Motors, zeigen Zeichen des Lebens, und rühren Sie mit einer unruhigen, halb vitalen Bewegung. Furchtbar muss es sein; denn höchst erschreckend wäre die Wirkung jedes menschlichen Bemühens, den erbärmlichen Mechanismus des Schöpfers der Welt zu verspotten. Sie begann zu schreiben, was sie angenommen hätte, wäre eine kurze Geschichte. Mit Percy Shelleys Ermutigung erweiterte sie diese Geschichte in ihren ersten Roman Frankenstein; oder, The Modern Prometheus, veröffentlicht 1818. Später beschrieb sie den Sommer in der Schweiz als den Moment, "als ich zuerst aus der Kindheit ins Leben kam". Die Geschichte des Schreibens von Frankenstein wurde mehrmals fiktionalisiert und bildete die Basis für eine Reihe von Filmen. Im September 2011, der Astronom Donald Olson, nach einem Besuch in der Genfersee Villa im Vorjahr, und inspizieren Daten über die Bewegung des Mondes und der Sterne, kam zu dem, dass ihr aufwachender Traum "zwischen 2 und 3 Uhr" 16 Juni 1816, mehrere Tage nach der ersten Idee von Lord Byron, dass sie jede schreiben eine Geistergeschichte. Autorschaft von Frankenstein Während ihr Mann Percy ihr Schreiben ermutigte, ist das Ausmaß des Beitrags von Percy zum Roman unbekannt und wurde von Lesern und Kritikern überlegt. Mary Shelley schrieb: "Ich schulde dem Vorschlag eines Vorfalls, noch kaum eines Gefühlszuges, meinem Manne nicht, und doch hätte es für seine Aufregung niemals die Form genommen, in der es der Welt präsentiert wurde. " Sie schrieb, dass das Vorwort der ersten Ausgabe Percys Werk "soweit ich mich erinnern kann." Es gibt Unterschiede in den Editionen 1818, 1823 und 1831, die Percys Bearbeitung zugeordnet wurden. James Rieger schloss Percys "Assistenz an jedem Punkt in der Herstellung des Buches war so umfangreich, dass man kaum weiß, ob man ihn als Redakteur oder kleinere Mitarbeiter betrachtet", während Anne K. Mellor später argumentierte Percy nur "viele technische Korrekturen gemacht und mehrmals die narrative und thematische Kontinuität des Textes geklärt. " Charles E. Robinson, Redakteur einer faksimile Ausgabe der Frankenstein Manuskripte, kam zu dem Schluss, dass Percys Beiträge zum Buch "nicht mehr waren als das, was die meisten Verlagsredakteure neue (oder alte) Autoren zur Verfügung gestellt haben, oder in der Tat, was die Kollegen nach dem Lesen der Werke des anderen in Gang gesetzt haben. " Am 200. Jahrestag von Frankenstein, dem Literaturwissenschaftler und Dichter Fiona Sampson, fragte er: "Warum hat Mary Shelley nicht den Respekt errungen, den sie verdient? " Sie stellte fest, dass "In den letzten Jahren Percys Korrekturen, die in den Frankenstein-Notizbüchern der Bodleian Library in Oxford sichtbar sind, als Beweis dafür beschlagnahmt wurden, dass er den Roman zumindest mitautorisiert haben muss. In der Tat, als ich die Notebooks selbst untersuchte, erkannte ich, dass Percy eher weniger als jeder Line-Editor arbeitete in der heutigen Publikation. "Sampson veröffentlichte ihre Ergebnisse in In Search of Mary Shelley (2018,) eine von vielen Biographien über Shelley geschrieben. Bath und MarlowAn ihrer Rückkehr nach England im September zogen Mary und Percy – mit Claire Clairmont, der in der Nähe wohnte – nach Bath, wo sie hofften, Claires Schwangerschaftsgeheimnis zu bewahren. In Cologny hatte Mary Godwin zwei Briefe von ihrer Halbschwester, Fanny Imlay, erhalten, die ihr "unglückliches Leben" anvertraut hatten; am 9. Oktober schrieb Fanny einen "alarming letter" von Bristol, der Percy Shelley Rennsport aus schickte, um nach ihr zu suchen, ohne Erfolg. Am Morgen des 10. Oktober wurde Fanny Imlay tot in einem Zimmer in einem Gasthaus in Swansea gefunden, zusammen mit einer Selbstmordnote und einer Laudanumflasche. Am 10. Dezember wurde Percy Shelleys Frau Harriet in der Serpentine, einem See in Hyde Park, London, ertrunken entdeckt. Beide Selbstmorde wurden verdrängt. Harriets Familie behindert Percy Shelleys Bemühungen, die von Mary Godwin unterstützt werden, um die Sorge seiner beiden Kinder durch Harriet zu übernehmen. Seine Anwälte rieten ihm, seinen Fall durch Heirat zu verbessern; so heiratete er und Mary, die wieder schwanger waren, am 30. Dezember 1816 in der St Mildred Kirche, Bread Street, London. Herr und Frau Godwin waren anwesend und die Ehe beendete das Familiengewehr. Claire Clairmont hat am 13. Januar ein Mädchen geboren, zuerst Alba, später Allegra genannt. Im März dieses Jahres regierte das Bundeskanzleramt Percy Shelley moralisch unfit, um das Sorgerecht seiner Kinder zu übernehmen und später mit der Familie eines Klerus zu versehen. Auch im März zogen die Shelleys mit Claire und Alba nach Albion House in Marlow, Buckinghamshire, einem großen, feuchten Gebäude am Fluss Thames. Maria Shelley hat ihr drittes Kind geboren, Clara, am 2. September. Bei Marlow unterhielten sie ihre neuen Freunde Marianne und Leigh Hunt, arbeiteten hart an ihrem Schreiben und diskutierten oft die Politik. Anfang des Sommers 1817 beendete Mary Shelley Frankenstein, der im Januar 1818 anonym veröffentlicht wurde. Kritiker und Leser nahmen an, dass Percy Shelley der Autor war, da das Buch mit seinem Vorwort veröffentlicht und seinem politischen Helden William Godwin gewidmet wurde. Im Marlow, Mary bearbeitete die gemeinsame Zeitschrift der 1814 kontinentalen Reise der Gruppe und fügte 1816 Material in der Schweiz zusammen mit Percys Gedicht "Mont Blanc" hinzu.Das Ergebnis war die Geschichte einer sechswöchigen Tour, die im November 1817 veröffentlicht wurde. Im Herbst, Percy Shelley lebte oft von zu Hause in London, um Gläubiger zu verlassen. Die Gefahr des Gefängnisses eines Schuldners, verbunden mit ihrer kranken Gesundheit und der Angst, das Sorgerecht ihrer Kinder zu verlieren, trug dazu bei, am 12. März 1818 England nach Italien zu verlassen und Claire Clairmont und Alba mitzunehmen. Sie hatten keine Absicht zurückzukommen. ItalienEine der ersten Aufgaben der Partei bei der Ankunft in Italien war, Alba nach Byron zu übergeben, der in Venedig lebte. Er hatte zugestimmt, sie aufzuziehen, solange Claire nichts mehr mit ihr zu tun hatte. Die Shelleys begannen dann auf eine glühende Existenz, nie an einem Ort für lange. Auf dem Weg sammelten sie einen Kreis von Freunden und Bekannten, die sich oft mit ihnen bewegten. Das Paar widmete sich der Zeit zum Schreiben, Lesen, Lernen, Sightseeing und Sozialisieren. Das italienische Abenteuer wurde jedoch für Mary Shelley durch die Todesfälle ihrer Kinder – Clara, im September 1818 in Venedig, und William, im Juni 1819 in Rom. Diese Verluste ließen sie in einer tiefen Depression, die sie von Percy Shelley isolierte, die in seinem Notizbuch schrieb: Für eine Zeit fand Mary Shelley Komfort nur in ihrem Schreiben. Die Geburt ihres vierten Kindes, Percy Florence, am 12. November 1819, hob schließlich ihre Geister, obwohl sie die Erinnerung an ihre verlorenen Kinder bis zum Ende ihres Lebens nährte. Italien bot den Shelleys, Byron und anderen Exilen politische Freiheit, die zu Hause nicht zu erreichen ist. Trotz ihrer Vereinigungen mit persönlichem Verlust wurde Italien für Mary Shelley "ein Land, das Erinnerung als Paradies gemalt. Ihre italienischen Jahre waren eine Zeit intensiver intellektueller und kreativer Aktivitäten für beide Shelleys. Während Percy eine Reihe von großen Gedichten komponierte, schrieb Mary den Roman Matilda, den historischen Roman Valperga und die Theaterstücke Proserpine und Midas. Mary schrieb Valperga, um die finanziellen Schwierigkeiten ihres Vaters zu lindern, da Percy sich weigerte, ihm weiter zu helfen. Sie war jedoch oft körperlich krank und anfällig für Depressionen. Sie musste auch mit Percys Interesse an anderen Frauen wie Sophia Stacey, Emilia Viviani und Jane Williams umgehen. Seit Mary Shelley teilte seinen Glauben an die Nichtausschließlichkeit der Ehe, sie bildete emotionale Bindungen ihrer eigenen unter den Männern und Frauen ihres Kreises. Sie wurde besonders begeistert von dem griechischen revolutionären Prinz Alexandros Mavrokordatos und von Jane und Edward Williams. Im Dezember 1818 reisten die Shelleys mit Claire Clairmont und ihren Dienern nach Neapel, wo sie drei Monate lang blieben und nur einen Besucher erhielten, einen Arzt. 1820 fanden sie sich von Anschuldigungen und Bedrohungen von Paolo und Elise Foggi, ehemaligen Dienern, die Percy Shelley kurz nach der Heirat in Neapel entlassen hatte. Das Paar zeigte, dass Percy Shelley am 27. Februar 1819 in Neapel als sein Kind von Mary Shelley ein zweimonatiges Mädchen namens Elena Adelaide Shelley registriert hatte. Die Foggis behauptete auch, dass Claire Clairmont die Mutter des Babys sei. Biographen haben verschiedene Interpretationen dieser Ereignisse angeboten: dass Percy Shelley beschlossen, ein lokales Kind zu adoptieren; dass das Baby seine von Elise, Claire, oder eine unbekannte Frau war; oder dass sie Elise von Byron war. Mary Shelley bestand darauf, dass sie wissen würde, ob Claire schwanger gewesen wäre, aber es ist unklar, wie viel sie wirklich kannte. Die Ereignisse in Neapel, eine Stadt Mary Shelley später ein Paradies genannt, das von Teufeln bewohnt wird, bleiben geheimnisvoll. Die einzige Gewissheit ist, dass sie selbst nicht die Mutter des Kindes war. Elena Adelaide Shelley starb am 9. Juni 1820 in Neapel. Nach dem Verlassen von Neapel ließen sich die Shelleys in Rom nieder, die Stadt, in der ihr Mann schrieb, wo "die durchschnittlichsten Straßen mit gekrempelten Säulen, gebrochenen Kapitals... und funkelnden Fragmenten von Granit oder Porphyr... Die Stimme der toten Zeit, in stillen Schwingungen, wird aus diesen dummen Dingen atmet, animiert und verherrlicht, wie sie vom Menschen waren". Rom inspirierte sie, den unvollendeten Roman Valerius, den Reanimierten Römer zu schreiben, wo der gleichnamige Held dem Zerfall Roms und den Machenschaften des abergläubischen Katholizismus widersteht. Das Schreiben ihres Romans wurde abgebrochen, als ihr Sohn William an Malaria starb. Shelley kommentierte bitter, dass sie nach Italien gekommen war, um die Gesundheit ihres Mannes zu verbessern, und stattdessen das italienische Klima hatte gerade ihre beiden Kinder getötet, was sie zu schreiben führte: "Möge mein lieber Marianne nie wissen, was es ist, zwei nur und schöne Kinder in einem Jahr zu verlieren - um ihre sterbenden Momente zu beobachten - und dann endlich kinderlos und für immer elend zu bleiben". Um mit ihrer Trauer umzugehen, schrieb Shelley die Novelle Die Fields of Fancy, die Matilda wurde, beschäftigte sich mit einer jungen Frau, deren Schönheit in ihrem Vater unauffällige Liebe inspirierte, die letztendlich Selbstmord begeht, um sich von seiner Leidenschaft für seine Tochter zu stoppen, während sie den Rest ihres Lebens voller Verzweiflung über "die unnatürliche Liebe, die ich inspiriert hatte". Die Novelle bot eine feministische Kritik einer patriarchalen Gesellschaft an, da Matilda im Jenseits bestraft wird, obwohl sie nichts getan hat, um die Gefühle ihres Vaters zu fördern. Im Sommer 1822 zog eine schwangere Mary mit Percy, Claire und Edward und Jane Williams in die isolierte Villa Magni, am Rande des Meeres in der Nähe des Weilers San Terenzo in der Bucht von Lerici. Nachdem sie eingesperrt waren, brach Percy die "evil news" an Claire, dass ihre Tochter Allegra an Typhus in einem Kloster in Bagnacavallo gestorben war. Mary Shelley wurde abgelenkt und unglücklich in der verkrampften und abgelegenen Villa Magni, die sie als Kerker betrachtete. Am 16. Juni misshandelte sie und verlor so viel Blut, dass sie fast starb. Anstatt auf einen Arzt zu warten, saß Percy sie in einem Eisbad, um die Blutung zu stanch, ein Akt, den der Arzt später ihm sagte, er rettete ihr Leben. Alles war jedoch nicht gut zwischen dem Paar in diesem Sommer, und Percy verbrachte mehr Zeit mit Jane Williams als mit seiner deprimierten und verarmten Frau. Ein Großteil der kurzen Poesie, die Shelley in San Terenzo schrieb, beteiligte sich an Jane anstatt an Mary. Die Küste bot Percy Shelley und Edward Williams die Chance, ihr "perfektes Spiel für den Sommer" ein neues Segelboot zu genießen. Das Boot wurde von Daniel Roberts und Edward Trelawny entworfen, einem Bewunderer von Byrons, der im Januar 1822 der Partei beigetreten war. Am 1. Juli 1822 fuhren Percy Shelley, Edward Ellerker Williams und Captain Daniel Roberts nach Süden bis nach Livorno. Dort diskutierte Percy Shelley mit Byron und Leigh Hunt den Start einer radikalen Zeitschrift namens The Liberal. Am 8. Juli starteten er und Edward Williams auf der Rückreise nach Lerici mit ihrem achtzehnjährigen Bootsjunge Charles Vivian. Sie erreichten nie ihr Ziel. Ein Brief kam in Villa Magni von Hunt nach Percy Shelley, vom 8. Juli, und sagte: "Schreiben Sie uns, wie Sie nach Hause gekommen sind, denn sie sagen, dass Sie schlechtes Wetter hatten, nachdem Sie am Montag gesegelt haben und wir sind besorgt." "Die Zeitung fiel von mir", sagte Mary einem Freund später. " Ich zitterte überall. "Sie und Jane Williams eilten verzweifelt nach Livorno und dann nach Pisa in der Hoffnung, dass ihre Männer noch am Leben waren. Zehn Tage nach dem Sturm wuschen drei Leichen an der Küste in der Nähe von Viareggio, zwischen Livorno und Lerici. Trelawny, Byron und Hunt bekämpften Percy Shelleys Leiche am Strand in Viareggio. Rückkehr nach England und Schreiben Karriere Nach dem Tod ihres Mannes lebte Mary Shelley für ein Jahr mit Leigh Hunt und seiner Familie in Genua, wo sie oft Byron sah und seine Gedichte transkribierte. Sie beschloss, von ihrem Stift und ihrem Sohn zu leben, aber ihre finanzielle Lage war prekär. Am 23. Juli 1823 verließ sie Genua nach England und blieb bei ihrem Vater und ihrer Stiefmutter im Strand, bis ein kleiner Vormarsch von ihrem Schwiegervater sie in der Nähe einließ. Sir Timothy Shelley hatte zuerst zugestimmt, seinen Enkel Percy Florence zu unterstützen, nur wenn er an einen ernannten Wächter übergeben wurde. Mary Shelley lehnte diese Idee sofort ab. Sie schaffte es stattdessen, aus Sir Timothy eine begrenzte jährliche Beihilfe (die sie zurückzahlen musste, als Percy Florence das Anwesen erbte), aber bis zum Ende seiner Tage weigerte er sich, sie persönlich zu treffen und behandelte sie nur durch Anwälte. Mary Shelley trieb sich mit der Bearbeitung der Gedichte ihres Mannes, unter anderem literarische Bemühungen, aber Sorge für ihren Sohn beschränkte ihre Optionen. Sir Timothy drohte, die Zulage zu stoppen, wenn eine Biographie des Dichters veröffentlicht wurde. 1826, Percy Nach dem Tod seines Halbbruders Charles Shelley, seines Vaters Sohnes von Harriet Shelley, wurde Florenz zum legalen Erben des Shelley Nachlasses. Sir Timothy erhob Marys Zulage von 100 £ im Jahr auf 250 £, blieb aber so schwierig wie je. Mary Shelley genossen die stimulierende Gesellschaft von William Godwins Kreis, aber Armut verhinderte sie, wie sie es wünschte, zu sozialisieren. Sie fühlte sich auch von denen, die wie Sir Timothy noch von ihrer Beziehung zu Percy Bysshe Shelley missbilligt. Im Sommer 1824 zog Mary Shelley nach Kentish Town im Norden von London, um in der Nähe von Jane Williams zu sein. Vielleicht war sie in den Worten ihres Biographen Muriel Sparks "ein wenig verliebt" mit Jane. Jane verleugnete sie später durch Klatsch, dass Percy sie wegen Marys Unzulänglichkeit als Ehefrau bevorzugt hatte. Zu dieser Zeit arbeitete Mary Shelley an ihrem Roman The Last Man (1826); und sie unterstützte eine Reihe von Freunden, die Erinnerungen von Byron und Percy Shelley schrieben – die Anfänge ihrer Versuche, ihren Mann zu verewigen. Sie traf auch den amerikanischen Schauspieler John Howard Payne und den amerikanischen Schriftsteller Washington Irving, der sie faszinierte. Payne verliebte sich in sie und 1826 bat sie, ihn zu heiraten. Sie weigerte sich und sagte, dass sie nach ihrer Heirat mit einem Genie nur einen anderen heiraten konnte. Payne akzeptierte die Ablehnung und versuchte ohne Erfolg, seinen Freund Irving zu sprechen, um sich vorschlagen. Mary Shelley war sich des Plans von Payne bewusst, aber wie ernst sie es genommen hat, ist unklar. Im Jahre 1827 war Mary Shelley Partei eines Schemas, das es ihrem Freund Isabel Robinson und Isabels Liebhaber Mary Diana Dods ermöglichte, Mary Diana Dods, der unter dem Namen David Lyndsay schrieb, ein gemeinsames Leben in Frankreich als Mann und Frau einzuleiten. Mit Hilfe von Payne, die sie im Dunkeln über die Details hielt, erhielt Mary Shelley falsche Pässe für das Paar. 1828 fiel sie bei ihrem Besuch in Paris mit Smallpox krank. Wochen später erholte sie sich, unbeschnitten, aber ohne ihre jugendliche Schönheit. Während der Zeit 1827–40 war Mary Shelley als Redakteur und Schriftsteller beschäftigt. Sie schrieb die Romane The Fortunes of Perkin Warbeck (1830,) Lodore (1835,) und Falkner (1837). Sie hat fünf Bände von Lives von italienischen, spanischen, portugiesischen und französischen Autoren an Lardner's Cabinet Cyclopaedia beigetragen. Sie schrieb auch Geschichten für Damenmagazine. Sie half immer noch, ihren Vater zu unterstützen, und sie suchten nach Verlegern füreinander. Im Jahr 1830 verkaufte sie das Copyright für eine neue Ausgabe von Frankenstein für £60 an Henry Colburn und Richard Bentley für ihre neue Standard Novels Serie. Nach dem Tod ihres Vaters 1836 im Alter von achtzig Jahren begann sie, seine Briefe und ein Memoir zur Veröffentlichung zusammenzustellen, wie er in seinem Willen gefordert hatte; aber nach zwei Jahren Arbeit verließ sie das Projekt. Während dieser Zeit gewann sie auch die Poesie von Percy Shelley, förderte ihre Veröffentlichung und zitierte sie in ihrem Schreiben. Bis 1837 waren Percys Werke bekannt und zunehmend bewundert. Im Sommer 1838 schlug Edward Moxon, der Verleger von Tennyson und der Schwiegersohn von Charles Lamb, vor, ein gesammeltes Werk von Percy Shelley zu veröffentlichen. Mary wurde £500 bezahlt, um die Poetical Works zu bearbeiten (1838), die Sir Timothy darauf bestand, sollte keine Biographie enthalten. Mary fand einen Weg, um die Geschichte von Percys Leben zu erzählen, dennoch: Sie enthielt umfangreiche biografische Notizen über die Gedichte. Shelley praktizierte weiterhin die feministischen Prinzipien ihrer Mutter, indem sie die Hilfe an Frauen ausbaute, von denen die Gesellschaft nicht anerkannt wurde. So erweiterte Shelley finanzielle Hilfe an Mary Diana Dods, eine einzige Mutter und illegitime sich selbst, die scheint ein Lesben gewesen zu sein und gab ihr die neue Identität von Walter Sholto Douglas, Ehemann von ihrem Liebhaber Isabel Robinson. Shelley unterstützte auch Georgiana Paul, eine Frau, die von ihrem Mann wegen angeblichen Ehebruchs entlassen wurde. Shelley in ihrem Tagebuch über ihre Unterstützung für letztere: "Ich mache keinen Ruhm-ich sage nicht laut-Siehe meine Großzügigkeit und Größe des Verstandes- denn in Wahrheit ist es einfache Gerechtigkeit, die ich durchführe - und so bin ich immer noch für das Sein weltlich geistig". Mary Shelley hat potenzielle romantische Partner mit Vorsicht behandelt. 1828 traf sie sich und flirtete mit dem französischen Schriftsteller Prosper Mérimée, aber ihr ein überlebender Brief an ihn scheint eine Auslenkung seiner Liebeserklärung zu sein. Sie war begeistert, als ihre alte Freundin aus Italien, Edward Trelawny, nach England zurückkehrte und sie über die Ehe in ihren Briefen scherzten. Ihre Freundschaft hatte sich jedoch nach ihrer Weigerung, mit seiner geplanten Biographie von Percy Shelley zusammenzuarbeiten, geändert; und er reagierte später ärgerlich auf ihre Unterlassung der atheistischen Sektion von Königin Mab aus den Gedichten von Percy Shelley. Oblique Referenzen in ihren Zeitschriften, von den frühen 1830er bis Anfang der 1840er Jahre, schlagen vor, dass Mary Shelley Gefühle für den radikalen Politiker Aubrey Beauclerk hatte, die sie durch zweimalige Heirat anderer enttäuscht haben. Mary Shelleys erste Sorge in diesen Jahren war das Wohlergehen von Percy Florence. Sie ehrte den Wunsch ihres verstorbenen Mannes, dass sein Sohn an der öffentlichen Schule teilnahm und mit Sir Timothys gruender Hilfe erzogen wurde. Um die Eintrittsgebühren zu vermeiden, zog sie selbst nach Harrow auf dem Hügel, damit Percy als Tageswissenschaftlerin teilnehmen konnte. Obwohl Percy weiter ins Trinity College, Cambridge, ging und in Politik und Gesetz verblüffte, zeigte er kein Zeichen der Geschenke seiner Eltern. Er war seiner Mutter gewidmet, und nachdem er 1841 die Universität verlassen hatte, kam er zu ihr. Letzte Jahre und Tod 1840 und 1842 reisten Mutter und Sohn zusammen auf dem Kontinent, Reisen, die Mary Shelley in Rambles in Deutschland und Italien in 1840, 1842 und 1843 (1844). 1844, Sir Timothy Shelley starb schließlich im Alter von neunzig, "von dem Stiel wie eine überblown Blume fallen", wie Mary es gesetzt. Zum ersten Mal waren sie und ihr Sohn finanziell unabhängig, obwohl das Anwesen weniger wertvoll war als sie hofften. Mitte der 1840er Jahre fand sich Mary Shelley das Ziel von drei separaten Erpressern. 1845 drohte ein italienisches politisches Exil namens Gatteschi, den sie in Paris getroffen hatte, Briefe zu veröffentlichen, die sie ihm geschickt hatte. Ein Freund ihres Sohnes überfiel einen Polizeichef, der Gatteschis Papiere, einschließlich der Briefe, die dann zerstört wurden, festnahm. Kurz darauf kaufte Mary Shelley einige Briefe von sich selbst und Percy Bysshe Shelley von einem Mann, der sich G. Byron nannte und als den unrechtmäßigen Sohn des verstorbenen Lords Byron posierte. Auch im Jahre 1845 näherte sich Percy Bysshe Shelleys Cousin Thomas Medwin ihrem Anspruch, eine schädigende Biographie von Percy Shelley geschrieben zu haben. Er sagte, er würde es im Gegenzug für £250 unterdrücken, aber Mary Shelley weigerte sich. 1848 heiratete Percy Florence Jane Gibson St John. Die Ehe erwies sich als eine glückliche, und Mary Shelley und Jane liebten einander. Mary lebte mit ihrem Sohn und ihrer Schwiegertochter am Field Place, Sussex, dem Vorfahren der Shelleys und am Chester Square, London und begleitete sie auf Reisen im Ausland. Mary Shelleys letzte Jahre wurden von einer Krankheit belästigt. Ab 1839 litt sie an Kopfschmerzen und Lähmungen in Teilen ihres Körpers, was sie manchmal am Lesen und Schreiben hinderte. Am 1. Februar 1851, am Chester Square, starb sie im Alter von fünfundfünfzig Jahren von dem, was ihr Arzt vermutet, war ein Gehirntumor. Laut Jane Shelley hatte Mary Shelley gebeten, mit ihrer Mutter und ihrem Vater begraben zu werden; aber Percy und Jane, die den Friedhof in St. Pancras urteilen, um schrecklich zu sein, wählten sie stattdessen in St. Peters Kirche, Bournemouth, in der Nähe ihres neuen Hauses in Boscombe zu begraben. Beim ersten Todestag von Mary Shelley eröffneten die Shelleys ihren Box-Desk. Im Inneren fanden sie Schleusen ihrer toten Kinderhaare, ein Notizbuch, das sie mit Percy Bysshe Shelley geteilt hatte, und eine Kopie seines Gedichts Adonaïs mit einer Seite gefaltet um ein Seidenpaket mit einigen seiner Asche und die Reste seines Herzens. Literaturthemen und Stile Mary Shelley lebte ein literarisches Leben. Ihr Vater ermutigte sie zu lernen, indem sie Briefe komponierte, und ihre Lieblingsberufung als Kind war Geschichten schreiben. Leider waren alle Marias Juvenilia verloren, als sie 1814 mit Percy auslief, und keine ihrer überlebenden Handschriften kann vor diesem Jahr endgültig datiert werden. Ihre erste veröffentlichte Arbeit wird oft gedacht, Mounseer Nongtongpaw, Comic Verses geschrieben für Godwins Juvenile Bibliothek, als sie zehneinhalb war; aber das Gedicht wird einem anderen Schriftsteller in der neuesten maßgeblichen Sammlung ihrer Werke zugeschrieben. Percy Shelley begeistert ermutigt Mary Shelleys Schreiben: "Mein Mann war, von der ersten, sehr besorgt, dass ich mich würdig meiner Eltern beweisen sollte, und mich auf der Seite des Ruhms einschreiben. Er hat mich für immer ermahnt, literarischen Ruf zu erhalten." Novels Autobiographische Elemente Bestimmte Abschnitte von Mary Shelley's Romanen werden oft als maskierte Neuschriften ihres Lebens interpretiert. Kritiker haben auf die Wiederauftreten des Vater-Tochter-Motivs hingewiesen, insbesondere als Beweis für diesen autobiografischen Stil. Zum Beispiel lesen Kommentatoren oft Mathilda (1820) autobiographisch und identifizieren die drei zentralen Zeichen als Versionen von Mary Shelley, William Godwin und Percy Shelley. Mary Shelley selbst vermochte, dass sie die zentralen Charaktere von The Last Man auf ihrem italienischen Kreis modellierte. Lord Raymond, der England verlässt, um für die Griechen zu kämpfen und stirbt in Konstantinopel, basiert auf Lord Byron; und der utopische Adrian, Earl of Windsor, der seine Anhänger auf der Suche nach einem natürlichen Paradies führt und stirbt, wenn sein Boot im Sturm sinkt, ist ein fiktives Porträt von Percy Bysshe Shelley. Wie sie jedoch in ihrer Überarbeitung von Godwins Roman Cloudesley (1830) schrieb, glaubte sie nicht, dass die Autoren "nur aus unseren eigenen Herzen kopieren". William Godwin betrachtete die Charaktere seiner Tochter als Typen anstatt Porträts aus dem realen Leben. Einige moderne Kritiker, wie Patricia Clemit und Jane Blumberg, haben die gleiche Ansicht getroffen, widerstehen autobiografischen Lesungen von Mary Shelleys Werken. Novelistic Genres Mary Shelley beschäftigte die Techniken vieler unterschiedlicher neuistischer Genres, vor allem des gotischen Romans, Walter Scotts neuer historischer Roman und des gotischen Romans. Der in den 1790er Jahren mit Werken wie Godwins Caleb Williams (1794) populär gemachte Godwin-Rosseauvian-Geständnisse, um die widersprüchlichen Beziehungen zwischen dem Selbst und der Gesellschaft zu erkunden, und Frankenstein zeigt viele der gleichen Themen und literarischen Geräte wie Godwins Roman. Aber Shelley schreibt diese Erleuchtung Ideale, die Godwin in seinen Werken fördert. In The Last Man nutzt sie die philosophische Form des Godwinian Romans, um die ultimative Bedeutungslosigkeit der Welt zu demonstrieren. Während früher Godwinian Romane gezeigt hatten, wie rationale Individuen die Gesellschaft langsam verbessern konnten, zeigen The Last Man und Frankenstein die mangelnde Kontrolle des Individuums über die Geschichte. Shelley verwendet den historischen Roman, um die Geschlechterbeziehungen zu kommentieren; zum Beispiel ist Valperga eine feministische Version von Scotts maskulinistischem Genre. Die Einführung von Frauen in die Geschichte, die nicht Teil der historischen Platte sind, Shelley verwendet ihre Erzählungen, um etablierte theologische und politische Institutionen in Frage zu stellen. Shelley setzt die zwanghafte Gier des männlichen Protagonisten für die Eroberung im Gegensatz zu einer weiblichen Alternative: Vernunft und Sensibilität. In Perkin Warbeck, Shelleys anderer historischer Roman, steht Lady Gordon für die Werte der Freundschaft, Inlandsität und Gleichheit. Durch sie, Shelley bietet eine feminine Alternative zur maskulinen Machtpolitik, die die männlichen Charaktere zerstören. Der Roman bietet eine inklusivere historische Erzählung, um die Herausforderung, die in der Regel nur maskuline Ereignisse. Geschlecht Mit dem Aufstieg feministischer Literaturkritik in den 1970er Jahren begannen Mary Shelleys Arbeiten, insbesondere Frankenstein, viel mehr Aufmerksamkeit von Gelehrten zu gewinnen.Feministische und psychoanalytische Kritiker waren weitgehend verantwortlich für die Erholung von Shelley als Schriftsteller. Ellen Moers war einer der ersten, die behaupten, dass Shelleys Verlust eines Babys ein entscheidender Einfluss auf das Schreiben von Frankenstein war. Sie argumentiert, dass der Roman ein "Geburtsmythos" ist, in dem Shelley mit ihrer Schuld um den Tod ihrer Mutter sowie um das Scheitern als Eltern geht. Shelley Gelehrte Anne K. Mellor schlägt vor, dass es aus feministischer Sicht eine Geschichte "über das ist, was passiert, wenn ein Mann versucht, ein Baby ohne Frau zu haben.[Frankenstein] beschäftigt sich zutiefst mit natürlichen im Gegensatz zu unnatürlichen Produktions- und Reproduktionsweisen". Victor Frankensteins Versagen als Elternteil im Roman wurde als Ausdruck der Angstzustände gelesen, die Schwangerschaft, Geburt und insbesondere Mutterschaft begleiten. Sandra Gilbert und Susan Gubar argumentieren in ihrem Halbbuch The Madwoman in the Attic (1979), dass Shelley insbesondere in Frankenstein auf die maskuline literarische Tradition reagierte, die von John Miltons Paradies Lost vertreten war. In ihrer Interpretation bekräftigt Shelley diese maskuline Tradition, einschließlich der ihm innewohnenden Elogie, aber gleichzeitig "konkrete" Phantasien der Gleichheit, die gelegentlich in monströsen Bildern von Wut brechen". Mary Poovey liest die erste Ausgabe von Frankenstein als Teil eines größeren Musters in Shelleys Schrift, das mit literarischer Selbstbehauptung beginnt und mit konventioneller Weiblichkeit endet. Poovey schlägt vor, dass Frankensteins mehrfache Erzählungen Shelley ermöglichen, ihre künstlerische Persona zu teilen: Sie kann sich "ausdrücken und gleichzeitig ausgießen". Shelleys Angst vor Selbstbehauptung spiegelt sich im Schicksal von Frankenstein wider, der wegen seines Egoismus bestraft wird, indem er all seine häuslichen Bindungen verliert. Feministische Kritiker konzentrieren sich oft darauf, wie Autorschaft selbst, insbesondere weibliche Autorschaft, in und durch Shelleys Romane vertreten ist. Wie Mellor erklärt, nutzt Shelley den gotischen Stil nicht nur, um unterdrückte weibliche sexuelle Begierde zu erforschen, sondern auch als Weg, "ihre eigene Rede in Frankenstein zu zensieren". Laut Poovey und Mellor wollte Shelley nicht ihre eigene autoritäre Persona fördern und fühlte sich zutiefst unzulänglich als Schriftsteller, und "diese Schande trug zur Erzeugung ihrer fiktiven Bilder von Abnormalität, Perversion und Zerstörung bei". Shelleys Schriften konzentrieren sich auf die Rolle der Familie in der Gesellschaft und die Rolle der Frauen in dieser Familie. Sie feiert die mit der Familie verbundenen "weiblichen Zuneigungen und Mitgefühl" und schlägt vor, dass die Zivilgesellschaft ohne sie scheitern wird. Shelley war "bewußt zu einer Ethik der Zusammenarbeit, der gegenseitigen Abhängigkeit und des Selbstopfers verpflichtet". In Lodore z.B. folgt die zentrale Geschichte dem Vermögen der Frau und Tochter des Titelcharakters, Lord Lodore, der am Ende des ersten Bandes in einem Duell getötet wird und eine Spur von rechtlichen, finanziellen und familiären Hindernissen für die beiden Helden verläßt. Der Roman beschäftigt sich mit politischen und ideologischen Fragen, insbesondere der Bildung und sozialen Rolle von Frauen. Es misst eine patriarchale Kultur, die die Geschlechter trennte und die Frauen in Abhängigkeit von Männern drückte. Im Hinblick auf Shelley-Wissenschaftler Betty T. Bennett, " schlägt der Roman egalitäre Bildungsparadigmen für Frauen und Männer vor, die soziale Gerechtigkeit sowie die geistigen und intellektuellen Mittel bringen würden, mit denen die Herausforderungen, die das Leben immer bringt, erfüllt werden". Falkner ist jedoch der einzige Roman von Mary Shelley, in dem die Agenda der Heldin triumphiert. Die Entschließung des Romans schlägt vor, dass, wenn weibliche Werte über gewaltsame und destruktive Männlichkeit triumphieren, die Menschen befreit werden, um die "Barmherzigkeit, Sympathie und Großzügigkeit" ihrer besseren Natur auszudrücken. Aufklärung und Romantik Frankenstein, wie viel gotische Fiktion der Periode, vermischt eine viszerale und entfremdende Materie mit spekulativen und nachdenklichen Themen. Anstatt sich auf die Wendungen und Wendungen des Plots zu konzentrieren, verdankt der Roman die geistigen und moralischen Kämpfe des Protagonisten Victor Frankenstein und Shelley den Text mit ihrer eigenen Marke der politisierten Romantik, die den Individualismus und den Egoismus der traditionellen Romantik kritisierte. Victor Frankenstein ist wie Satan in Paradise Lost und Prometheus: er rebelliert gegen die Tradition; er schafft das Leben; und er formt sein eigenes Schicksal. Diese Eigenschaften werden nicht positiv dargestellt; wie Blumberg schreibt: "sein unerbittlicher Ehrgeiz ist eine Selbsttäuschung, gekleidet als Wahrheitsfrage". Er muss seine Familie verlassen, um seinen Ehrgeiz zu erfüllen. Mary Shelley glaubte an die Aufklärungs-Idee, dass die Menschen die Gesellschaft durch die verantwortliche Ausübung der politischen Macht verbessern könnten, aber sie befürchtete, dass die verantwortungslose Ausübung der Macht zu Chaos führen würde. In der Praxis kritisierten ihre Arbeiten weitgehend die Art und Weise, wie die Denker aus dem 18. Jahrhundert wie ihre Eltern glaubten, dass eine solche Veränderung herbeigeführt werden könnte. Die Kreatur in Frankenstein beispielsweise liest Bücher, die mit radikalen Idealen verbunden sind, aber die Bildung, die er von ihnen gewinnt, ist letztlich nutzlos. Shelleys Werke offenbaren sie weniger optimistisch als Godwin und Wollstonecraft; sie fehlt dem Glauben an Godwins Theorie, dass die Menschheit schließlich vollendet werden könnte. Wie der Literaturwissenschaftler Kari Lokke schreibt: Der Letzte Mensch, mehr als Frankenstein, "in seiner Weigerung, die Menschheit ins Zentrum des Universums zu stellen, stellt seine Frage nach unserer privilegierten Position in Bezug auf die Natur eine tiefgreifende und prophetische Herausforderung für den westlichen Humanismus dar. " Insbesondere Mary Shelleys Allusionen zu den Radikalen glaubte eine gescheiterte Revolution in Frankreich und der Godwinian, Wollstonecraftian und Burkean Antworten darauf, "Erklärung Glaube an die Unvermeidlichkeit des Fortschritts durch kollektive Anstrengungen". Wie in Frankenstein bietet Shelley "einen tief verzerrten Kommentar über das Zeitalter der Revolution, der in einer totalen Ablehnung der progressiven Ideale ihrer eigenen Generation endet". Sie lehnt nicht nur die politischen Ideale der Aufklärung ab, sondern lehnt auch die römische Vorstellung ab, dass die poetische oder literarische Phantasie eine Alternative bieten kann. Politik Es gibt einen neuen wissenschaftlichen Schwerpunkt auf Shelley als lebenslanger Reformer, der tief in die liberalen und feministischen Anliegen ihres Tages eingebunden ist. 1820 war sie begeistert von dem liberalen Aufstand in Spanien, der den König dazu zwang, eine Verfassung zu gewähren. 1823 schrieb sie Artikel für Leigh Hunts Zeitschrift The Liberal und spielte eine aktive Rolle in der Formulierung ihrer Aussichten. Sie war erfreut, als die Whigs 1830 an die Macht zurückkamen und in Aussicht auf das Reformgesetz von 1832.Kritiker haben bis vor kurzem Lodore und Falkner als Beweis für die zunehmende Konservatismus in Mary Shelleys späteren Werken zitiert. 1984 identifizierte Mary Poovey den Rückzug von Mary Shelleys reformistischer Politik in die "separate Sphäre" des Inlands. Poovey schlug vor, dass Mary Shelley Falkner schrieb, um ihre widersprüchliche Reaktion auf die Kombination des libertären Radikalismus und der strengen Beharrlichkeit auf sozialem Dekor zu lösen. Mellor stimmte weitgehend zu und argumentierte, dass "Mary Shelley ihre alternative politische Ideologie auf die Metapher der friedlichen, liebevollen bürgerlichen Familie gründete. Sie unterstützte damit implizit eine konservative Vision einer allmählichen evolutionären Reform." Diese Vision erlaubte Frauen, an der öffentlichen Sphäre teilzunehmen, aber sie vererbt die Ungleichheiten, die der bürgerlichen Familie innewohnen. In den letzten zehn Jahren wurde diese Ansicht jedoch herausgefordert. Zum Beispiel behauptet Bennett, dass Mary Shelleys Werke ein konsequentes Engagement für romantische Idealismus und politische Reform offenbaren und Jane Blumbergs Studie über Shelleys frühen Romane argumentiert, dass ihre Karriere nicht leicht in radikale und konservative Hälften aufgeteilt werden kann. Sie betont, dass "Shelley war nie ein leidenschaftlicher Radikale wie ihr Mann und ihr späterer Lebensstil wurde nicht abrupt angenommen, noch war es ein Verrat. Sie war in der Tat die politischen und literarischen Einflüsse ihres Kreises in ihrer ersten Arbeit herausfordernd. " In dieser Lesung werden Shelleys frühen Arbeiten als Herausforderung für Godwin und Percy Bysshe Shelleys Radikalismus interpretiert. Victor Frankensteins "danklose Ablehnung der Familie", zum Beispiel, wird als Beweis für Shelleys ständige Sorge für das Inland angesehen. Kurzgeschichten In den 1820er und 1830er Jahren schrieb Mary Shelley oft Kurzgeschichten für Geschenkbücher oder Jahresjahre, darunter sechzehn für The Keepsake, die auf Mittelklasse Frauen und in Seide gebunden war, mit vergoldeten Seiten. Mary Shelleys Arbeit in diesem Genre wurde als die eines "Hack-Schriftstellers" und "Worte und Fußgänger" beschrieben. Kritiker Charlotte Sussman weist jedoch darauf hin, dass auch andere führende Schriftsteller des Tages, wie die romantischen Dichter William Wordsworth und Samuel Taylor Coleridge, diesen profitablen Markt nutzten. Sie erklärt, dass "die Jahre eine große Form der literarischen Produktion in den 1820er und 1830er Jahren waren", mit The Keepsake die erfolgreichste. Viele Geschichten von Shelley sind an Orten oder Zeiten weit entfernt von Anfang des 19. Jahrhunderts Großbritannien, wie Griechenland und die Regierung von Henry IV von Frankreich gesetzt. Shelley interessierte sich besonders für "die Fragilität der individuellen Identität" und zeigte oft "die Art, wie die Rolle einer Person in der Welt katastrophal verändert werden kann, entweder durch einen inneren emotionalen Umbruch, oder durch ein übernatürliches Ereignis, das einen inneren Schiss spiegelt". In ihren Geschichten ist weibliche Identität an den kurzlebigen Wert einer Frau im Heiratsmarkt gebunden, während männliche Identität durch die Verwendung von Geld erhalten und transformiert werden kann. Obwohl Mary Shelley zwischen 1823 und 1839 einundzwanzig kurze Geschichten für die Jahre schrieb, sah sie sich vor allem als Romanikerin. Sie schrieb an Leigh Hunt: "Ich schreibe schlechte Artikel, die mir helfen, miserabel zu machen – aber ich werde in einen Roman stürzen und hoffen, dass sein klares Wasser den Schlamm der Zeitschriften abwaschen wird." Reisende Als sie im Sommer 1814 nach Frankreich liefen, begannen Mary Godwin und Percy Shelley eine gemeinsame Zeitschrift, die sie 1817 unter dem Titel Geschichte einer Sechs Wochen veröffentlichten. Tour mit vier Buchstaben, zwei von jedem von ihnen, basierend auf ihrem Besuch in Genf im Jahr 1816, zusammen mit Percy Shelleys Gedicht "Mont Blanc". Die Arbeit feiert jugendliche Liebe und politische Idealismus und folgt bewusst dem Beispiel von Mary Wollstonecraft und anderen, die zusammen mit dem Schreiben reisen. Die Perspektive der Geschichte ist eher philosophisch und reformistisch als die eines konventionellen Reisegefährten, insbesondere geht es um die Auswirkungen von Politik und Krieg auf Frankreich. Die Briefe, die das Paar auf der zweiten Reise schrieb, konfrontieren die "großen und außergewöhnlichen Ereignisse" der letzten Niederlage Napoleons bei Waterloo nach seiner "Hundred Days" Rückkehr in 1815. Sie erkunden auch die Untergrenze des Genfer Sees und des Mont Blanc sowie das revolutionäre Erbe des Philosophen und Romanisten Jean-Jacques Rousseau. Mary Shelleys letztes Buch, geschrieben in Form von Briefen und veröffentlicht 1844, war Rambles in Deutschland und Italien in 1840, 1842 und 1843, die ihre Reisen mit ihrem Sohn Percy Florence und seinen Universitätsfreunden aufgezeichnet. In Rambles folgt Shelley der Tradition von Mary Wollstonecraft's Letters Geschrieben in Schweden, Norwegen und Dänemark und ihr eigenes A History of a Six Weeks' Tour in der Kartierung ihrer persönlichen und politischen Landschaft durch den Diskurs der Sensibilität und Sympathie. Für Shelley ist der Aufbau von sympathischen Verbindungen zwischen den Menschen der Weg, die Zivilgesellschaft aufzubauen und Wissen zu erhöhen: "Wissen, Erleuchten und Freigeben des Verstandes vom Festhalten toter Vorurteile – ein breiterer Kreis der Sympathie mit unseren Mitbrüdern; – das sind die Verwendungen von Reisen". Zwischen Beobachtungen über Landschaft, Kultur und "das Volk, besonders in politischer Hinsicht", nutzt sie die Reiseform, um ihre Rollen als Witwe und Mutter zu erkunden und über den revolutionären Nationalismus in Italien nachzudenken. Sie nimmt auch ihre Pilgerreise in Szenen mit Percy Shelley auf. Laut Kritiker Clarissa Orr, Mary Shelleys Annahme einer Persona der philosophischen Mutterschaft gibt Verwirrt die Einheit eines Prosa-Gedichts, mit "Tod und Gedächtnis als zentrale Themen". Gleichzeitig macht Shelley einen egalitären Fall gegen Monarchie, Klassenunterschiede, Sklaverei und Krieg. Biographien Zwischen 1832 und 1839 schrieb Mary Shelley viele Biographien bemerkenswerter italienischer, spanischer, portugiesischer und französischer Männer und ein paar Frauen für Dionysius Lardner's Lives of the Most Eminent Literary and Scientific Men. Diese bildeten einen Teil von Lardner's Cabinet Cyclopaedia, einer der besten von vielen solcher Serie produziert in den 1820er und 1830er Jahren als Reaktion auf die wachsende Nachfrage der Mittelklasse nach Selbsterziehung. Bis zur Republikierung dieser Essays im Jahr 2002 wurde ihre Bedeutung innerhalb ihres Arbeitskörpers nicht geschätzt. Im Blick auf den Literaturwissenschaftler Greg Kucich enthüllen sie Mary Shelleys "prodigiöse Forschung über mehrere Jahrhunderte und in mehreren Sprachen", ihre Gabe für biographische Erzählung, und ihr Interesse an den "emerging Formen der feministischen Historiographie". Shelley schrieb in einem biografischen Stil, der vom Kritiker Samuel Johnson aus dem 18. Jahrhundert in seinem Leben der Dichter (1779–81) populär wurde, der Sekundärquellen, Memoir und Anekdote und Autorisierung kombiniert. Sie zeichnet Details über das Leben und den Charakter eines jeden Autors auf, zitiert ihre Schrift sowohl im Original als auch in der Übersetzung und endet mit einer kritischen Beurteilung ihrer Leistung. Für Shelley sollte biographisches Schreiben, in ihren Worten, "form as it were a school, in der die Philosophie der Geschichte studieren," und Unterricht. Am häufigsten und vor allem bestanden diese Lehren aus Kritiken an männlich dominierten Institutionen wie Urin. Shelley betont Innerlichkeit, Romantik, Familie, Sympathie und Mitgefühl im Leben ihrer Untertanen. Ihre Überzeugung, dass solche Kräfte die Gesellschaft verbessern könnten, verbindet ihren biographischen Ansatz mit dem der anderen frühen feministischen Historiker wie Mary Hays und Anna Jameson. Im Gegensatz zu ihren Romanen, von denen die meisten eine Original-Druckstrecke von mehreren hundert Exemplaren hatten, hatten die Lives für jedes Band einen Druck von etwa 4.000: so wurde Mary Shelleys "Benutzung der Biographie, um die soziale Agenda der Frauenhistorikographie voranzutreiben, einer ihrer einflussreichsten politischen Interventionen." Kurz nach dem Tod von Percy Shelley hat Mary Shelley seine Biographie geschrieben. In einem Brief vom 17. November 1822 kündigte sie an: "Ich werde sein Leben schreiben – und besetze mich damit auf die einzige Weise, aus der ich Trost hervorbringen kann. " Aber ihr Schwiegervater, Sir Timothy Shelley, hat sie effektiv davon abgehalten. Mary begann 1824 mit der Veröffentlichung seiner posthumen Gedichte mit der Förderung des poetischen Rufs von Percy. Im Jahre 1839, während sie an der Lives arbeitete, bereitete sie eine neue Ausgabe seiner Poesie vor, die in den Worten des Literaturwissenschaftlers Susan J. Wolfson, "das kanonisierende Ereignis" in der Geschichte des Rufes ihres Mannes wurde. Das folgende Jahr, Mary Shelley bearbeitete ein Volumen der Essays ihres Mannes, Briefe, Übersetzungen und Fragmente, und in den 1830er Jahren stellte sie seine Poesie einem breiteren Publikum vor, indem sie verschiedene Werke im jährlichen The Keepsake veröffentlichte. Das Verbot von Sir Timothy auf eine Biographie, Mary Shelley oft in diesen Ausgaben enthalten ihre eigenen Anmerkungen und Reflexionen über das Leben und die Arbeit ihres Mannes. " Ich bin es, seine Wege zu rechtfertigen", erklärte sie 1824; "Ich bin, ihn allen Nachkommen zu lieben." Es war dieses Ziel, argumentiert Blumberg, dass sie dazu führte, Percys Arbeit in der "beliebtesten Form möglich" der Öffentlichkeit zu präsentieren. Um seine Werke für ein viktorianisches Publikum zuzuschneiden, war sie Percy Shelley eher lyrisch als ein politischer Dichter. Wie Mary Favret schreibt: "Die verstorbene Percy identifiziert den Geist der Poesie selbst". Mary glänzte Percys politischer Radikalismus als eine Form des Sentimentalismus, indem er argumentierte, dass sein Republikanismus aus Sympathie für diejenigen hervorgegangen sei, die leiden. Sie eingefügt romantische Anekdoten seiner Wohlwollen, Inlandsität und Liebe zur natürlichen Welt. Als Percys "Praxismaus" porträtierte sie auch, wie sie Revisionen vorgeschlagen hatte, wie er schrieb. Trotz der von dieser Aufgabe gerührten Emotionen erwies sich Mary Shelley in vielerlei Hinsicht als professioneller und wissenschaftlicher Herausgeber. Von Percys unentschlüsselbarem, manchmal unentschlüsselbarem Notizbuch versuchte sie, eine Chronologie für seine Schriften zu bilden, und sie enthielt Gedichte, wie Epipsychidion, an Emilia Viviani gerichtet, die sie lieber verlassen hätte. Sie wurde jedoch in mehrere Kompromisse gezwungen, und, wie Blumberg bemerkt, "moderne Kritiker haben Fehler mit der Ausgabe gefunden und behaupten verschiedentlich, dass sie falsch, falsch interpretiert, zielstrebig beschattet und versuchte, den Dichter in etwas zu verwandeln, was er nicht war". Laut Wolfson bezieht sich Donald Reiman, ein moderner Herausgeber von Percy Bysshe Shelleys Werken, immer noch auf Mary Shelleys Editionen, während er beachtet, dass ihr Editing-Stil "ein Zeitalter der Bearbeitung gehört, als das Ziel war, nicht genaue Texte und wissenschaftliche Apparate zu erstellen, sondern eine vollständige Aufzeichnung der Karriere eines Schriftstellers für den allgemeinen Leser zu präsentieren". Im Prinzip glaubte Mary Shelley, jedes letzte Wort der Arbeit ihres Mannes zu veröffentlichen; aber sie fand sich verpflichtet, bestimmte Passagen, entweder durch Druck von ihrem Verleger, Edward Moxon, oder auf die öffentliche Eigentumsrechte zu verzichten. Zum Beispiel entfernte sie die atheistischen Passagen von Queen Mab für die erste Ausgabe. Nachdem sie sie in der zweiten Ausgabe restauriert hatte, wurde Moxon verfolgt und von blasphemischer Befreiung verurteilt, obwohl die Anklage vom Chartistenverleger Henry Hetherington aus Prinzip herausgebracht wurde und keine Strafe gesucht wurde. Mary Shelleys Auslassungen provozierten Kritik, oft stinging, von Mitgliedern des ehemaligen Kreises von Percy Shelley, und Bewerter beschuldigten sie unter anderem, unbeschreibliche Inklusion. Ihre Notizen sind dennoch eine wesentliche Quelle für die Studie von Percy Shelleys Arbeit. Wie Bennett erklärt: "Biographen und Kritiker stimmen zu, dass Mary Shelleys Engagement, Shelley zu bringen, die Mitteilung, die sie glaubte, dass seine Werke verdiente, die einzige große Kraft war, die Shelleys Ruf in einer Zeit etablierte, in der er fast sicher aus der öffentlichen Sicht verschwunden wäre." Reputation In ihrem eigenen Leben wurde Mary Shelley als Schriftsteller ernst genommen, obwohl Kritiker oft die politische Kante ihrer Schriften verpassten. Nach ihrem Tod wurde sie jedoch hauptsächlich als Ehefrau von Percy Bysshe Shelley und als Autor von Frankenstein erinnert. In der Einleitung zu ihren 1945 veröffentlichten Briefen schrieb der Redakteur Frederick Jones: "Eine Sammlung der gegenwärtigen Größe konnte nicht durch die allgemeine Qualität der Briefe oder durch Mary Shelleys Bedeutung als Schriftsteller gerechtfertigt werden. Es ist wie die Frau von [Percy Bysshe Shelley], dass sie unser Interesse anregt." Diese Haltung war bis 1980 nicht verschwunden, als Betty T. Bennett das erste Band von Mary Shelleys vollständigen Briefen veröffentlichte. Wie sie erklärt: "Die Tatsache ist, dass die Gelehrten bis in die letzten Jahre Mary Wollstonecraft Shelley als Ergebnis allgemein betrachtet haben: William Godwins Tochter und Mary Wollstonecraft, die Shelleys Pygmalion wurde." Erst Emily Sunsteins Mary Shelley: Romance and Reality 1989 wurde eine wissenschaftlich umfassende Biographie veröffentlicht. Die Versuche von Mary Shelleys Sohn und Schwiegertochter, ihre Erinnerung durch die Zensur biografischer Dokumente zu Victorianise, trugen zu einer Wahrnehmung von Mary Shelley als eine konventionelle, weniger reformistische Figur bei, als ihre Werke vermuten. Ihre eigenen schüchternen Unterlassungen von Percy Shelleys Werken und ihre ruhige Vermeidung von öffentlichen Kontroversen in ihren späteren Jahren fügte zu diesem Eindruck hinzu. Kommentar von Hogg, Trelawny und anderen Bewunderern von Percy Shelley neigte auch dazu, Mary Shelleys Radikalismus zu unterspielen. Trelawnys Aufzeichnungen von Shelley, Byron und der Autor (1878) lobten Percy Shelley auf Kosten von Mary, hinterfragten ihre Intelligenz und sogar ihre Autorschaft von Frankenstein. Lady Shelley, die Frau von Percy Florence, reagierte teilweise, indem sie eine schwer bearbeitete Sammlung von Briefen präsentierte, die sie 1882 als Shelley und Mary vererbt hatte. Von Frankensteins erster theatralischer Adaption im Jahre 1823 an die filmischen Anpassungen des 20. Jahrhunderts, darunter die erste filmische Version im Jahre 1910 und heute berühmte Versionen wie James Whale 1931 Frankenstein, Mel Brooks' satirical 1974 Young Frankenstein, und Kenneth Branaghs 1994 Mary Shelleys Frankenstein, viele Zuschauer treffen erstmals auf das Werk von Mary Shelley.Im Laufe des 19. Jahrhunderts, Mary Shelley kam als ein-neuer Autor am besten zu sehen, anstatt als die professionelle Schriftstellerin sie war; die meisten ihrer Werke blieb aus dem Druck bis in die letzten dreißig Jahre, behindern einen größeren Blick auf ihre Leistung. In den letzten Jahrzehnten hat die Republikierung fast aller Schriften eine neue Anerkennung ihres Wertes angeregt. Ihre Gewohnheit des intensiven Lesens und Lernens, die in ihren Zeitschriften und Briefen aufgedeckt und in ihren Werken reflektiert wird, ist jetzt besser zu schätzen. Auch Shelleys Vorstellung von sich als Autorin wurde anerkannt; nach Percys Tod schrieb sie von ihren autoritären Ambitionen: "Ich denke, dass ich mich aufrecht erhalten kann, und es gibt etwas, das in der Idee inspirierend ist." Die Stipendiaten betrachten Mary Shelley nun als eine große römische Figur, die für ihre literarische Errungenschaft und ihre politische Stimme als eine Frau und eine Liberale bedeutsam ist. Ausgewählte Werke Geschichte einer sechswöchigen Tour Bod17 Frankenstein; oder, The Modern Prometheus (1818) Mathilda (1819) Valperga; oder, The Life and Adventures of Castruccio, Prince of Lucca (1823) Posthumous Poems of Percy Bysshe Shelley (1824)The Last Man (1826)The Fortunes of Perkin Warbeck (1830) Siehe auch Mary Shelley (2017 Film)Godwin–Shelley Stammbaum Karte von 1814 und 1816 Europareisen Landkarte von 1840er Jahren Europareisen Hinweise Referenzen Alle Essays von The Cambridge Companion to Mary Shelley sind mit einem (CC) und denen von The Other Mary Shelley mit einem (OMS) gekennzeichnet. BibliographiePrimäre Quellen Sekundärquellen Weiter lesen Goulding, Christopher." Der Real Doctor Frankenstein? "Journal of the Royal Society of Medicine. Die Königliche Gesellschaft für Medizin, Mai 2002. Richard Holmes, "Out of Control" (Review von Mary Shelley, Frankenstein, Or, The Modern Prometheus: Annotated for Scientists, Engineers, and Creators of All Kinds, edited by David H. Guston, Ed Finn, and Jason Scott Robert, MIT Press, 277 pp.; and Mary Shelley, The New Annotated Frankenstein, edited and with a foreright, Noten von Leslie 2 The New York Review of Books, vol.LXIV, no 20 (21. Dezember 2017,) pp.38, 40–41. Gordon, Charlotte (2016). Romantische Outlaws: Die außergewöhnlichen Leben von Mary Wollstonecraft & Mary Shelley, Random House. Externe Links Werke von Mary Shelley in eBook-Form bei Standard Ebooks Werke von Mary Shelley bei Project Gutenberg Werke von oder über Mary Shelley im Internet Archiv Mary Shelley in der Internet Spekulationsdatenbank Werke von Mary Shelley bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Mary Shelley Chronologie und Bibliographie – Teil der romanischen Kreise "Archival Material über Mary Shelley". UK National Archives. Mary Wollstonecraft Shelley Manuskriptmaterial, 1815–1850, gehalten von der Carl H. Pforzheimer Sammlung von Shelley und seinem Kreis, New York Public Library Mary Shelley in der British Library Mary Shelley bei IMDb Works von Mary Shelley in der Open Library "Mary W. Shelley Biography". Science Fiction und Fantasy Hall of Fame. Ausstellungen zu Mary Shelley an der Bodleian Library, University of Oxford