Die regionalen Variationen der rechtlichen Definitionen von Vergewaltigungen machen die Verallgemeinerung und Vergleich schwierig, da sie Männer oft ausschließen und disqualifizieren können, einen Anspruch auf Vergewaltigung einzugehen. Wenn man annimmt, dass Vergewaltigung als "die abgeschlossene oder versuchte Handlung definiert wird, eine Person zu zwingen, eine körperlich proximale sexuelle Interaktion gegen seinen Willen einschließlich einer Zwangsdurchdringung einer körperlichen Öffnung zu haben, unabhängig davon, dass sie eingegeben oder gezwungen werden, einzugehen, einschließlich derjenigen, die betäubt werden, unbefugt und/oder sonst nicht in der Lage, zuzustimmen", dann die Mehrheit aller Opfer von Vergewaltigung in den Vereinigten Staaten, die qualifiziert sind derzeit männlich, wie in der letzten Monat geschätzt von der CDS. In den meisten Fällen handelt es sich um ausschließlich weibliche Täter (in Höhe von ca. 1.44M), nicht um Fälle mit weiblichen und männlichen Tätern. Männer sind immer noch nicht in der Lage, einen Anspruch darauf zu machen, von einer Frau in 33 Regionen vergewaltigt worden zu sein, und politische Interessengruppen arbeiten aktiv daran, zu verhindern, dass Rechtsvorschriften in Indien und Großbritannien geschlechtsneutral werden. Es gibt auch Transgender-Gruppen, die argumentieren, dass das Gesetz neutral sein sollte ", um den Begriff einer binären Geschlechts-Dhotomie nicht durchzusetzen", und dass mit geschlechterten Vergewaltigungsgesetzen eine "gross underinclusion". Die Vergewaltigung der Männchen wird in jedem Fall immer kriminalisiert und wird mehr diskutiert als in der Vergangenheit. Es ist für einige betrachtet ein Tabu-Thema, und wird oft gegen das Opfer verwendet, indem sie ihnen sagen, "sie sollten es mochten", sie lächerlich machen, sie Glück nennen, gesagt, Sie verschwenden die Zeit der Polizisten usw.,) und in der Regel trägt negative Konnotationen. Gemeinschafts- und Dienstleistungsanbieter reagieren häufig auf männliche Opfer aufgrund ihrer sexuellen Orientierung und des Geschlechts ihrer Täter unterschiedlich. Es kann für männliche Opfer schwierig sein, einen sexuellen Angriff zu melden, den sie erlebt haben, vor allem aufgrund der Tatsache, dass männliche Verwundbarkeit das Thema des Eichhörnchens ist, unterliegt Geschlechtsnormen, die keine Abweichung von Männlichkeitsnormen akzeptieren, sowohl von Männern als auch von Frauen, auch wenn auf verschiedene Weise. Sie könnten Angst haben, dass die Menschen ihre sexuelle Orientierung zweifeln und sie homosexuell beschriften werden, vor allem wenn sie von einem Mann vergewaltigt werden, oder dass sie als un maskulin angesehen werden, weil sie Opfer waren. Meistens versuchen männliche Opfer ihre Opferung zu verbergen und zu verleugnen, ähnlich wie weibliche Opfer, es sei denn, sie haben schwere körperliche Verletzungen. Schließlich können die männlichen Opfer sehr vage sein, ihre Verletzungen zu erklären, wenn sie medizinische oder psychische Gesundheitsdienste suchen. Ein wesentlicher Unterschied zwischen Männchen und Weibchen besteht darin, dass die präpubierenden Jungen am häufigsten von Familienmitgliedern vergewaltigt werden, während Mädchen und Jugendliche im Allgemeinen am häufigsten von externen Bekannten vergewaltigt werden, während 12,3 Prozent der weiblichen Opfer zum Zeitpunkt ihrer ersten abgeschlossenen Vergewaltigung Opfer waren; für männliche Opfer beträgt diese Zahl 27,8 Prozent. Forschung und Statistik Allgemeine Forschung über männliche Opfervergewaltigung hatte erst 1980 begonnen, hauptsächlich auf männliche Kinder. Die Untersuchungen des sexuellen Übergriffs in Korrektureinrichtungen, die sich speziell auf die Folgen dieser Art von Vergewaltigung konzentrierten, waren in den frühen 1980er Jahren verfügbar, aber in den letzten Jahren war nichts verfügbar. Die meiste Literatur über Vergewaltigung und sexuelle Übergriff konzentriert sich auf weibliche Opfer. Ein spezieller Bericht des US-Justizbüros über die selbst gemeldete sexuelle Opferung stellte fest, dass 10,8% der Jungen und 4,7% der Mädchen in juvenilen Haftanstalten gemeldet wurden und dass 92% des sexuellen Fehlverhaltens, das die Männer betrifft, ausschließlich von weiblichen Mitarbeiterinnen und Angestellten verübt wurden. Erst kürzlich wurden einige andere Formen sexueller Gewalt gegen Männer in Betracht gezogen. In der 2010–2012 National Intimate Partner and Sexual Violence Survey (und eine frühere Ausgabe dieser Studie abgeschlossen im Jahr 2010,) die Centers for Disease Control (CDC) gemessen eine Kategorie von sexueller Gewalt, genannt "being made to durchdringen", die Fälle, in denen Opfer gezwungen wurden, oder versuchen, sexuell durch jemanden (von entweder Geschlecht,) entweder durch körperliche Kraft oder Koerzion, oder wenn das Opfer intoxiert oder sonst nicht in der Zustimmung konnte. Die CDC fand in den Daten von 2012, dass 1,715 Millionen (bisher 1,267 Millionen im Jahr 2010) berichteten, dass eine andere Person in den letzten 12 Monaten "angerichtet" wurde, ähnlich wie die 1,473 Millionen (2010: 1,270 Millionen) Frauen, die in der gleichen Zeit vergewaltigt wurden.Die Definitionen von Vergewaltigungen und "Made to Dringen" in der CDC-Studie wurden mit extrem ähnlicher Sprache gesprochen. Male-on-male Vergewaltigung Male-on-male Vergewaltigung wurde stark stigmatisiert. Laut Psychologin Sarah Crome werden weniger als 1 in 10 männlich-male Vergewaltigungen gemeldet. Als Gruppe berichteten männliche Vergewaltigungsopfer über mangelnde Dienste und Unterstützung, und Rechtssysteme sind oft schlecht ausgestattet, um mit dieser Art von Verbrechen zu umgehen. Im Vereinigten Königreich haben epidemiologische Studien vorgeschlagen, dass die Rate der männlichen Vergewaltigung in Homosexuellen und College-Gemeinschaften höher ist. Mehrere Studien argumentieren, dass männlich-am-male Häftlingsvergewaltigungen sowie weiblich-on-female Häftlingsvergewaltigungen häufiger als Vergewaltigungen in der allgemeinen Bevölkerung unbewiesen werden. Die Vergewaltigung der Männer durch Männer wurde als Waffe des Terrors in der Kriegsführung dokumentiert (siehe auch Kriegsvergewaltigung). Im Falle des syrischen Bürgerkriegs (2011–heute) erlebten die männlichen Häftlinge sexuellen Missbrauch, wie sie gezwungen waren, auf einer gebrochenen Glasflasche zu sitzen, ihre Genitalien an eine schwere Wassertasche gebunden zu bekommen oder gezwungen zu sein, die Vergewaltigung eines anderen Häftlings durch die Beamten zu beobachten. Frauen-on-male Vergewaltigung Frauen-on-male Vergewaltigung ist im Vergleich zu anderen Formen sexueller Gewalt unterrecherchiert. Statistiken über die Prävalenz weiblicher sexueller Gewalt variieren. Eine Studie (Hannon et al.) fand 23,4% von Frauen und 10.5% von Männern berichtet, dass sie vergewaltigt wurden, während 6,6% von Frauen und 10.5% von Männern berichteten, dass sie Opfer von versuchten Vergewaltigungen waren. Eine 2010–2012 Studie der Centers for Disease Control and Prevention (CDC) stellte fest, dass in 17 Männern (5,9%) berichtet wurde, dass sie irgendwann in ihrem Leben durchdringen (von 4,8% im Jahr 2010). Die Umfragen ergaben auch, dass männliche Opfer oft nur weibliche Täter in Fällen von Durchdringen berichteten (2012: 78.5,% 2010: 79.2,%) sexuelle Zwang (2012: 81.6,% 2010: 83.6,%) und unerwünschte sexuelle Kontakt (2012: 53.0,% 2010: 53.1%). Unter männlichen Opfern, die durch das Eindringen vergewaltigt wurden, berichteten 86,5% nur männliche Täter (ab 93,3% in der vorherigen Studie veröffentlicht 2010). Eine 2008 Studie von 98 Männern interviewt auf der United States National Crime Victimization Survey ergab, dass fast die Hälfte der Männer (46%), die einige Form der sexuellen Opferung gemeldet wurden von Frauen Opfer. In Bezug auf weibliches sexuelles Fehlverhalten berichtet der US Dept. of Justice in seiner Eröffnungserklärung (Seite 5:) "An geschätzten 4,4% der Gefangenen und 3,1% der Gefängnisinsassen berichteten, dass in den letzten 12 Monaten ein oder mehrere Vorfälle der sexuellen Opferung durch einen anderen Insassen- oder Einrichtungspersonal erlitten wurden oder seit der Aufnahme in die Einrichtung, wenn weniger als 12 Monate." In Bezug auf weibliches sexuelles Fehlverhalten (Seite 25) heißt es: "Unter den 39.121 männlichen Gefängnisinsassen, die Opfer von sexuellem Fehlverhalten des Personals gewesen waren, berichteten 69% sexuelle Aktivität mit weiblichen Mitarbeitern; weitere 16% berichteten sexuelle Aktivität mit weiblichen und männlichen Mitarbeitern (Tabelle 18)."und "Anfangs zwei Drittel der männlichen Gefängnisinsassen, die Opfer waren, sagte der Personal Täter war weiblich (64%). "Männliche Opfer von sexuellem Missbrauch durch Frauen stehen oft vor sozialen, politischen und rechtlichen Doppelstandards. Der Fall von Cierra Ross' sexuellen Angriff eines Mannes in Chicago gewann nationale Schlagzeilen und Ross wurde verurteilt von verschärften kriminellen sexuellen Missbrauch und bewaffneten Raub mit einer Kaution auf $75.000. Ein ähnlicher Fall beinhaltet James Landrith, der gemacht wurde, um eine weibliche Bekanntschaft in einem Hotelzimmer zu durchdringen, während er nicht getrunken wurde, während sein Vergewaltiger die Tatsache anführte, dass sie schwanger war, ihm zu empfehlen, nicht zu kämpfen, wie es das Baby verletzen könnte. Mehrere weit verbreitete Fälle von weiblichen gesetzlichen Vergewaltigungen in den Vereinigten Staaten beteiligten sich an Schullehrern mit illegalem Sex mit ihren minderjährigen Schülern (siehe Mary Kay Letourneau und Debra Lafave). Es gab auch Fälle, in denen ein minderjähriges männliches Opfer von gesetzlicher Vergewaltigung von einem Richter bestellt wurde, Kinderunterstützung zu zahlen, nachdem die Frau schwanger wurde (siehe Hermesmann v. Seyer.) Mythen in Bezug auf männliche Opfer von Vergewaltigung Männer sind nicht verletzlich Durch männliche Geschlechtssozialisierung wird angenommen, dass Männer, sogar jüngere Männer, nicht Opfer von Vergewaltigungen sein können, noch dass sie verletzlich sind. In einigen Gesellschaften wird es als beschämend und unmännlich betrachtet, wenn ein männliches Kind weint, weil der männliche Stereotyp Männer als in der Lage, sich selbst zu schützen, was nicht immer der Fall sein kann. Junge Jungs können schwächer und verletzlich für Täter sein, die in der Regel stärker sind. Die Täter können alles verwenden, was sie haben, um das Kind zu missbrauchen, einschließlich Geld oder andere Bestechungen. Ein erwachsenes Männchen kann auch hilflos sein, um zu kämpfen, oder Angst davor, dies aufgrund der Möglichkeit, wegen Angriffs- und/oder Batterie wegen sozialer Doppelstandards in Bezug auf die Verwendung von Gewalt in Selbstverteidigung zwischen den Geschlechtern, in einigen Fällen von weiblichen Täter verhaftet zu werden (dieser doppelte Standard ist ähnlich wie die Sorge der männlichen Selbstverteidigung gegen nicht-sexuellen Angriff durch ein Weibchen.)Männer wollen immer Sex Eine gemeinsame gesellschaftliche Überzeugung ist, dass ein Mann erregt werden muss, wenn er eine Erektion bekommt oder einen Orgasmus hat, also bedeutet das, dass sie bereit sind und jede sexuelle Aktivität genießen. Roy J. Levin und Willy Van Berlo schrieben in einem Artikel im Journal of Clinical Forensic Medicine, dass leichte Genitalstimulation oder Stress Erektionen "auch wenn keine spezifische sexuelle Stimulation vorhanden ist". Eine Erektion bedeutet nicht, dass die Männer dem Sex zustimmen. Männer können Erektionen auch in traumatischen oder schmerzhaften sexuellen Situationen bekommen, und dies bedeutet keine Zustimmung. Ähnlich wie weibliche erektile Reaktion, männliche erektile Reaktion ist unfreiwillig, was bedeutet, dass ein Mann nicht für seinen Penis erregt werden muss, um aufrecht zu erhalten; mechanische Stimulation ist alles, was notwendig ist. Arousal und Stimulation sind verschiedene Dinge. Die Stimulation ist eine körperliche Reaktion auf einen Reiz. Männer können körperlich stimuliert werden, ohne sich erregt zu fühlen und so eine Erektion zu verursachen. Männer können Angst und eingeschüchtert in eine Erektion, vor allem, wenn die Person älter oder eine Autorität ist. Traumatisierung Eine Vorstellung ist, dass Männer weniger traumatisiert sind durch die Missbrauchserfahrung als Frauen sind; dies schließt die Überzeugung ein, dass Männer weniger negativ betroffen sind. Studien zeigen, dass die langfristigen Auswirkungen für entweder Sex schädigen und Männer können besonders durch soziales Stigma und Unglauben ihrer Opferung beschädigt werden. Es wird von Eogan und Richardson angemerkt, dass männliche Opfer eher an Wut fühlen als weibliche Opfer, während beide durch ähnliche Gefühle der Not nach der Vergewaltigung gehen. Frazier (1993) studierte 74 männliche und 1.380 weibliche Vergewaltigungsopfer. Sie fand heraus, dass die Depression und Feindseligkeit auf männlichen Opfern sofort nach dem Vergewaltigen als auf weiblichen Opfern tiefer sind. Trauma Erholungsberater Stephanie Baird sagt, dass Männer, die sexuelle Aufmerksamkeit erfahren, wie Kinder es oft selbst erklären, als "Ich bin ein Bolzen, ich wurde von  gelegt."Baird erklärt, dass sie dies tun, um zu fühlen, als ob sie etwas Macht hatten und sagen. Carpenter (2009, unter Berufung auf Mezey, 1987) findet, dass die "male Coping-Strategie, die durch Denial und Kontrolle gekennzeichnet ist, sie anfälliger für spätere psychiatrische Probleme macht und die Wahrscheinlichkeit reduziert, Hilfe zu suchen." Die sexuelle Orientierung Henry Leak, der Vorsitzende der Survivors Organisation, sagte, dass Vergewaltigung von Männern, wie bei Frauen, mehr mit Macht zu tun hat als Sexualität, und passiert nicht nur innerhalb der homosexuellen Gemeinschaft. Sexuelle Orientierung ist ein komplexes Problem, und die meisten männlichen Täter, die Jungen suchen, sind nicht homosexuell. Männliche sexuelle Übergriffsopfer befürchten oft, als schwul oder schwach gesehen zu werden, oder glauben, dass ihre Übergriffe möglicherweise auf ihr Aussehen effeminate oder homosexuell, um andere Männer anziehen. Experten glauben nicht, dass vorzeitige sexuelle Erfahrungen eine wichtige Rolle in der späteren sexuellen Orientierung spielen. Forschung von Jane Gilgun, Judith Becker und John Hunter sagt, dass, während viele Täter sexuellen Missbrauch ihrer eigenen, die meisten sexuellen Übergriff Opfer nicht weiter gehen, um jugendliche Täter zu werden. Während des bewaffneten Konflikts wurde in einigen Teilen der Welt, wie der Demokratischen Republik Kongo, die vor kurzem den Bürgerkrieg erlitten hat, die Vergewaltigung der Männchen während der Kriege als verbreitet gemeldet. Across Africa, Männer, die vergewaltigt werden, stehen oft vor sozialer Stigmatisierung und werden belästigt, weil sie schwach sind und die Vergewaltigung nicht verhindern. Sie können auch Homosexualität beschuldigt werden (die in vielen Ländern der Region illegal ist). Zum Beispiel, als einige männliche Flüchtlinge aus dem Kongo eine Behandlung in Uganda suchten, wurden sie für Homosexualität verfolgt, berichtete The Economist 2012. Im Norden Ugandas gab es in den letzten Jahren anhaltende Angriffe von Rebellengruppen gegen die Regierungskräfte. Während dieser Konflikte wurden oft Zivilisten angegriffen, entführt, vergewaltigt und gezwungen, für die Rebellengruppen zu kämpfen. Vergewaltigungsopfer stehen aufgrund ihrer Erfahrung oft vor ernsten körperlichen, emotionalen und psychologischen Traumata. Effekte Körperliche Effekte sexueller Missbrauch führt zu schweren emotionalen und oft körperlichen Traumata. Unter sexuellen Übergriffsopfern über 18, 31.5% von Frauen und 16,1% von Männern sagte, dass sie nicht-genitale Verletzungen aus dem Angriff verursacht. Männliche Opfer erhielten mehr Nebenverletzungen und wurden eher von einer Waffe des Täters bedroht. Die häufigsten Symptome und Verletzungen sind Spannungskopfschmerzen, Geschwüre, Übelkeit, Kolitis, Abrieb am Hals, schwarze Augen und gebrochene Knochen. Die Studie von Stermac und Kollegen (2004) stellte fest, dass 45 % der männlichen Überlebenden, die in ein Krankenhaus-Sexuell-Asault-Zentrum gingen, eine Art körperlicher Verletzung hatten (25% Weichgewebe Verletzung, 20% Schläge). Die Daten von Krankenhaus-Notfallräumen zeigen, dass männliche Vergewaltigungsopfer eher nicht-genitale Verletzungen als Frauen haben, und dass sie eher vernachlässigen, um medizinische Aufmerksamkeit zu suchen, wenn die Verletzungen nicht signifikant sind.Hodge und Canter (1998) berichten, dass homosexuelle männliche Opfer eher schwere Verletzungen als heterosexuelle männliche Opfer erleiden. Manchmal werden Opfer durch eine sexuell übertragene Krankheit infolge von Vergewaltigung infiziert, aber es ist selten und enthält nur einen kleinen Teil der männlichen Opfer. Psychologische Auswirkungen Rape Opfer, Männer und Frauen, kann es schwierig finden, den sexuellen Angriff gegen sie zu melden. Es gibt einen Mythos, dass ein männliches sexuelles Angriffsopfer selbst zum Täter wird. Dieser Mythos ist sehr schädlich für die Opfer, sowohl für ihre mentalen Zustände als auch für ihre Behandlung. Elizabeth Donovan, ein Psychotherapeut, sagte, dass Männer die zusätzliche Belastung haben, einer Gesellschaft zu begegnen, die nicht glaubt, dass Vergewaltigungen ihnen überhaupt passieren können. Die soziale Stigmatisierung der männlichen Opfer ist ebenfalls schädlich und wurde als "sekundäre Opferung" bezeichnet. Es wurde mit der Unterreportung von Vergewaltigungs- und Nachrapeutrauma verbunden; männliche Opfer sind auch anfällig für posttraumatische Stressstörungen. Einige Studien haben festgestellt, dass einige Opfer beschlossen haben, ihre Angriffe nicht zu melden, da sie befürchten, als „naht homosexuell“, bisexuell oder als promiscuous gekennzeichnet zu werden. In Bezug auf die Anschuldigung von Opfern von Vergewaltigungen führten Forscher 1993 ein Experiment durch und fanden heraus, dass ein statistisch signifikanter Anteil von Männern dem Opfer die Schuld geben würde, auch wenn das Vergewaltigungsopfer männlich war. Langzeiteffekte Im Vergleich zu Männern, die nicht sexuell angegriffen wurden, haben Männer, die vor 18 Jahren sexuell angegriffen wurden, ein größeres Risiko, psychische Gesundheitsprobleme zu haben, einschließlich Symptome von posttraumatische Stressstörungen und Depressionen; Alkoholismus und Drogenmissbrauch; Selbstmordversuche und Selbstmordversuche; Probleme in in in intimen Beziehungen; und Unterernährung an der Schule und an der Arbeit. Aufgrund der Geschlechterererwartungen kann ein männliches Kind Opfer von sexuellem Missbrauch dazu führen: Druck, seine Männlichkeit physisch und sexuell zu beweisen (sein stärker und in gefährliches oder gewalttätiges Verhalten eingreifen; mehrere weibliche sexuelle Partner haben). Verwirrung über Geschlecht und sexuelle Identität. Sinn, ein unzulänglicher Mann zu sein. Verlorene Macht, Kontrolle und Vertrauen zu seiner Männlichkeit. Probleme mit Nähe und Intimität. Sexuelle Probleme. Angst, homosexuell oder schwul zu werden'. Homophobie Suicid Möglichkeit Die Selbstmordrate für sexuell missbrauchte Männer ist 14 bis 15 mal höher als für andere Männer. McDonald und Tijerino fanden in ihrer Forschung heraus, dass einige Teilnehmer behaupten, dass es Anlässe gab, an denen sie sich so schlecht gefühlt haben, dass sie sich mit selbsternährenden Verhaltensweisen, einschließlich Selbstmordversuchen, beschäftigten und/oder Selbstmordgedanken hatten. Es gibt auch eine Studie, die zeigt, dass Vergewaltigungsopfer 4,1 Mal wahrscheinlicher sind, Selbstmord zu betrachten und 13 mal wahrscheinlicher Selbstmord zu versuchen als Nicht-Kriminelle Opfer. Männer haben eine viel höhere Selbstmordrate als Frauen. Eine gemeinsame Erklärung beruht auf den sozialen Konstruktionen der hegemonialen Männlichkeit und Weiblichkeit. In einer Überarbeitung der Literatur über Geschlecht und Selbstmord wurden männliche Selbstmordraten in Bezug auf traditionelle Geschlechterrollen erklärt. Männliche Geschlechterrollen neigen dazu, größere Stärken, Unabhängigkeit und Risiko-Aufnahme Verhalten zu betonen. Die Verstärkung dieser Geschlechterrolle verhindert oft, dass Männer Hilfe für Selbstmordgefühle und Depressionen suchen. Heilungstherapie Sexuelle Übergriffsopfer benötigen eine umfangreiche emotionale und psychische Heilung nach dem Schlüpfen, aber männliche Überlebende können ihre Fälle nicht aussprechen. Elizabeth Donovan, ein Psychotherapeut, sagte: "Männer haben die zusätzliche Last, einer Gesellschaft zu begegnen, die nicht glaubt, dass Vergewaltigung ihnen überhaupt passieren kann." Prevalence United StatesIm Jahr 1995 beschrieb die American Medical Association männliche Vergewaltigungen als „silent-violente Epidemie“. Die CDC-Berichte im Jahr 2010 erklärten, dass fast 1 von 5 Frauen, 1 von 71 Männern in den USA vergewaltigt wurden oder eine Erfahrung von versuchten Vergewaltigungen gehabt haben, während 4,8% von Männern (1 in 21) berichteten, dass sie gemacht wurden, um jemand anderes in ihrem Leben zu durchdringen. Darüber hinaus stellte die CDC fest, dass in den 12 Monaten, die bis zum Bericht führten, in den 12 Monaten 1,270 Millionen Frauen und 1,267 Millionen Männer vergewaltigt oder gezwungen wurden, jemand anderen zu durchdringen. In den USA werden insbesondere bei männlichen Opfern schwer sexuelle Gewaltfälle unterreportiert, was zu einer Annahme führt, dass die tatsächliche Zahl wahrscheinlich höher ist. Stephanie Baird, ein Trauma-Recovery-Berater, zitierte den "Hot-for-teacher oder Babysitter-Komplex", der ein beliebtes Motiv in der modernen amerikanischen Kultur ist. Die Kultur macht es für einen männlichen Jugendlichen schwieriger, sogar zu erkennen, dass er missbraucht wird.Sie erklärte, dass die Einwilligung bedeutet, dass "von Alter, Geist, gesunden Körper, eine informierte Entscheidung darüber zu treffen, ob man sexuell intim mit der anderen Person werden möchte", während Kinder nicht einwilligen können. Vereinigtes Königreich Die jüngsten Statistiken der britischen Regierung, die ungefähr 78.000 Menschen in Großbritannien geschätzt wurden, wurden zu Vergewaltigungs- oder Vergewaltigungsopfern und etwa 9.000 sind Männer. Die Forschung deutet darauf hin, dass die berüchtigt niedrige Berichtsrate bei männlichen Opfern besonders wahr ist. 2011–2012 wurden rund 1.250 Vorfälle von männlichen Opfervergewaltigungen an die Polizei gemeldet. Im Februar 2014 legte das Justizministerium 500.000 Pfund zur Beratung und Unterstützung von sexuell missbrauchten Männern zur Verfügung. China Keine offiziellen Statistiken werden erhoben. Die Multi-Country-Studie 2013 der Vereinten Nationen über Männer und Gewalt in Asien und im Pazifik stellte jedoch fest, dass 3 % der befragten chinesischen Männer während ihres Lebens von einem anderen Mann vergewaltigt wurden (daß der Anteil der männlichen Vergewaltigungen als Prozentsatz aller Vergewaltigungen 14,4 % betrug) Taiwan zählte 12,066 Opfer gemeldeter sexueller Übergriffe in 2012, davon 1,335 Opfer Männer waren. Das Innenministerium zeigte, dass 7.608 Minderjährige Vergewaltigungen oder sexuelle Übergriffsopfer waren, von denen 1.063 Jungen waren. Um die zunehmende Zahl dieser Verbrechen zu verhindern, hatte das taiwanische Bildungsministerium einen Kurzfilm über die sexuelle Bildung veröffentlicht. Die Netizens (Internet-Nutzer) und Studenten von Taiwan behandeln es als Thema der Witze. Nationale Akademie der Bildungsforschung Generalsekretär Kuo Kung-pin sagte, dass das Video seinen Zweck erreicht hat, Aufmerksamkeit von der Jugend zu erhalten, um sie daran zu erinnern, dass Männer auch vergewaltigt werden können. Indien Die Vergewaltigung der Männchen in Indien wird häufig unterreportiert. Aus diesem Grund argumentieren einige Aktivisten und Forschungsorganisationen, darunter Jai Vipra im New Delhi Think-Tank Centre for Civil Society, dass die Phrasierung von Vergewaltigungsgesetzen geschlechtsneutral sein sollte. Diese Ansicht wird von einigen Menschenrechtsverteidigern und FrauenrechtlerInnen abgelehnt. Der Mumbai-basierte Menschenrechtsanwalt Flavia Agnes sagte der Indien Times: "Ich bin gegen den Vorschlag [sic], Vergewaltigungsgesetze geschlechtsneutral zu machen. Wir hatten dagegen, als die Regierung Kinder vergewaltigt Gesetze geschlechtsneutral machte. Wenn geschlechtsneutral gemacht, werden Vergewaltigungsgesetze nicht den Abschreckungswert haben und es wird es komplizierter für Richter vor Gericht. " Der internationale Menschenrechtsanwalt und Aktivist Vrinda Grover wurde im selben Artikel zitiert: "Es gibt keine Fälle von Frauen, die Männer vergewaltigen. Ich glaube nicht, dass Männer ernsthafte sexuelle Gewalt als [sic] Frauen haben. Betrachten Sie die Brutalität und Intensität der sexuellen Gewalt gegen Frauen." Indonesien Die Nachricht über Vergewaltigung von Männern in Indonesien erweckt Erstaunen oder Witze. Die indonesische Kinderschutzkommission (Komisi Perlindungan Anak Indonesia -KPAI) verzeichnet etwa 400 indonesische Kinder werden Opfer sexueller Übergriffe pro Jahr, sowohl von ihren Familien als auch von anderen Erwachsenen. Nach Angaben des Generalsekretärs von KPAI, Erlinda, "die Mehrheit der Kinder, die Opfer sexueller Gewalt sind, sind Männer, weil Jungen verletzlich sind, Opfer sexueller Täter zu werden, weil sie leicht von den Täter, die Pädophile sind, überzeugt sind. Emayartini (2013) wurde die erste indonesische Frau, die zu Gefängnis verurteilt wurde, weil sie sechs Teenager-Jungen vergewaltigt hatte. Sie entkam fast dem Gesetz, nachdem sie als eine psychische Störung angesehen wurde. Im Gegensatz zu männlichen Rapisten wurde sie dem Gesetz Nr. 23 Jahr 2002 über den Kinderschutz unterworfen, anstatt die Gesetze gegen Vergewaltigung. Nationale Gesetze Vereinigte StaatenDer Uniform Crime Report des FBI in 2012 neu definiert Vergewaltigung als: "Die Penetration, egal wie gering, der Vagina oder Anus mit jedem Körperteil oder Objekt, oder mündliche Penetration durch ein Sexualorgan einer anderen Person, ohne die Zustimmung des Opfers." Die frühere Definition hatte sich seit 1927 nicht geändert und die Aufmerksamkeit der sexuellen Angriffsbewußtseinsgruppen gewonnen, weil sie die Opfer entfremdet hatte, die nicht der Definition entsprachen – "die fleischlichen Kenntnisse einer Frau, zwangsweise und gegen ihren Willen". Die frühere Definition von "gewaltsamen Vergewaltigungen" konzentrierte sich auf die vaginale Penetration, aber die neuere Definition beinhaltet eine gewaltsame anale oder mündliche Penetration. Die alte Definition, "die fleischliche Kenntnis einer weiblichen, zwangsweise und gegen ihren Willen", beinhaltete nicht die gewaltsame mündliche oder anale Penetration, die Vergewaltigung von Frauen mit anderen Gegenständen oder die Vergewaltigung eines Mannes. Diese neue Definition ermutigt männliche Vergewaltigungsopfer, die Hilfe zu suchen, die sie benötigen, und beinhaltet auch sexuelle Übergriffe, die zuvor nicht von der Definition von Vergewaltigung abgedeckt wurden. Die Grundlage für die Änderung dieser Definition liegt in den Statistiken, die von staatlichen Institutionen wie dem US-Justizministerium und dem CDC bereitgestellt werden.Eine von der CDC durchgeführte Studie ergab, dass 1 von 71 Männern vergewaltigt worden waren oder das Ziel der versuchten Vergewaltigung war. Diese Studie beinhaltete die mündliche und anale Penetration in ihrer Definition, beinhaltete aber nicht Männer im Gefängnis oder Männer, die zum Durchdringen gemacht wurden. Geschlechtsneutrale Gesetze haben die Wahrnehmung bekämpft, dass Vergewaltigung selten für Männer auftritt, und andere Gesetze haben den Begriff Vergewaltigung insgesamt eliminiert. Vereinigtes Königreich Zuvor beinhaltete das englische Recht keine Vergewaltigung von Männern als kriminelle Straftat und es wurde als nicht-konsensuale Wanze aufgenommen. Ein verurteilter Rapist (von einer Frau) könnte für das Leben inhaftiert werden, sagte Henry Leak, der Vorsitzende der Survivors Organisation, während Buggery nur 10 Jahre maximal als Satz trug. Dies ist jedoch nicht mehr der Fall; das Gesetz über Strafjustiz und öffentliche Ordnung von 1994 s. 142 war die erste, die diese Entwicklung zu führen und männliche Opfer Vergewaltigung zu erkennen; und das Sexualstrafgesetz von 2003 besagt, dass das Eindringen der "Mund, Anus oder Vagina mit [der Beklagte] Penis" für Vergewaltigung bei s. 1 (1) a.R v Ismail [2005]Alle ER 216 verhinderte weitere Unterscheidung zwischen "Mund, Anus oder Vagina. Unter dem Sexualstraftaten (Schottland) Act 2009 und den sexuellen Straftaten (Nordirland) können Männer 2008 sowohl Täter als auch Opfer sein. In allen Teilen des Vereinigten Königreichs kann jedoch ein Weibchen nicht mit Vergewaltigung beschuldigt werden (sie muss vielmehr mit anderen Straftaten wie sexuellem Übergriff, Angriff durch Penetration oder sexuelle Aktivität ohne Zustimmung beschuldigt werden, von denen letztere zwei denselben maximalen Satz tragen). China Vor 2015 gibt Artikel 236 des überarbeiteten Strafgesetzes von China an, dass die Vergewaltigung nur gegen Frauen begangen werden kann. Es schützt das Recht der Frauen auf sexuelle Autonomie, aber nicht die Männer. 2011 trat die erste Verurteilung für sexuelle Übergriffe auf einen Mann als Täter bei einer Pekinger Wache auf, aber er wurde von vorsätzlichen Verletzungen verurteilt anstatt Vergewaltigung, zu einem Jahr Gefängnis verurteilt und 20.000 Yuan $ (3,026) als Entschädigung zu zahlen. Ein verurteilter Vergewaltiger wird mindestens drei Jahre Gefängnis bekommen. Die Leitlinien von China zum Kinderschutz stärken die Strafen für sexuelle Straftaten gegen minderjährige Mädchen, bieten aber keinen gleichberechtigten Schutz für Minderjährige. Die Molestation der beiden Geschlechter wird derzeit gleich behandelt, aber die Rapisten von Jungen können nur mit Kindermord mit 5 Jahren Gefängnis als maximaler Satz bestraft werden. Im September 2013 forderten 27 NRO das Gesetz auf, Jungen unter 18 Jahren in Fällen sexueller Straftaten gleichen Schutz zu gewähren. Bis zum 1. November 2015 konnten sexuelle Vergehen gegen Männer über dem Alter von 14 Jahren nicht verfolgt werden, es sei denn, sie enthielten auch einen physischen Angriff, in diesem Fall war nur die körperliche Komponente bestraft. Eine Überarbeitung von Artikel 237, die "unschuldhaft" kriminiert, machte diesen Abschnitt des Gesetzes geschlechtsneutral. Straftaten, die Vergewaltigung von Männern darstellen, können unter diesem Artikel versucht werden, mit Straftätern, die maximal fünf Jahre im Gefängnis stehen. Indien Der indische Strafgesetzbuch, Abschnitt 377, ist der einzige Abschnitt, der alle Handlungen von nicht konsensuellen fleischlichen Geschlechtsverkehr kriminalisiert, einschließlich männlich-on-male Vergewaltigung. Unnatürliche Straftaten: Wer freiwillig fleischlicher Umgang mit der Ordnung der Natur mit jedem Mann, Frau oder Tier hat, wird mit Inhaftierung für das Leben bestraft, oder mit Inhaftierung einer Beschreibung, die sich auf zehn Jahre erstrecken kann, und ist auch haftbar. Erläuterung: Die Penetration reicht aus, um den für die in diesem Abschnitt beschriebene Straftat notwendigen fleischlichen Verkehr zu bilden. Dieser Abschnitt bestraft sowohl consensual als auch erzwungene Sodomie mit 10 Jahren Minimum an lebenslanger Inhaftierung. Die Delhi HC erklärte, dass Abschnitt 377 des indischen Strafgesetzbuchs weiterhin regieren non-consensual penile, non-vaginal sex und penile non-vaginal sex mit Minderjährigen. Der Abschnitt kann aufgerufen werden, Sodomite, Pädophile und Zoophile zu bestrafen. Die Definition von Vergewaltigungen in Abschnitt 375 des indischen Strafgesetzbuches beinhaltet keine Vergewaltigung, bei der Männer Opfer sind. Die indische Regierung (2012) beschloss, die Definition von Vergewaltigungen als gewaltsames Eindringen zu männlichen Opfern zu ändern, wurde aber kritisiert, weil dies den Interessen weiblicher Vergewaltigungsopfer weiter schaden würde. Im Jahr 2013 wurden Strafgesetzgebung, Vergewaltigung und sexuelle Belästigungsverbrechen (Änderung) geschlechtsneutral. Der Begriff Vergewaltigung wurde entfernt und mit "sexuellem Angriff" ersetzt. Aber starke Einwände wurden von feministischen Gruppen erhoben, die die indische Regierung beschlossen, den Begriff Vergewaltigung wiederherzustellen und zu erklären, dass nur Männer die Rapisten von Frauen sein können.Indonesien Basierend auf Kitab Undang-undang Hukum Pidana (Indonesischer Strafgesetzbuch) können Männer nicht Opfer von Vergewaltigung sein. In Absatz 285 wird die Vergewaltigung als sexuelle Gewalt gegen eine Frau mit einer Freiheitsstrafe von maximal 12 Jahren definiert, während in Absatz 289 das Opfer von "vulgarischen Handlungen" nicht als männlich oder weiblich definiert ist und die Strafe maximal 9 Jahre Gefängnis ist. Der Kommentar zu Ziffer 285 von R. Soesilo erklärte, dass die Gesetzgeber nicht die Bestrafung für einen weiblichen Täter zu bestimmen brauchten, der Männer dazu zwang, mit ihr zu sprechen. Dies liegt nicht daran, dass solche Handlungen nicht möglich sind, sondern dass die Handlung als nicht schaden oder zu etwas Schlechtem zu männlichen Opfern, wie Schwangerschaft bei Frauen, führt. Philippinen Vor der Änderung des Strafgesetzbuches von 1930 von 1997 wurden männliche Vergewaltigungsopfer nicht nach dem philippinischen Recht anerkannt. Artikel 266-A des Gesetzes definiert Vergewaltigung durch "ein Akt des sexuellen Angriffs" von jeder Person entweder durch "Einfügen seines Penis in den Mund einer anderen Person oder anale Öffnung" oder Einfügen von "ein Instrument oder Objekt, in die genitale oder anale Öffnung einer anderen Person". Die Änderung von 1997 erlaubte die rechtliche Anerkennung von Vergewaltigungen von Männern, sowohl von Männern als auch von Frauen. Es gibt jedoch unterschiedliche Strafen für die Vergehen der Vergewaltigung von Jungen im Vergleich zu der gleichen Handlung mit Mädchen. Vergewaltigung gegen Jungen gilt als Vergewaltigung durch sexuelle Übergriffe, die eine geringere Strafe von sechs bis 12 Jahren Haft trägt, während Vergewaltigung gegen Mädchen durch lebenslange Inhaftierung bestraft wird. Singapur Männliche Opfer von Vergewaltigungen werden in Singapur nicht anerkannt. Ein männliches Vergewaltigungsopfer gilt nicht als Vergewaltigungsopfer unter S375(1) des Strafgesetzbuches, das Vergewaltigung als Akt eines Mannes definiert, der die Vagina einer Frau mit seinem Penis ohne ihre Zustimmung durchdringt. Das Eindringen anderer Körperöffnungen ist nicht vergewaltigt, sondern eine rechtswidrige sexuelle Penetration S376(1,) Strafgesetzbuch). Beide Verbrechen tragen die gleiche Strafe: Inhaftierung für eine Dauer von bis zu 20 Jahren plus Geld oder Kaninchen.(S375(2) und S376(4,) Strafgesetzbuch.) Siehe auch Korrekte Vergewaltigung RapskulturDometische Gewalt gegen Männer Rape by Gender Masculism Men's Rechte Bewegung Hinweise Referenzen =Externe Links = Dies ist eine Liste der Legalität von Muszimol Pilzen nach Ländern. = Referenzen ==