Das Einheitliche Abkommen über Narcotic Drugs von 1961 ist ein internationaler Vertrag, der die Herstellung und Lieferung von spezifischen (nominellen Betäubungsmitteln) Drogen und Drogen mit ähnlichen Auswirkungen außer Lizenz für bestimmte Zwecke wie medizinische Behandlung und Forschung untersagt. Nachstehend waren die wichtigsten Auswirkungen der Aktualisierung des Pariser Übereinkommens vom 13. Juli 1931, um die große Zahl von synthetischen Opoiden, die in den nächsten dreißig Jahren entwickelt wurden, und ein Mechanismus für eine leichtere Einbeziehung neuer Organismen zu umfassen. Von 1931 bis 1961 wurden die meisten Familien von synthetischen Opoiden entwickelt, darunter Medikamente im Zusammenhang mit Methadone, Pethidin (meperidine/Demerol), Morphinanen und Dextromoramid (Palfium, Palphium, Jetrium, Dimorlin, nur in den Niederlanden vermarktet). Forschung zu Fentanyls und Acetylamid (R-3365, Pirium, Dipidolor, Piridolan u. a.) war ebenfalls in der Nähe der Früchte. frühere Verträge hatten nur opium, coca und Derivate wie Morphin, Heroin und Kokain kontrolliert. Mit dem im Jahr 1961 angenommenen Einheitsübereinkommen wurden diese Verträge konsolidiert und deren Geltungsbereich erweitert, um Cannabis und Drogen aufzunehmen, deren Auswirkungen ähnlich sind wie die der spezifizierten Arzneimittel. Die Kommission für Narcotic Drugs und die Weltgesundheitsorganisation wurde ermächtigt, Medikamente unter den vier im Vertrag festgelegten Listen von kontrollierten Stoffen aufzustocken, zu entfernen und zu übertragen. International Narcotics Control Board wurde für die Verwaltung von Kontrollen der Drogenherstellung, des internationalen Handels und der Abgaben zuständig. Das Amt der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität (UNODC) wurde die tägliche Arbeit des Verwaltungsrates zur Überwachung der Lage in den einzelnen Ländern delegiert und mit den nationalen Behörden zusammengearbeitet, um die Einhaltung des Einheitlichen Übereinkommens zu gewährleisten. Dieser Vertrag wurde seitdem durch das Übereinkommen über psychotrope Substanzen ergänzt, das LSD, MDMA und andere psychoaktive Arzneimittel kontrolliert, und das Übereinkommen der Vereinten Nationen gegen den illegalen Handel mit Suchtstoffen und psychotropen Substanzen, das die Bestimmungen gegen Geldwäsche und andere Drogenverstöße verschärft. Seit Februar 2018 hat das Einheitliche Übereinkommen 186 staatliche Parteien. Der Heiligen See, der Staat Palästina und alle Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen sind Staaten, mit Ausnahme von Tschad, Osttimor, Äquatorialguinea, Kiribati, Nauru, Samoa, Südsudan, Tuvalu und Vanuatu. Einfluss auf die innerstaatlichen Rechtsvorschriften, da das Einheitsübereinkommen nicht selbst geschäftsführender Art ist, müssen die Vertragsparteien Rechtsvorschriften erlassen, um ihre Bestimmungen umzusetzen, und die UNODC arbeitet mit den Rechtsvorschriften der Länder zusammen, um die Einhaltung zu gewährleisten. Infolgedessen teilen die meisten nationalen Arzneimittelgesetze in der Rechtsbibliothek der UNODC ein hohes Maß an Übereinstimmung mit dem Einheitlichen Übereinkommen und seinen Zusatzverträgen, dem Übereinkommen von 1971 über psychotrope Stoffe und dem Übereinkommen der Vereinten Nationen von 1988 gegen den illegalen Handel mit Narkotika und psychotropen Substanzen. Das Einheitliche Übereinkommen wurde als Grundlage für die Standardisierung der nationalen Arzneimittelkontrollgesetze verwendet. Insbesondere wurde das Gesetz der Vereinigten Staaten von 1970 und die Missbräuche des Drogengesetzes 1971 des Vereinigten Königreichs zur Erfüllung vertraglicher Verpflichtungen konzipiert. Beide Rechtsakte umfassen ähnliche Systeme der Drogenschlackung sowie ähnliche Verfahren zur Aufnahme, Beseitigung und Übertragung von Medikamenten unter den Listen. Kontrollierte Stoffe Gesetz folgt der Führung des Einheitlichen Konvents bei der Erteilung einer Behörde für öffentliche Gesundheit, die eine zentrale Rolle bei Entscheidungen über die Drogenbekämpfung spielt. Es enthält auch eine Bestimmung, die vorsieht, dass die Bundesbehörden alle "Drogen" gemäß der im Einheitlichen Übereinkommen vorgeschriebenen Strenge kontrollieren (21 U.S.C § 811(d). Geschichte Die Liga der Vereinten Nationen hat vor dem Zweiten Weltkrieg mehrere Drogenkontrollabkommen angenommen, wie das Internationale Opium-Übereinkommen und das Internationale Übereinkommen über gefährliche Drogen (1925) mit einheitlichen Kontrollen für Suchtstoffe wie Kokain und Opium und seine Derivate. Jedoch wurden die Listen der zu kontrollierenden Stoffe in den Verträgen festgelegt; daher ist es notwendig, die Konventionen durch die Einführung neuer Verträge regelmäßig zu ändern oder zu überwachen, um mit Vorschüssen in der Chemie Schritt zu halten. In einem Interview mit Harry J. Anslinger, der damals die US-Kommissarin für Narcotics war, konnte der schwerfällige Prozess der Konferenz und der staatlichen Ratifizierung für zahlreiche Jahrzehnte dauern. Ein Senat Kanadas-Ausschussbericht stellt fest: "Die Arbeiten zur Konsolidierung der bestehenden internationalen Drogenkontrollabkommen in ein Instrument begannen 1948, aber es war 1961 vor einem annehmbaren dritten Entwurf bereit. " In diesem Jahr einberufen der Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen eine Berufungskonferenz von 73 Nationen zur Annahme eines einzigen Übereinkommens über Suchtstoffe. Dieses Treffen war bekannt als die UN-Konferenz über Suchtstoffe. Kanada William B. McAllister, Q.C, stellt fest, dass die teilnehmenden Staaten sich in fünf verschiedene Klärchen eingliedern: Gruppe ökologischer Staaten: Als Hersteller der organischen Rohstoffe für die meisten der weltweiten Drogenversorgung waren diese Länder der traditionelle Schwerpunkt der internationalen Drogenbekämpfung. Sie waren offen für den soziokulturellen Drogenkonsum, der seit Jahrhunderten lebte. Indien, Türkei, Pakistan und Birma nahmen die Führung an, die Gruppe umfasste auch die Koka erzeugenden Staaten Indonesiens und der Andenregion Südamerikas, die opium- und Cannabis erzeugenden Länder Süd- und Südostasiens sowie die Cannabis erzeugenden Staaten am Horn von Afrika. Sie befürworteten eine schwache Kontrolle, weil die bestehenden Beschränkungen für Produktion und Export unmittelbar große Teile ihrer heimischen Bevölkerung und Industrie betreffen. Sie unterstützten die nationalen Kontrollbemühungen auf der Grundlage lokaler Bedingungen und warnten vor starken internationalen Kontrollgremien unter den Vereinten Nationen. Obgleich im Wesentlichen die Verbotstheorie direkt bekämpft werden muss, haben sie einen Kompromiss durch die Zusammenarbeit zur Verwässerung der Vertragssprache mit Ausnahmeregelungen, Lücken und Defrals wirksam ausgelöst. Sie suchten auch Entwicklungshilfe, um Verluste durch strenge Kontrollen auszugleichen. Gruppe der Industriestaaten: Diese Gruppe umfasst vor allem westliche Industriestaaten, die wichtigsten Akteure der Vereinigten Staaten, des Vereinigten Königreichs, Kanadas, der Schweiz, der Niederlande, Westdeutschland und Japan. Keine kulturelle Affinität für die Verwendung organischer Drogen und sah sich mit den Auswirkungen des Drogenmissbrauchs auf ihre Bürger konfrontiert, sie plädierten für sehr strenge Kontrollen der Produktion ökologischer Rohstoffe und des illegalen Handels. Als die wichtigsten Hersteller von synthetischen Psychotropen, die von einer entschlossenen Industrielobby unterstützt wurden, sprachen sie sich gegen ungerechtfertigte Beschränkungen der medizinischen Forschung oder der Herstellung und dem Vertrieb von Medikamenten aus. Sie befürworteten starke supranationale Kontrollgremien, solange sie weiterhin de facto Kontrolle über diese Stellen ausüben. Laut W.B McAllister-Drogendiplomatie im Twentieth Jahrhundert war ihre Strategie im Wesentlichen darauf ausgerichtet, "die Regulierungslast so weit wie möglich auf die rohstofffördernden Staaten zu verschieben und so viel ihrer eigenen Freiheit so weit wie möglich beizubehalten. " Strenge Kontrollgruppe: Letztere waren im Wesentlichen nicht produzierende und nicht produzierende Staaten ohne direkte wirtschaftliche Beteiligung am Drogenhandel. Die wichtigsten Mitglieder waren Frankreich, Schweden, Brasilien und die Republik China. Die meisten Staaten in dieser Gruppe waren kulturell gegen Drogenkonsum und wurden durch Missbrauchsprobleme gelitten. Sie sprachen sich dafür aus, den Drogenkonsum auf medizinische und wissenschaftliche Zwecke zu beschränken und waren bereit, ein gewisses Maß an nationaler Souveränität zu opfern, um die Wirksamkeit supranationaler Kontrollstellen zu gewährleisten. Sie mussten ihre Forderungen auf ein möglichst breites Abkommen reduzieren. Kontrollgruppe: Diese Gruppe wurde von der Sowjetunion geleitet und umfasste oft ihre Verbündeten in Europa, Asien und Afrika. Sie betrachteten die Drogenkontrolle als ein rein internes Problem und sprachen sich für ein Eindringen auf die nationale Souveränität aus, wie unabhängige Inspektionen. Mit geringem Interesse am Drogenhandel und minimalen internen Missbrauchsproblemen weigerten sie, jegliche supranationale Stelle, insbesondere über die interne Entscheidungsfindung, zu übertragen. neutrale Gruppe: Dies war eine vielfältige Gruppe, darunter die meisten afrikanischen Länder, Zentralamerika, Sub-Andean Südamerika, Luxemburg und der Vatikan. Sie hatten kein starkes Interesse an der Frage, abgesehen von der Gewährleistung ihres eigenen Zugangs zu ausreichender Drogenversorgung. Manche stimmten mit politischen Blöcken, andere waren bereit, die Stimmen zu handeln, und andere waren wirklich neutral und könnten je nach der abschreckenden Macht der vorgestellten Argumente entweder in die Kontrollfrage gehen. Insgesamt unterstützten sie Kompromiss, um eine möglichst breite Zustimmung zu erhalten. Diese konkurrierenden Interessen haben nach mehr als acht Wochen Verhandlungen endlich einen Kompromissvertrag erstellt. Mehrere Kontrollen wurden abgewässert; zum Beispiel wurden die vorgeschlagenen obligatorischen Embargos für Staaten, die den Vertrag nicht einhalten, empfohlen. Das Protokoll von New York Opium von 1953, das noch nicht in Kraft getreten ist, beschränkte Opiumproduktion auf sieben Länder; das Einheitliche Übereinkommen hat diese Einschränkung aufgehoben, aber andere Vorschriften eingeführt und das International Narcotics Control Board zur Überwachung ihrer Durchsetzung eingesetzt. Kompromiß wurde auch getroffen, was Heroin und andere als besonders gefährlich eingestufte Medikamente erlaubte, absolutes Verbot zu umgehen. Mit dem Einheitlichen Übereinkommen wurden vier Listen geregelter Stoffe und ein Verfahren für die Aufnahme neuer Stoffe in die Listen ohne Änderung des Vertrags eingeführt. Die Listen wurden so konzipiert, dass sie wesentlich strengere Vorschriften als die beiden von Vorgängerverträgen eingerichteten Drogengruppen haben. Erstmals wurde Cannabis in die Liste der international kontrollierten Drogen aufgenommen. Konkret wurden im Text des Vertrags Vorschriften über das Cannabis-Werk sowie das Opium Mohy, das Kokapf, Mohy Stroh und Cannabis-Spitze verankert, so dass es unmöglich ist, diese durch den normalen Scheduling-Prozess zu degulieren. Eine Ausgabe der Kommission von 1962 zu Narcotic Drugs Bulletin on Narcotics kündigte an, dass "nach einer bestimmten Übergangszeit alle nicht-medizinischen Verwendung von Suchtstoffen wie Opiumrauch, Opium-Pflanzen, Konsum von Cannabis (hashisch, Marihuana) und Kausal von Kokaden überall abgeklärt werden. Dies ist ein Ziel, das die Arbeitnehmer in der internationalen Suchtstoffkontrolle weltweit für ein halbes Jahrhundert anstreben. "A3 August 1962, Entschließung des Wirtschafts- und Sozialrats ordnete die Ausgabe des Kommentars zum Einheitlichen Übereinkommen über Suchtstoffe an. Der rechtliche Kommentar wurde von den Mitarbeitern des Generalsekretärs der Vereinten Nationen (vor allem Adolf Lande, ehemaliger Sekretär des Ständigen Zentral Narcotics Board und Drogenaufsichtsgremium) erstellt, der im Rahmen eines Mandats "eine Auslegung der Bestimmungen des Übereinkommens unter Berücksichtigung der einschlägigen Konferenzverfahren und anderer Materialien" beauftragt wurde. Der Kommentar enthält die Rechtsgeschichte des Einheitlichen Konvents und ist eine wertvolle Hilfe zur Auslegung des Vertrags. Die Einheitliche Konvention trat am 13. Dezember 1964 in Kraft, nachdem Artikel 41 die Anforderung von 40 Ratifikationen erfüllt hat. Januar 2005 waren 180 Staaten Vertragsparteien des Vertrags. Andere wie Kambodscha haben sich verpflichtet, Vertragsparteien zu werden. Mai 1971 forderte der Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen eine Konferenz der Klagen auf Änderung des Einheitlichen Übereinkommens. Konferenz fand vom 6. bis 24. März 1972 im Amt der Vereinten Nationen in Genf statt und produzierte das Protokoll von 1972 zur Änderung des Einheitlichen Übereinkommens über Suchtstoffe. Die Änderungen traten am 8. August 1975 in Kraft. Am 11. November 1990 wurden die Mechanismen zur Durchsetzung des Einheitsübereinkommens durch das Inkrafttreten des Übereinkommens der Vereinten Nationen gegen den illegalen Handel mit Suchtstoffen und psychotropen Stoffen, das am 20. Dezember 1988 in Wien unterzeichnet wurde, erheblich erweitert. In der Präambel zu diesem Vertrag wird die Unzulänglichkeit der Kontrollen des Einheitlichen Übereinkommens anerkannt, um "die Zunahme der Straßen in verschiedene soziale Gruppen zu stoppen, die durch den illegalen Handel mit Drogen und psychotropen Substanzen hergestellt werden". Im neuen Vertrag geht es vor allem darum, die organisierte Kriminalität zu stoppen, indem die internationale Zusammenarbeit bei der Beantragung und Verurteilung von Banden und deren Befämpfung durch Aufdeckung, Einfrieren von Vermögenswerten und anderen Methoden vorgesehen wird. Sie stellt außerdem ein System für das Inverkehrbringen von Vorläuferstoffen in die internationale Kontrolle. Manche nicht Vertragsparteien des Einheitlichen Übereinkommens, wie Andorra, gehören zu diesem Vertrag und unterliegen damit dem internationalen Drogenkontrollsystem. Medizin und andere Drogen verwendet das Einheitliche Übereinkommen wiederholt die Bedeutung der medizinischen Verwendung kontrollierter Stoffe. Die Präambel stellt fest, dass "die medizinische Verwendung von Suchtstoffen weiterhin für die Linderung von Schmerzen und Leiden unerlässlich ist und dass angemessene Vorkehrungen getroffen werden müssen, um die Verfügbarkeit von Suchtstoffen für solche Zwecke zu gewährleisten". Artikel 1, 2, 4, 9, 12, 19, und 49 enthalten Bestimmungen über "medizinische und wissenschaftliche" Verwendung von kontrollierten Stoffen. In fast allen Fällen sind die Parteien berechtigt, die Abgabe und Verwendung von kontrollierten Stoffen unter einer Verschreibung zuzulassen, sofern die Anforderungen an die Aufzeichnung und andere Beschränkungen erfüllt sind. Unmissverständlich verurteilt das Einheitliche Übereinkommen die Drogenabhängigkeit, wobei er jedoch feststellt, dass "die Suchtstoffe für Suchtstoffe ein ernstes Übel für den Einzelnen darstellen und sich mit sozialen und wirtschaftlichen Gefahren für die Menschheit auseinandersetzen". Es verfolgt ein Verbotskonzept für das Problem der Drogenabhängigkeit, das versucht, alle nicht-medizinischen, nicht wissenschaftlichen Drogenkonsumenten zu stoppen. Laut Artikel 4 müssen die Nationen die Verwendung und den Besitz von Medikamenten auf medizinische und wissenschaftliche Zwecke beschränken. Artikel 49 ermöglicht es den Ländern, die Koka-Pflanzen, das Opiumrauchen und andere traditionelle Drogenkonsumenten allmählich auslaufen zu lassen, sieht jedoch vor, dass "die Verwendung von Cannabis für andere als medizinische und wissenschaftliche Zwecke so bald wie möglich abgeschaltet werden muss. " Die Abschaffung dieser verbotenen Verwendungen soll durch das Abschneiden der Versorgung erreicht werden. statt Staaten zur Verfolgung von Drogenkonsumenten zu ersuchen, konzentriert sich der Vertrag auf Menschen mit Drogen und Produzenten. Im Jahr 2013 werden 234 Substanzen im Rahmen des Einheitlichen Übereinkommens kontrolliert. Sanktionen Artikel 36 verpflichtet die Vertragsparteien, Maßnahmen gegen "Erwerb, Herstellung, Herstellung, Herstellung, Gewinnung, Herstellung, Herstellung, Herstellung, Herstellung, Lagerung, Verkauf, Lieferung zu allen Bedingungen zu erlassen, zu versenden, in Transit-, Transport-, Einfuhr- und Ausfuhrerstattungen von Drogen, die den Bestimmungen dieses Übereinkommens zuwiderlaufen," sowie ["i] eine unbeabsichtigte Beteiligung an, Zusage und Versuche, jede dieser Straftaten, vorbereitende Handlungen und finanzielle Transaktionen im Zusammenhang mit den in diesem Artikel genannten Straftaten. Artikel 36 verlangt nicht unmittelbar die Straffung aller oben genannten Personen; sie stellt nur in Fällen (unbesonder) schwerer Straftaten fest, die sie "sich verpflichtet haben, insbesondere durch Freiheitsstrafe oder andere Strafen der Freiheit angemessene Strafen zu verhängen". In diesem Artikel ist auch die Auslieferung von Drogenstraftaten vorgesehen, obwohl eine Partei ein Recht hat, einen Verdächtigen zu verweigern, wenn „zuständige Behörden der Ansicht sind, dass die Straftat nicht ausreichend ernst ist. "Eine 1971 geänderte Fassung des Artikels verleiht Nationen die Möglichkeit, "Behandlung, Bildung, Nachsorge, Rehabilitation und soziale Wiedereingliederung" für strafrechtliche Sanktionen zu ersetzen, wenn der Täter ein Drogenmissbrauch ist. Lücken im Einheitsübereinkommen sind, dass die Vertragsparteien Anti-Drogengesetze auf den Büchern vorweisen müssen, aber nicht eindeutig ihre Durchsetzung, außer im Falle des Drogenanbaus. Drogendurchsetzung variiert zwischen Nationen. Viele europäische Länder, einschließlich des Vereinigten Königreichs, Deutschland und, am häufigsten, die Niederlande, verfolgen nicht alle Fälle von Tierseuchen. Niederländische Coffeeshops dürfen kleine Mengen Cannabis an Verbraucher verkaufen. Jedoch stellt das Ministerium für Gesundheit, Wohlfahrt und Sport in den Niederlanden fest, dass die Drogenpolitik in großem Maßstab ["p]Rückführung und Menschenhandel im Einklang mit dem Einheitlichen Übereinkommen der Vereinten Nationen streng behandelt werden. Jedes Jahr befasst sich das Amt für Strafverfolgungsbehörden mit durchschnittlich 10 000 Fällen, die Verstöße gegen das Opium Act betreffen.“ Manche der schwerwiegendsten Strafen für den Drogenhandel werden in bestimmten asiatischen Ländern wie Malaysia, die die Todesstrafe für Straftaten mit einem bestimmten Schwellenwert vorschreiben. Singapur beauftragte die Todesstrafe für den Menschenhandel in 15 g (Halbzeit) von Heroin, 30 g Kokain oder 500 g Cannabis. Die meisten Nationen, wie Frankreich und die Vereinigten Staaten, finden einen mittleren Boden, indem sie ein Spektrum von Sanktionen vorsehen, die von der Probation bis hin zur lebensnotwendigen Behandlung von Drogenstraftaten reichen. Die strafrechtlichen Bestimmungen des Einheitlichen Konvents beginnen häufig mit Klauseln, wie "die Verfassungsbeschränkungen betreffen, so wird jede Vertragspartei . ".Thus, wenn eine nationale Verfassung verboten ist, die strafrechtliche Strafen, die im Rahmen der Einheitlichen Konvention vorgesehen sind, einzuführen, würden diese Bestimmungen für dieses Land nicht verbindlich sein. Professor Malcolm Fazey's A wachsender Markt: Der heimische Anbau von Cannabis-Punkten, "Während diese Strategie für einige Länder praktisch sein kann, werden Kritiker fragen, warum es fast ein halbes Jahrhundert dauert, um zu entdecken, dass die UN-Übereinkommen mit einem Verfassungsgrund unvereinbar sind. Das Argument ist besonders schwierig für Länder wie Großbritannien, wo Verfassungsgrundsätze nicht formalisiert oder kodifiziert werden. „Wie immer der derzeitige Übergang in der Schweiz zur Einführung von Cannabis decriminalisierung in der nationalen Verfassung durch populäre Initiative von dieser Regel profitieren könnte. Possession für den persönlichen Gebrauch Klar ist, ob der Vertrag eine Straffung des Drogenbesitzes für den persönlichen Gebrauch erfordert oder nicht. Die Sprache des Vertrags ist unklar, und ein Urteil des Internationalen Gerichtshofes wäre wahrscheinlich erforderlich, um die Angelegenheit entschlossen zu regeln. Mehrere Kommissionen haben jedoch versucht, diese Frage zu lösen. Mit Ausnahme der Le Dain-Kommission haben die meisten festgestellt, dass Staaten berechtigt sind, den Besitz für den persönlichen Gebrauch zu machen. Nach dem Bericht der kanadischen Le Dainmedizinischen Kommission aus dem Jahr 1972 über die Nichtanwendung von Drogen werden maßgebliche Beweise angeführt, die darauf hinweisen, dass Staaten den Besitz für die persönliche Verwendung untersagen müssen: Insgesamt wurde davon ausgegangen, dass der Besitz in Artikel 36 den Besitz sowie den Besitz zum Zwecke des Menschenhandels umfasst. Dies ist eine vernünftige Ausgewogenheit von Artikel 4, die die Parteien verpflichtet, "nur auf medizinische und wissenschaftliche Zwecke die Produktion, Herstellung, Ausfuhr, Einfuhr, Vertrieb, Handel, Verwendung und Besitz von Drogen zu beschränken". Laut Artikel 33, der vorsieht, dass "Die Vertragsparteien den Besitz von Medikamenten mit Ausnahme der juristischen Behörde nicht zulassen.", wäre es nicht unzumutbar, zu argumentieren, dass das, was für den Zwecke des Menschenhandels vorgesehen ist, nicht zum Zwecke des Drogenhandels, sondern zum Zwecke des Konsums, und dass die Anforderungen des Artikels erfüllt sind, wenn die frühere Art des Besitzes eine Straftat darstellt. Man ist jedoch der Ansicht, dass das in Artikel 36 enthaltene Wort einen einfachen Besitz für die Verwendung enthält. LeDain selbst Schlussfolgerungen Die Kosten für eine große Zahl von Einzelpersonen, die Mehrheit der jungen Menschen und die Gesellschaft im Allgemeinen, einer Politik des Verbots des einfachen Besitzes sind nicht durch das Potenzial für den Schaden von Cannabis und den zusätzlichen Einfluss gerechtfertigt, den eine solche Politik wahrscheinlich auf die Wahrnehmung von Schaden, Nachfrage und Verfügbarkeit haben wird. Wir empfehlen daher, das Verbot gegen den einfachen Besitz von Cannabis aufzuheben. Das kanadische Ministerium für Gesundheit und Wohlfahrt 1979 Bericht, das Einheitliche Übereinkommen und seine Auswirkungen auf die kanadische Cannabispolitik, schneidet mit maßvollen Beweise gegen den Gegenteil ab:Das materielle Argument zur Unterstützung des einfachen Besitzes außerhalb des Geltungsbereichs von Artikel 36 beruht auf der Annahme, dass es beabsichtigt, eine strafrechtliche Antwort auf das Problem des illegalen Handels zu gewährleisten anstatt Drogenkonsumenten, die nicht am Verkehr teilnehmen, zu bestrafen. (Siehe Vereinte Nationen, 1973:112; Noll, 1977:44–45) Der dritte Entwurf des Einheitlichen Übereinkommens, der als Arbeitsdokument für die bevollmächtigte Plenipotentiäre Konferenz von 1961 diente, enthielt einen Absatz, der dem entspricht, der jetzt als Artikel 36 Absatz 1 Buchstabe a erscheint. Dieser Absatz wurde in einem Kapitel mit dem Titel "Maßnahmen gegen Illicit Traffickers" aufgenommen, aber das Format, mit dem der dritte Entwurf in Kapitel unterteilt wurde, wurde nicht in das Einheitsübereinkommen übertragen, und das scheint der einzige Grund, warum diese Kapitel neben allen anderen gelöscht wurde. (Siehe Vereinte Nationen, 1973:112) Artikel 36 befindet sich noch in diesem Teil des Übereinkommens, der mit dem illegalen Handel in Verbindung steht, der zwischen Artikel 35 (Maßnahmen gegen den illegalen Verkehr) und Artikel 37 (Seizure und Confisation) geknüpft ist. Hinzu kommt, dass das Wort, das den persönlichen Verbrauch als den Menschenhandel vorschlägt, in Verbindung mit dem Besitz von Artikel 4 (die sich auf "allgemeine Verpflichtungen" beziehen) erscheint, aber nicht in den strafrechtlichen Bestimmungen des Artikels 36. Die Säugerkommission von South Australia kam 1978 zu dem Schluss, dass das Übereinkommen keine Unterzeichner verpflichtet, strafrechtliche Verfolgungen zu verwenden oder zu besitzen. Dies ist, weil die Verwendung nicht ausdrücklich unter Artikel 36 fällt und der Begriff, in dem Artikel und anderswo als nur zum Zweck des Umgangs zu verstehen sind, als auf den Besitz gelesen werden kann. Die American Shafer Commission kam 1972 zu einem ähnlichen Schluss, dass "das in Artikel 36 enthaltene Wort bezieht sich nicht auf den persönlichen Gebrauch, sondern auf Possession als Link zum illegalen Handel. Das kanadische Ministerium für Gesundheit und Wohlfahrt legt den Kommentar zur Unterstützung seiner Auslegung fest: Der offizielle Kommentar zum Einheitlichen Übereinkommen über Narcotic Drugs 1961, das vom Amt des US-Generalsekretärs ausgearbeitet wurde, nimmt eine zulässige Auslegung des Besitzes in Artikel 36 an. Er stellt fest, dass die Verhängung strafrechtlicher Sanktionen eine Frage ist, die in verschiedenen Ländern unterschiedlich beantwortet werden kann, ob der Besitz von Medikamenten (einschließlich verbotener Formen von Cannabis) für den persönlichen Gebrauch erforderlich ist. In diesem Zusammenhang stellt der Kommentar fest, dass Parteien, die Artikel 36 dahin auslegen, eine strafrechtliche Antwort auf den einfachen Besitz zu verlangen, sich eindeutig dafür entscheiden können, Personen, die in einem solchen Besitz gefunden werden, nicht zu entstrafen, aber nur geringfügige Strafen wie Geldbußen oder sogar Verhängung zu verhängen (da der Besitz einer kleinen Menge von Medikamenten für den persönlichen Verbrauch möglicherweise nicht zu einer schwerwiegenden Zuwiderhandlung nach Artikel 36 führen kann). und nur eine schwere Straftat ist geeignet, insbesondere durch Freiheitsstrafe oder andere Strafen der Freiheitsstrafe. The on Narcotics versuchte 1977, die Frage zu lösen: Da in der Vergangenheit gewisse Verwechslungen und Missverständnisse bestanden und einige Fälle in Bezug auf die in den internationalen Verträgen über die Beziehung zwischen strafrechtlichen Sanktionen und Drogenmissbrauch festgelegte Rechtslage immer noch bestehen, werden einige Klarstellungen gefordert. Diese wurden bereits im XI. International Congress on Penal Law angeboten.5They wurde auf dem Fünften Kongress der Vereinten Nationen über die Verhütung von Straftaten und die Behandlung von Offendern bekräftigt.6 Die internationalen Verträge bestehen in keiner Weise auf harte strafrechtliche Sanktionen im Hinblick auf den Drogenmissbrauch, wie es manchmal von Personen behauptet wird, die das internationale Drogenkontrollsystem kritisiert haben; die Verträge sind wesentlich differenzierter und flexibler als manchmal ausgelegt. Erstens enthält Artikel 4 der Einheitlichen Konvention die allgemeinen Verpflichtungen für die Vertragsparteien dieses Übereinkommens, solche legislativen und administrativen Maßnahmen zu ergreifen, die nach den Bestimmungen dieses Übereinkommens erforderlich sind, um ausschließlich medizinische und wissenschaftliche Zwecke zu beschränken, die Produktion, die Herstellung, die Ausfuhr, die Einfuhr, den Vertrieb, den Handel mit Drogen, die Verwendung und den Besitz von Drogen. " Vom Inhalt dieser Bestimmung ist klar, dass die Verwendung von Medikamenten und ihr Besitz für den persönlichen Verbrauch auch durch Rechtsvorschriften und Verwaltungsmaßnahmen beschränkt werden muss, die ausschließlich auf medizinische und wissenschaftliche Zwecke abzielen. Infolgedessen ist die Legalisierung von Drogen im Sinne der freien Bereitstellung von Medikamenten für nichtmedizinische und nicht-wissenschaftliche Zwecke frei zugänglich, da sie manchmal von öffentlichen Massenmedien und sogar von Experten in Gesprächen über Thema verlangt wird, ohne dass Zweifel ausgeschlossen und inakzeptabel sind, wie es in den internationalen Verträgen vorgesehen ist. Jedoch bleibt die Frage, ob die Vertragsparteien von den internationalen Verträgen verpflichtet sind, strafrechtliche Sanktionen für die unerlaubte Verwendung und den unerlaubten Besitz von Medikamenten für den persönlichen Konsum anzuwenden. In diesem Punkt gibt es noch Verwirrung und Klärung. Es ist eine Tatsache, dass die Verwendung (oder der "persönliche Verbrauch" nicht unter den Straftatbeständen gemäß Artikel 36 Absatz 1 des Einheitlichen Übereinkommens angegeben wird. Obwohl die Vertragsparteien wie oben erwähnt verpflichtet sind, die Verwendung von Medikamenten ausschließlich auf medizinische und wissenschaftliche Zwecke zu beschränken, verlangt die Einheitliche Konvention nicht, das Ziel durch strafrechtliche Sanktionen für die unerlaubte Verwendung oder den "persönlichen Konsum" von Drogen zu erreichen. Unzugelassener Besitz von Drogen wird in Artikel 36 Absatz 1 erwähnt, aber aus dem Zusammenhang ist klar, dass der Besitz von Medikamenten für den persönlichen Konsum, wie im offiziellen Kommentar des Generalsekretärs der Vereinten Nationen angegeben, nicht als "bestrafter Straftat" einer Vertragspartei des Einheitlichen Übereinkommens angesehen werden darf. Das gesamte internationale Drogenkontrollsystem sieht in seinen strafrechtlichen Bestimmungen den illegalen Drogenhandel vor; das gilt auch für das Protokoll von 1972 über das Einheitsübereinkommen und das Übereinkommen von 1971 über psychotrope Substanzen. Da keine Verpflichtung besteht, strafrechtliche Sanktionen für die Verwendung im Sinne des persönlichen Konsums und des Besitzes von Medikamenten für den persönlichen Verbrauch zu gewähren, ist jede Kritik gegen das internationale Drogenkontrollsystem der Protagonisten für die sogenannte Liberalisierung oder Dekriminalisierung oder Entkopplung der Verwendung und des Besitzes von Medikamenten für den persönlichen Verbrauch ganz oben auf der Tagesordnung. Arzneimittelpläne In dieser Reihenfolge reichen die Schemata des Einheitlichen Übereinkommens von den meisten restriktiven bis mindestens restriktiven Stoffen: Zeitplan IV, I, Zeitplan II, Zeitplan III. Liste der ursprünglich kontrollierten Arzneimittel wurde dem Vertrag beigefügt. Artikel 3 stellt fest, dass die Weltgesundheitsorganisation für ein Medikament, das in einem Zeitplan platziert werden soll, die für diesen Zeitplan erforderlichen Ergebnisse vorweisen muss, Der Stoff ist geeignet, ähnliche Krankheitseffekte wie die Medikamente, die bereits in Schema I oder Schema II enthalten sind oder in ein Medikament umgewandelt werden. Schema II – Der Stoff ist geeignet, ähnliche Krankheitseffekte wie die Medikamente, die bereits in der Liste I oder in der Liste II enthalten sind oder in ein Medikament umgewandelt werden. Liste III – Die Zubereitung, weil die Stoffe, die sie enthält, nicht geeignet sind, Missbrauch zu verursachen und keine Krankheitseffekte zu erzeugen, und das Medikament dort ist nicht leicht erholt. Liste IV – Das Medikament, das bereits in der Liste I aufgeführt ist, ist besonders geeignet, Missbrauch zu verhindern und Krankheitseffekte zu erzeugen, und diese Haftung wird durch erhebliche therapeutische Vorteile nicht ausgeglichen. Schema I ist nach Ansicht des Kommentars die Kategorie der Arzneimittel, deren Kontrollbestimmungen "die Standardregelung im Rahmen des Einheitlichen Übereinkommens ersetzen". " Hauptmerkmale dieser Regelung sind: Beschränkung auf medizinische und wissenschaftliche Zwecke aller Phasen des Drogenhandels (Hersteller, Inlandshandel, sowohl im Großhandel als auch im internationalen Handel) und des Besitzes und der Verwendung von Drogen; Bedarf an behördlicher Genehmigung (Lizenzen oder Staatseigentum) an einer beliebigen Phase des Betäubungsmittelhandels und einer bestimmten Genehmigung (Einfuhr- und Exportgenehmigung) für jede internationale Transaktion; Verpflichtung aller Teilnehmer an Betäubungsmitteln im Drogenhandel, um die erforderlichen Mengen an Medikamenten oder Medikamente für die Herstellung von Medikamenten oder für die Herstellung von Medikamenten, die Herstellung von Medikamenten oder die Lieferung von Medikamenten zu halten. Standard-II-Drogen sind nur leicht weniger streng als die I-Drogen. „Drogen in der Liste II unterliegen denselben Kontrollmaßnahmen wie Arzneimittel in der Liste I, mit nur wenigen Ausnahmen:“ Drogen unterliegen nicht den Bestimmungen des Artikels 30 Absätze 2 und 5, was den Einzelhandel betrifft. Regierungen sind daher nicht verpflichtet, die Anhäufung von Medikamenten im Anhang II im Besitz von Einzelhandelshändlern zu verhindern, die über die für das normale Geschäftsverhalten erforderlichen Mengen hinausgehen. Medizinische Rezepte für die Lieferung oder die Abgabe dieser Medikamente an Privatpersonen sind nicht obligatorisch. solche Medikamente sind auch von der Bestimmung ausgenommen, die in der Tat nicht mehr als einen Vorschlag zur Verwendung von offiziellen Verschreibungsformularen in Form von Gegenfoil Büchern, die von den zuständigen Behörden oder von zugelassenen Berufsverbänden ausgestellt wurden. Vertragsparteien des Einheitlichen Übereinkommens müssen nicht verlangen, dass das Etikett, unter dem ein Arzneimittel in der Liste II zum Verkauf im Einzelhandel angeboten wird, den genauen Inhalt nach Gewicht oder Prozentsatz zeigt. Liste III "Vorbereitungen, die eine privilegierte Position im Rahmen des einheitlichen Übereinkommens genießen, d.h. einer weniger strengen Regelung unterliegen als andere Vorbereitungen", so der Kommentar. Konkret: Die staatlichen Genehmigungen sind für jede Einfuhr oder Ausfuhr von Vorbereitungen in Anhang III nicht erforderlich. Die Einfuhrbescheinigung und das in Artikel 31 Absätze 4 bis 15 vorgesehene Exportgenehmigungssystem, das die internationalen Transaktionen in Drogen und deren Zubereitungen regelt, gelten nicht für die Vorbereitungen in Anhang III. Nur Schätzungen und statistische Renditen, die eine Vertragspartei im Zusammenhang mit den Vorbereitungen für die Liste III vorlegen muss, sind Schätzungen der Menge der Medikamente, die für die Verstärkung der Zubereitungen in der Liste III verwendet werden sollen, sowie Informationen über die tatsächlich verwendeten Medikamente. Liste IV ist die Kategorie von Medikamenten, wie Heroin, die im Vergleich zu anderen Arzneimitteln als "besondere Eigenschaften" gelten (Ethanol ist unreguliert). Laut Artikel 2, "Die Medikamente in der Liste IV sind auch in der Liste I enthalten und unterliegen allen Kontrollmaßnahmen, die für Drogen in der letzteren Liste gelten, sowie allen "besonderen Kontrollmaßnahmen", so jede Vertragspartei. Im Gegensatz zu dem US-amerikanischen Kontrollgesetz, das fünf Listen enthält, die von der Liste I (fast restriktive) bis zum Zeitplan V (am wenigstens restriktive) bis hin zum Übereinkommen über psychotrope Stoffe, das vier Listen enthält, die für die Liste I (fast restriktive) bis zum Zeitplan IV (least). Unter bestimmten Umständen sind die Vertragsparteien verpflichtet, die Liste IV-Drogen auf Forschungszwecke nur zu beschränken: (b) Eine Vertragspartei hat nach Auffassung der Vertragsparteien die am besten geeigneten Mittel zum Schutz der öffentlichen Gesundheit und des Wohlergehens, die Produktion, die Herstellung, die Ausfuhr und die Einfuhr von Drogen, den Besitz oder die Verwendung solcher Medikamente mit Ausnahme der für die medizinische und wissenschaftliche Forschung erforderlichen Beträge, einschließlich klinischer Prüfungen, die unter oder unter direkter Kontrolle und Kontrolle der Vertragspartei durchgeführt werden. Der Kommentar erklärt zwei Situationen, in denen diese Bestimmung Anwendung findet: Für einen erheblichen Zeitraum – und noch zum Zeitpunkt des Schreibens – gab es keine signifikante Abzweigung von legal hergestellten Drogen aus dem legalen Handel mit illegalen Kanälen; wenn eine Regierung eine solche Abzweigung von Medikamenten in der Liste IV nicht verhindern konnte, würde eine Situation entstehen, in der die in Unterabsatz b genannten Verbotsmaßnahmen "die am besten geeigneten Mittel zum Schutz der öffentlichen Gesundheit und des Wohlergehens" wären. Ob dies der Fall war oder nicht der Fall wäre dem Urteil der betreffenden Partei überlassen, deren Stellungnahme zu diesem Thema von keiner anderen Partei angefochten werden konnte. Eine andere Situation, in der Maßnahmen des Verbots für den Schutz der öffentlichen Gesundheit und des Wohlergehens geeignet wären, wenn die Angehörigen des medizinischen Berufes, der in der Liste IV verabreicht oder verschrieben wurde, ungebührlich umfassend und andere weniger radikale Maßnahmen wie Warnungen öffentlicher Behörden, Berufsverbände oder Hersteller unwirksam wären. Man kann jedoch davon ausgehen, dass eine solche Situation selten auftreten könnte. Ob das Verbot von Medikamenten in der Liste IV (Knabis und Cannabisharz, desomorphine, Heroin, Ketobemidone) obligatorisch oder nur empfohlen, sollte auf der Plenipotentiary-Konferenz eine kontroverse Frage gestellt werden. " Die angenommene Bestimmung stellt "ein Kompromiss dar, der das Verbot des Urteils verlässt, obwohl dies grundsätzlich nicht dem Ermessen der einzelnen Vertragsparteien entspricht". Die Vertragsparteien sind verpflichtet, in gutem Glauben zu handeln, um diese Entscheidung zu treffen, oder andere werden gegen den Vertrag verstoßen. Cannabis und Cannabisharz wurden von 1961 bis 2 Dezember 2020 in Schema IV dargestellt. Powerstruktur Die Einheitliche Konvention verleiht der UN-Wirtschafts- und Sozialkommission für Narcotic Drugs (CND) die Befugnis, Drogen aus den Listen hinzuzufügen oder zu löschen, entsprechend den Ergebnissen und Empfehlungen der Weltgesundheitsorganisation. Jede Vertragspartei des Vertrags kann eine Änderung der Listen beantragen oder eine Überprüfung der Entscheidung der Kommission beantragen. Der Wirtschafts- und Sozialrat ist die einzige Stelle, die befugt ist, die CND-Planungsentscheidungen zu bestätigen, zu ändern oder zu ändern. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen kann eine CND-Entscheidung genehmigen oder ändern, außer für Planungsentscheidungen. Das jährliche Treffen der CND dient als Forum für Nationen zur Debatte der Drogenpolitik. Frankreich, Deutschland, die Niederlande, Kanada, Australien und Iran haben sich auf der Tagung 2005 gegen den Null-Toleranz-Ansatz der Vereinten Nationen in der internationalen Drogenpolitik ausgesprochen. Ihr Appell wurde von den Vereinigten Staaten blockiert, während die Delegation des Vereinigten Königreichs weiterhin reticent blieb. Inzwischen kollidierte das US-Amt für Drogenbekämpfung John Walters mit dem Amt der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität Antonio Maria Costa über die Frage von Nadelaustauschprogrammen. Walters plädierte für strenges Verbot, während Costa opined, "Wir dürfen diese Suchtstoffe keine echten Möglichkeiten verweigern, HIV-negative zu erhalten." Der Internationale Suchcotics Control Board (INCB) wird nach Artikel 9 des Einheitlichen Übereinkommens beauftragt, "die Benachteiligung, den Anbau, die Herstellung und die Verwendung von Medikamenten auf einen angemessenen Betrag zu beschränken, der für medizinische und wissenschaftliche Zwecke erforderlich ist, um ihre Verfügbarkeit für solche Zwecke zu gewährleisten und den illegalen Anbau, die Produktion und die Herstellung von Drogen und den illegalen Drogenhandel zu verhindern. " Das INCB verwaltet das Schätzungssystem, das die jährliche Produktion von kontrollierten Stoffen auf die geschätzten Mengen beschränkt, die für medizinische und wissenschaftliche Zwecke erforderlich sind. Artikel 21 sieht vor, dass "die Gesamtmenge der von jedem Land oder Gebiet in einem Jahr hergestellten und importierten Arzneimittel die Summe der" nicht überschreitet: innerhalb der Grenze der entsprechenden Schätzung für medizinische und wissenschaftliche Zwecke; im Rahmen der entsprechenden Schätzung für die Herstellung anderer Arzneimittel, Zubereitungen in der Liste Ill und von Stoffen, die nicht unter diese Konvention fallen; Ausfuhr; zusätzlich zum Bestand, um diese Bestände auf das in der jeweiligen Schätzung festgelegte Niveau zu bringen und innerhalb der Grenze der entsprechenden Schätzung für besondere Zwecke zu erwerben. Artikel 21 bis, ergänzt durch eine 1971 vorgenommene Änderung, verleiht dem INCB mehr Durchsetzungskraft, indem er es ihm erlaubt, von der Produktionsquote von Cannabis, Opium abzuziehen und die von ihm festgelegten Beträge innerhalb dieses Landes zu kofinanzieren und in den illegalen Verkehr einzuführen. Infolge der fehlenden Kontrolle entweder der illegalen Produktion oder der Abzweigung von Licitly produziertem Opium zu illegalen Zwecken. In diesem Sinne kann das INCB im Wesentlichen eine Suchtstoff-Exportnation bestrafen, die seinen illegalen Verkehr nicht durch die Verhängung einer wirtschaftlichen Sanktion auf die Drogenindustrie kontrolliert. Das Einheitliche Übereinkommen übt sogar die Macht über diejenigen Nationen aus, die es nicht ratifiziert haben. International Narcotics Board: Die Tatsache, dass das System im Allgemeinen gut funktioniert, ist hauptsächlich auf das geschätzte System zurückzuführen, das alle Länder betrifft, unabhängig davon, ob sie Vertragsparteien des Übereinkommens sind oder nicht. Länder sind verpflichtet, die vom INCB bestätigten oder festgelegten Beträge nicht zu überschreiten. Artikel 14 ermächtigt den INCB, ein Embargo für Einfuhren und Ausfuhren von Drogen aus Nichtkonformen Nationen zu empfehlen. Das INCB kann auch Berichte über nichtkonforme Nationen veröffentlichen und diese Berichte allen Vertragsparteien übermitteln. Das geschah, wenn das Vereinigte Königreich Cannabis von Klasse B bis Klasse C neu klassifiziert hat und die Gefahr der Verhaftung für den Besitz beseitigt. Siehe Cannabisreclassification im Vereinigten Königreich. Die umstrittensten Entscheidungen des INCB sind diejenigen, in denen er die Befugnis zur Auslegung des Einheitlichen Übereinkommens übernimmt. Deutschland, die Niederlande, die Schweiz und Spanien experimentieren weiterhin mit medizinisch beaufsichtigten Injektionsräumen, obwohl die Beschwerdepunkte des Internationalen Übereinkommens über "wissenschaftliche Zwecke" auf klinische Prüfungen von pharmazeutischen Klassenmedikamenten und nicht auf öffentliche Gesundheitsinterventionen beschränkt sind. Diese europäischen Nationen haben mehr Einfluss auf die Entscheidungen des Verwaltungsrats, weil sie nicht von legalen psychoaktiven Drogenausfuhren abhängig sind (die vom Verwaltungsrat reguliert werden). Australien ist als internationaler Anwalt Bill Bush feststellt, dass „Because of the Tashusn opium Mohy Industry, Australien anfälliger für politischen Druck ist als Deutschland. " Das INCB ist ein unausgewogener Kampf gegen die Drogengesetzgebung. In seinem Bericht von 2002 wird ein gemeinsames Argument für die Arzneimittelreform abgelehnt, in dem "Personen für die Legalisierung des illegalen Drogenkonsums argumentieren, dass Drogenkonsumenten ihre grundlegenden Rechte nicht verletzt haben sollten; es scheint jedoch nicht zu geschehen, dass diejenigen Personen, die Drogenmissbraucher selbst gegen die Grundrechte ihrer Familienangehörigen und Gesellschaft verstoßen. In dem Bericht werden Bedenken geäußert, dass Drogenbekämpfungskonflikte mit Grundsätzen der begrenzten Regierung und der Selbstbestimmung, der Begründung, „Staatsstaaten haben eine moralische und rechtliche Verantwortung zum Schutz von Drogenkonsumenten vor einer weiteren Selbstverteidigung. Laut dem Bericht müssen die Behörden die Ansicht der Mehrheit der rechtmäßigen Bürger respektieren und die Bürger gegen illegalen Drogenkonsum verstoßen. „Artikel 48 bestimmt den Internationalen Gerichtshof als Streithelfer über die Auslegung oder Anwendung des Einheitlichen Übereinkommens, wenn Mediation, Verhandlung und andere Formen der alternativen Streitbeilegung scheitern. Begrenzung des Geltungsbereichs Das Einheitliche Übereinkommen erlaubt nur Medikamente mit Morphin-ähnlichen, kokainähnlichen und Cannabisähnlichen Wirkungen, die in die Listen aufgenommen werden. Die Stärke des Arzneimittels ist nicht relevant; nur die Ähnlichkeit seiner Wirkungen auf die bereits kontrollierten Stoffe. Zum Beispiel wurden etorphine und Acetorphine als ausreichend Morphin-ähnlicher Faktor angesehen, um unter den Anwendungsbereich des Vertrags fallen zu können, obwohl sie oft stärker sind als Morphin. Laut dem Kommentar entschied das Amt für Rechtsfragen der Vereinten Nationen jedoch in einer Stellungnahme der Kommission zu Narcotic Drugs auf ihrer zwanzigjährigen Tagung, dass Barbiturate, Ruhelinge und Amphetaminen außerhalb des Anwendungsbereichs des Einheitlichen Übereinkommens standen.Er wies darauf hin, dass in allen Phasen der Ausarbeitung des Einheitlichen Übereinkommens, insbesondere auf der Plenipotentiären Konferenz von 1961, die diesen Vertrag angenommen hat, dass das Übereinkommen nicht für diese drei Arten von Stoffen anwendbar sei, obwohl die Auswirkungen von Amphetaminen gewisse Ähnlichkeiten mit Kokain aufweisen, und denen von Barbituraten und Reptilien auf Morphin. Da Cannabis ein Halluzinogen ist (obwohl einige Streitsachen dies sind), ist der Kommentar, dass Mescaline, psilocybin, tetrahydrocannabinol und LSD als ausreichend Cannabis-ähnlicher im Rahmen des Einheitsübereinkommens reguliert worden sein könnten; aber es ist opines, dass die starken Halluzinogenen, deren Missbrauch in den letzten Jahren verbreitet wurde, nicht aus rechtlichen Gründen, sondern aus der Sicht der Regierung, dass ein anderes Übereinkommen von einem anderen Staat angeboten würde, das sich aus einem einzigen Übereinkommen ergeben würde. " Diese unterschiedliche Regelung wurde durch das Übereinkommen von 1971 über psychotrope Stoffe eingeführt. Der Anwendungsbereich des Übereinkommens über psychotrope Drogen kann alle Arzneimittel umfassen, die nicht bereits unter internationaler Kontrolle sind, wenn die Weltgesundheitsorganisation Folgendes feststellt: Der Stoff hat die Fähigkeit, ["a] Abhängigkeitszustand" und ["c]entrale Nervensystem stimulieren oder Depressionen verursachen, die zu Halluzinationen oder Störungen in der Motor- oder Verhaltens- oder Wahrnehmung oder Stimmungswahrnehmung führen;" oder Der Stoff hat die Fähigkeit, ähnliche Verhaltensweisen wie LSD oder einer der anderen kontrollierten Stoffe, die im Übereinkommen aufgeführt sind, zu produzieren; oder es gibt hinreichende Beweise dafür, dass die Substanz so missbraucht wird, dass ein öffentliches Gesundheits- und soziales Problem die internationale Kontrolle darstellt. Der Grund für eine drastische Begrenzung des Anwendungsbereichs des Einheitlichen Übereinkommens auf einige Arten von Drogen, während das Übereinkommen über psychotrope Drogen den Rest für die Interessen der Industrie betrifft. Professor Malcolm Fazey’s The Engineerings and Dynamics of UN System for International Drug Control erläuterte: "Die Bemühungen der Drogenherstellungsstaaten und der pharmazeutischen Industrie haben sichergestellt, dass die Kontrollen der psychotropen Substanzen im Vertrag von 1971 erheblich locker waren als die, die im Einheitlichen Übereinkommen auf Bio-Drogen angewendet wurden. " Versäumt 24 März 2003 Bericht des Europäischen Parlaments hat festgestellt, dass die Disparitäten bei der Regulierung von Arzneimitteln im Rahmen der beiden Verträge bestehen: Das Übereinkommen von 1971, das dem einheitlichen Übereinkommen von 1971 ähnelt, stellt eine internationale Kontrolle fest, die für die sogenannten psychotropen Substanzen, die im Allgemeinen von der pharmazeutischen Industrie produziert werden, deutlich weniger streng ist. . Das parallele Bestehen des Einheitlichen Übereinkommens und des Übereinkommens von 1971 haben zu gewissen unlogischen Effekten geführt, wie etwa die Tatsache, dass eine Anlage (Kannabis) mit einem Hauptelement von 3 % mehr als die reine Substanz bei 100 % (Tetrahydrocannabinol oder THC). Aus diesem Grund haben das Europäische Parlament, die Transnationale Radical Party und andere Organisationen vorgeschlagen, Cannabis und andere Drogen aus dem Einheitlichen Übereinkommen zu entfernen und sie im Rahmen des Übereinkommens über psychotrope Substanzen zu planen. Außerdem tragen die Bestimmungen des Einheitlichen Übereinkommens zur nationalen Versorgung und Nachfrage von Opium dazu bei, dass Morphin zu einem weltweiten Mangel an essenziellen Schmerzmitteln beiträgt. Laut dem Übereinkommen können die Regierungen nur Rohstoffe nach dem in den beiden vorangegangenen Jahren verwendeten Umfang von rezeptfreien Arzneimitteln anfordern. In Ländern, in denen die Unterschreibung aufgrund der hohen Preise von Morphin und fehlender Verfügbarkeit und medizinischer Ausbildung in der Verschreibung von Mohy-basierten Arzneimitteln chronisch ist, ist es unmöglich, genügend Rohstoffe aus dem INCB zu fordern, da das Übereinkommen die Anforderungen der Schmerzlinderung erfüllt. 77% der weltweiten Arzneimittellieferungen werden von nur sechs Ländern (siehe: Fischer, B J. Rehm und T Culbert, "Opium-basierte Arzneimittel: eine Kartierung der weltweiten Versorgung, Nachfrage und Bedürfnisse" in Spivack D. (ed.)Feasibility Study on Opium Lizenz in Afghanistan, Kabul,p 85–86) verwendet. Viele Kritiker des Konvents weisen dies als eine seiner Hauptbeschränkungen auf, und die Weltgesundheitsorganisation versucht derzeit, die Verschreibung von Mohy-basierten Arzneimitteln zu erhöhen und Regierungen der Schwellenländer dabei zu unterstützen, insbesondere ihre internen Vorschriften dahingehend zu ändern, dass sie gefälschte Arzneimittel nach den Bestimmungen des Übereinkommens fordern können (vgl. die WHO "Verfügbarkeit von Opioid Analgesics für Palliative Pflege"). Der Senlis-Rat, eine europäische Drogenpolitik, schlägt vor, ein zweites Versorgungssystem zu schaffen, das das bestehende System ergänzen würde, ohne das Gleichgewicht seines relativ geschlossenen Angebots- und Nachfragesystems zu ändern. Der Rat, der den Lizenzierungsmarkt in Afghanistan unterstützt, um afghanische Morphin zu schaffen, ist der Ansicht, dass die Opium-Lieferung in diesem Land weit gehen könnte, um die Schmerzlinderungsbedürfnisse von Patienten in Schwellenländern zu verringern, indem er eine billige, auf Mohn basierende Medizinlösung herstellt (siehe [The Senlis Council:] „Poppy for Medicine“). Verordnung über den CannabisanbauThe Single Convention stellt dieselben Beschränkungen für den Cannabisanbau auf, den er auf den Opiumbau bringt. Laut Artikel 23 und Artikel 28 muss jede Vertragspartei eine Regierungsbehörde einrichten, um den Anbau zu kontrollieren. Anbaumethoden müssen der Agentur ihre gesamte Ernte liefern, die innerhalb von vier Monaten nach dem Ende der Ernte den physischen Besitz von ihnen erwerben und übernehmen muss. Die Agentur hat dann das ausschließliche Recht auf "Einfuhr, Export, Großhandelshandel und die Aufrechterhaltung anderer Bestände als der von den Herstellern gehaltenen. " In den Vereinigten Staaten erfüllt das Nationale Institut für Drogenmissbrauch diese Funktion. NIDA verwaltet einen Vertrag mit der University of Mississippi, um eine 1,5-prozentige Cannabispflanze (6.000 m2) jedes andere Jahr zu wachsen; die Versorgung besteht aus der einzigen legalen Quelle von Cannabis für medizinische Zwecke und Forschung in den Vereinigten Staaten. Gleichermaßen wurde im Jahr 2000 ein fünfjähriger Vertrag über den Anbau von Cannabis in der Flin Flon-Bergwerk für Gesundheit Kanada, der National licit Cannabis-Anbaubehörde, vergeben. Artikel 28 schließt insbesondere industrielle Hemptome aus diesen Vorschriften aus, wonach "Diese Konvention gilt nicht für den Anbau des Cannabis-Werks ausschließlich für industrielle Zwecke (Fibre und Saatgut) oder Gartenzwecke. Hanf wachsende Länder umfassen China, Rumänien, Frankreich, Deutschland, Niederlande, Vereinigtes Königreich und Ungarn. Vorschläge historische Vorschläge Es gibt einige Kontroversen darüber, ob Cannabis "besondere für Missbrauch und Krankheitseffekte" haftet und ob "die Lebensfähigkeit nicht durch erhebliche therapeutische Vorteile kompensiert wird", wie in den IV-Kriterien gefordert. Insbesondere die Entdeckung des Cannabinoid-Rezeptors-Systems in den späten 80er Jahren revolutionierte das wissenschaftliche Verständnis von Cannabis-Effekten, und viele aecdotal-Befunde haben ergeben, dass die medizinischen Verwendungen des Pflanzens deutlich werden. Bericht des kanadischen Senats: Cannabis wurde auf der Steuer der USA unter der strengsten Kontrollregelung des Übereinkommens, Schema IV, platziert. Das Argument für das Inverkehrbringen von Cannabis in dieser Kategorie war, dass es weit verbreitet wurde. später stellte die WHO fest, dass Cannabis medizinische Anwendungen haben könnte, aber die Struktur war bereits vorhanden, und es wurden seitdem keine internationalen Maßnahmen ergriffen, um diese Unregelmäßigkeit zu korrigieren. Der Kommentar weist auf die theoretische Möglichkeit hin, Cannabis aus der Liste IV zu entfernen: Diejenigen, die den besonders schädlichen Charakter von Cannabis und Cannabisharzen in Frage stellen könnten, können vorsehen, dass der Technische Ausschuss der Plenipotentiary-Konferenz unter seinen eigenen Kriterien für das Inverkehrbringen dieser Medikamente in der Liste IV, aber die Zustimmung der Tätigkeit des Ausschusses durch die Plenipotentiäre Konferenz stellt diese Aufnahme über rechtliche Zweifel hinaus dar. Könnten die Ergebnisse der intensiven Forschung, die zum Zeitpunkt dieses Schreibens über die Auswirkungen dieser beiden Medikamente so gerechtfertigt ist, aus dem Schema IV gelöscht werden, und diese beiden Medikamente sowie die Extrakte und Zinnen von Cannabis könnten aus dem Zeitplan I bis zum Zeitplan II übertragen werden. Malcolm Fazey, ehemaliger Chef der Nachfragereduzierung für das Drogenkontrollprogramm der Vereinten Nationen, hat darauf hingewiesen, dass es nahezu unmöglich wäre, internationale Cannabis-Regelungen zu lockern. Selbst wenn die Kommission über Narcotic Drugs Cannabis aus der Liste IV des einheitlichen Übereinkommens entfernt, würden Verbote gegen die Anlage in Artikel 28 und anderen Teilen des Vertrags unberührt bleiben. Fazey erwähnte die Änderung der Artikel und der staatlichen Kündigung als zwei theoretische Möglichkeiten zur Änderung des internationalen Rechtsstatus von Cannabis und erinnerte daran, dass beide erhebliche Hindernisse aufweisen. In einem Interview von 2002 verurteilte der Präsident des INCB, Philip O. Emafo, europäische Maßnahmen zur Bekämpfung von Cannabis: Es ist möglich, dass der in Europa verwendete Cannabis nicht die gleichen Arten sein kann, die in Entwicklungsländern verwendet werden und unerwünschte Gesundheitsrisiken für junge Menschen verursachen, die sich in Krankenhäusern befinden. Laut dem Anliegen des INCB sollte Cannabiskonsum auf medizinische und wissenschaftliche Zwecke beschränkt werden, wenn es überhaupt gibt. Länder, die Vertragspartei des Einheitlichen Übereinkommens sind, müssen die Bestimmungen der Konventionen einhalten und die Verwendung von Arzneimitteln, die in den Listen I bis IV aufgeführt sind, auf rein medizinische und wissenschaftliche Zwecke beschränken. Kathalijne Buitenweg zum Ausschuss für Bürgerrechte und Bürgerrechte des Europäischen Parlaments hat jedoch am 24. März 2003 einen Bericht veröffentlicht, in dem die einheitliche Planungsregelung des Übereinkommens kritisiert wird: Diese Fristen zeigen, dass das Hauptkriterium für die Einstufung eines Stoffes seine medizinische Verwendung ist. In Anbetracht des Grundsatzes, nach dem die einzigen legalen Verwendungen für medizinische oder wissenschaftliche Zwecke (Art. 4), Pflanzen oder Stoffe, die von diesem Zweck abgeschnitten sind, gelten automatisch als besonders gefährlich. Es handelt sich um den Fall für Cannabis und Cannabisharz, der mit Heroin in Gruppe IV aus dem alleinigen Grund, dass sie keinen therapeutischen Wert haben. Ein Grund, der in jedem Fall unbestreitbar ist, da Cannabis zahlreiche medizinische Anwendungen haben könnte. Es gab mehrere Klagen darüber, ob Cannabis's Zeitplan IV Status im Rahmen des Einheitlichen Übereinkommens erfordert ein vollständiges Verbot auf nationaler Ebene. 1970 verabschiedete der US-Kongress das Kontrollgesetz zur Umsetzung des UN-Vertrags, das Marihuana in die Liste I über die Beratung des Stellvertretenden Gesundheitsministers Roger O. Egeberg. In seinem Schreiben an die Baha O. Staggers, Vorsitzender des Hausausschusses für den grenzüberschreitenden und ausländischen Handel, heißt es, dass die Klassifikation vorläufig sein soll: Manche Frage wurde gestellt, ob die Nutzung der Anlage selbst "severe psychologische oder physische Abhängigkeit" produziert, wie es im Zeitplan I oder sogar im Zeitplan II vorgeschrieben ist. Inzwischen gibt es in unserer Kenntnis der Anlage und der Auswirkungen des darin enthaltenen Wirkstoffs immer noch einen erheblichen Mangel, unsere Empfehlung ist, dass Marihuana im Zeitplan beibehalten wird. Ich mindestens bis zum Abschluss bestimmter Studien, die zur Lösung des Problems eingeleitet wurden. Bezugnahme auf "bestimmte Studien" ist die damals anstehende Nationale Kommission für Marijuana und Drogenmissbrauch. 1972 veröffentlichte die Kommission einen Bericht zur Förderung der Dekriminalisierung von Marihuana. Keine Maßnahmen zur Umsetzung der Empfehlung getroffen. 1972 hat die Nationale Organisation für die Reform der Marijuana-Gesetze eine Petition gemäß den Bestimmungen des Gesetzes eingereicht. Die Regierung ging zurück, um ein Verfahren auf der Grundlage ihrer Auslegung der Verpflichtungen des US-Vertrags einzuleiten. Ein Bundesgericht entschied gegen die Regierung und ordnete sie an, die Petition zu bearbeiten (NORML vML. Ingersoll 497 F.2d 654 (1974)). Die Regierung stützte sich weiterhin auf vertragliche Verpflichtungen in ihrer Auslegung von planungsbezogenen Fragen im Zusammenhang mit der Petition NORML, die zu einem anderen Verfahren (NORML / DEA 559 F.2d 735 (1977) führte. In dieser Entscheidung hat der Gerichtshof klargestellt, dass das Gesetz eine vollständige wissenschaftliche und medizinische Bewertung und die Erfüllung des Umschuldungsvorgangs erfordert, bevor vertragliche Verpflichtungen bewertet werden können. Lesen Sie die Entfernung von Cannabis aus dem Schema I der kontrollierten Stoffe Act.Cannabis (im Gegensatz zu Ombudsmann) ist ein Sonderfall. The Canadian Health Protection Branch's Cannabis Control Policy: Ein Diskussionspapier stellte fest, dass die Nationen im Rahmen des einheitlichen Übereinkommens Maßnahmen gegen den Missbrauch und den illegalen Verkehr in Cannabis-Konsultationen ergreifen müssen, kein Verbot für die legale Produktion, den Vertrieb und die Nutzung der Blätter erforderlich ist. Laut dem Einheitlichen Übereinkommen ist Cannabis als Blumen- oder Fruchtspitzen des Cannabis-Werks (ohne Saatgut und Blätter, wenn sie nicht von den Tops begleitet werden), aus dem der Harz nicht gewonnen wurde. (Art 1, s-para. 1(b) In der Regel wird akzeptiert, dass diese Definition die Legalisierung der Blätter des Cannabis-Werks erlaubt, sofern sie nicht durch die Blumen- oder Obst-Tops flankiert werden. Ungewissheit entsteht jedoch aufgrund von Artikel 28 Absatz 3, der die Vertragsparteien des Übereinkommens verpflichtet, solche Maßnahmen zu ergreifen, um den Missbrauch und den illegalen Verkehr in der Cannabispflanze zu verhindern. " Kurz gesagt, es scheint, dass die Parteien nicht verpflichtet sind, die Produktion, den Vertrieb und die Nutzung der Blätter zu verbieten (da sie nicht Drogen sind, wie im Übereinkommen definiert), obwohl sie notwendig sind, wenn auch nicht spezifiziert, Maßnahmen zur Verhinderung ihres Missbrauchs und der Abzweigung des illegalen Handels. Im Jahr 2020 verabschiedete die Kommission über Narcotic Drugs den Beschluss 63/17 zur Rücknahme von „Knabis und Cannabisharzen“ aus dem Schema IV des Übereinkommens, nachdem sie 2019 von der Weltgesundheitsorganisation veröffentlicht wurde. Liste der kontrollierten Suchtstoffe Quelle: INCB Gelb Liste (50. Ausgabe, Dezember 2011) Statistiken enthält 119 Positionen in den Schemas I und II, Generalisierungsklauseln (mit 2 Ausnahmen in der Liste I) und 2 spezifische Generalisierungen in der Liste I. 17 Positionen aus dem Schema I werden in der Liste IV wiederholt, und einige Vorbereitungen für die Phase I und die Phase II sind in Anhang III aufgeführt. Zeitplan I enthält 109 Positionen, Generalisierungsklausel (mit 2 Ausnahmen) und 2 spezifische Generalisierungen (1 für ecgonine und 1 für pentavalente Stickstoffgenderivate). Kokain, Kokain und ecgonine: Kokablatt – das Blatt des Kokapf (Pflanzenmaterial), mit Ausnahme eines Blatts, aus dem alle ecgonine, Kokain und andere Ecsine alkaloide wurden Kokain (Methylester von Benzolylecgonine) entfernt – ein Alkaloid, der in Kokaden verbleibt oder durch Synthese aus ecgonine, Estern und Derivaten hergestellt wurde, die zu ecgonine und Kokain verwechseln sind, mit Ausnahme des Opiums, des Opiums, des Opiums, des Opiums. Hinweis auf die Vorbereitungen: Alle unmittelbar aus Opium hergestellten Zubereitungen gelten als opium (Vorbereitungen), wenn die Vorbereitungen nicht direkt aus Opium selbst hergestellt werden, sondern durch eine Mischung von Opium alkaloiden (wie dies der Fall ist, beispielsweise mit Pantopon, omnopon und Papaveretum) als Morphin (Vorbereitungen) angesehen werden sollten. Naturooide: oripavine morphine – das Hauptalal alkaloid von opium und opium Mohy thebaine – ein alkaloides Opium; auch in Papaver BradcteatumSemisynthetic Opoide: Acetorphine Benzylmorphine kooxime desomorphine dihydromorphin dihydromorphin etorin Hydromorphin Hydromorphin Hydromorphin Hydromorphin Hydromorphin Hydromorphin morphin methylphoroxyphin Hydroxyprodin-Synthesederivate, darunter einige natürliche Metaboliten von Morphin und Codein: Morphin und andere pentavalente Stickstoffdigenderivate, einschließlich der Genomorphine-Derivate, einer von Genocodein (Codeine-N-Oxide) synthetische offene Kette Opoids – Methadols: acetylmethadol alphacetylmethadol almethadolacetylmethadol betamethadol noracymethadol dimepheptanolSynthese offene Kette Opoids – moramids: dextromoramid lewiloramid (vorgeschlagen, trotz unaktiver Isothiodipheno-1,1-diphenylpropane Carbox) – kumulierte Dimethyl-Dimethyl-Dimethyl-Methyl-Dimethyl-Methylen Synthetische offene Kette Opoide – Ampromides: diampromide phenampromideSynthese Opoide – Benzimimidazol: Clonitazene etonitazeneSynthetic Opoide – Benzomorphans: Metazocine phenazocineSynthetic opioids – pirinitramids: Benzamid isoamides – Phenazepanes: prohazine Andere synthetische Opoide: tilidine Und: die Isomere, sofern nicht ausdrücklich ausgenommen, der Drogen in diesem Schema, wenn das Bestehen solcher Isomere innerhalb der spezifischen chemischen Bezeichnung möglich ist; die Ester und Ether, sofern nicht in einem anderen Schema aufgeführt, der Drogen in dieser Liste, wenn die Existenz solcher Ester oder Ether möglich ist; die in diesem Schema aufgeführten Salze der in diesem Schema aufgeführten Medikamente, einschließlich der Salze von Estern, Ethernäben und Isomere, soweit das Vorhandensein solcher Salze möglich ist. Isomers, die speziell ausgeschlossen sind (sowohl synthetische Non-Isoide als Morphinan-Derivate): Dextromethorphan dextrorphan-Plan II enthält 10 Positionen und Generalisierungsklausel. natürliche Opoide: Codeine – Alkaloide in opium und Mohy StrohSemisynthetic Opoids: Acetyldihydrocodeine ethylmorphine nicodicodine pholcodine pholcodinNatural Codeine Metalite: norcodeineSynthetic offene Kette Opoids – Phenalkoxams: dextropropoxypheneSynthese offene Kette opioids – Ampuloide: Propiramides: Da es sich um die Bezeichnung von Medikamenten handelt, ist dies nicht so hoch, wenn es sich um das Medikament handelt. Liste III (leichte Unterstufen von Schemas I und II) Zubereitungen von Suchtstoffen, die von einigen Bestimmungen ausgenommen sind: Liste IV (Begrenzter Teil des Schemas I) enthält 17 Positionen aus dem SchemaI (siehe Hinweis auf Cannabis) und der allgemeinen Ausrichtungsklausel. Halbsynthetische Opoide: Acetorphine desomorphine etorphine Heroinetic opioide – fentanyl und Derivate: Acetyl-alpha-fentanyl Alpha-methylfentanyl Alpha-methylfentanyl Alpha-methylthiofentanyl Beta-hydroxyfentanyl Beta-hydroxy-3-methylfentanyl 3-Methylfentanyl 3-Methylthiofentanyl parafluorofentanyl thiofentanylSynthetic 4-phenylpiperidine Opoids – Prodins: desmethylprodine (MPPP) PEPAPSynthetic 4-phenylpiperidin Opoide – Ketobemidones: Ketobemidone Und die in diesem Zeitplan aufgeführten Salze sind möglich, wenn die Bildung solcher Salze möglich ist.Künftig werden Cannabinoide (natürliche und synthetische) und Opoide (synthetische und halbsynthetische) im Übereinkommen über psychotrope Stoffe vorgesehen. Natural cannabinols (synthetic cannabinoids oed): tetrahydrocannabinol, die folgenden Isotope und ihre Stereochemischen Varianten: 7.8,9,10-tetrahydro-6,6,9-trimethyl-3-pentyl-6H-dibenzo[b,d]pyran-1-ol (9R,10a-trahydro-6,10a-trimethyl-1,10a-c6,10a-tox6,10a-c6,10a-c delta-9-tetrahydrocannabinol – (6aR,10aR)-6a,7,8,10a-tetrahydro-6,6,9-trimethyl-3-pentyl-6H-dibenzo[b,d]pyran-1-ol und seine Stereochemischen Varianten (dronabinol ist der internationale Non-proprietäre Name, obwohl es nur eine der Stereo-Varianten von Delta-9-Tetrahydrocannabinol betrifft, nämlich ()-transta-delta-9-to-nabin Halbsynthetic vornist-antagonist Opoide: buprenorphineSynthetic agonist-antagonist Opoide – Benzomorphans: pentazocineSynthetic offene Kette Opoidoide, die auch Stimulanwirkungen haben: lefetaminamin Opioids, die derzeit oder früher in der Medizin verwendet werden, sind nicht von UN-Übereinkommen vorgesehen, beispielsweise: Tramadol Tapentadol nalbuphine (agonist-antagonist  Opoidoid) Butorphanol (agonist-antagonist  Opoidoidoid) Es gibt natürlich viele Opoid-Design-Drogen, die nicht in der Medizin verwendet werden. Siehe auch Liste der von den Vereinten Nationen kontrollierten psychotropen Substanzen Liste der UN-geführten Drogenausgangsstoffe, die mit den einschlägigen Verträgen in Zusammenhang stehen, Verträge nach Artikel 44, sofern das Inkrafttreten des Einheitlichen Übereinkommens mehrere Vorgängerverträge beendet hat, darunter: Internationales Opium-Übereinkommen, unterzeichnet am 23. Januar 1971 in Den Haag; das Abkommen über die Herstellung, den internen Handel und die Verwendung von vorbereitem Opium, unterzeichnet am 11. Februar 1940 in Genf; das Internationale Opium-Übereinkommen, unterzeichnet am 19. Februar 1983 in Genf; das Übereinkommen über die Beschränkung der Herstellung und Regulierung der Verteilung von Narcotic Drugs, unterzeichnet am 13. Juli 1946 in Genf; das Abkommen über die Kontrolle von Opium im Fernen Osten, das am 27. November 1931 unterzeichnet wurde; das Protokoll über die Drogenbekämpfung, das Protokoll über den Handel und das Protokoll über die Drogenbekämpfung am 11. Zusatzabkommen Das Einheitliche Übereinkommen wird durch zwei weitere wichtige Arzneimittelkontrollabkommen ergänzt: Das Übereinkommen über psychotrope Substanzen kontrolliert LSD, MDMA und andere Medikamente, deren einzigartige psychoaktive Effekte aus dem Anwendungsbereich des Einheitlichen Übereinkommens ausgeschlossen sind. Februar 1971 in Wien unterzeichnet. Mit dem Übereinkommen der Vereinten Nationen gegen den illegalen Handel mit Suchtstoffen und psychotropen Substanzen werden zusätzliche Durchsetzungsmechanismen zur Bekämpfung von Drogenhändlern, einschließlich Bestimmungen über die Entschädigung von Vermögenswerten, eingeführt. In dem Übereinkommen wird auch ein System der Drogenausgangsstoffregulierung eingeführt, das sie in zwei Tabellen mit aufgelisteten Chemikalien unterteilt. Er wurde am 20. Dezember 1988 in Wien unterzeichnet. Siehe auch Drogenpolitik der Niederlande International Narcotics Control Board (INCB)Legal Fragen von Cannabis Medical Marihuana Prohibition (Drugs) Senlis Rat [14] Weitere Lesung Mills, James H. (2016)[url=https://dx.doi.org/10.3384/hygiea.1403-8668.1613195] IHO als Schauspieler: der Fall von Cannabis und das Einheitliche Übereinkommen über Suchtstoffe 1961[/url]. Hygiea Internationalis, 13 (1).pp.95-115.ISSN 1404-4013 Links http://www.unodc.org/unodc/en/data-and-analyse/bulletin_1954-01_1_page002.html Externe Links International Narcotics Control Board – offizielle Website INCB – Einheitliches Übereinkommen über Narcotic Drugs, 1961 INCB "Yellow Liste" – Liste der Narcotic Drugs unter internationaler Kontrolle, 52nd Ausgabe, Dezember 2013 "Grüne Liste" – Liste der psychotropen Stoffe unter internationaler Kontrolle, 25. Januar 2014 Anmerkungen 1962/914(XXXIV)D. Einheitliches Abkommen über Narcotic Drugs, 1961: Vorbereitungen für das kommende Inkrafttreten, UN-Wirtschafts- und Sozialrat, 3. August 1962. Alfons NOLL, LL.M.: Drogenmissbrauch und strafrechtliche Bestimmungen der internationalen Drogenkontrollabkommen, Bulletin on Narcotics, 1977. Bayer, I. und Ghodse, H: Entwicklung der Internationalen Drogenbekämpfung, 1945-1995, Amt der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität. Beeby, Dean: Health Canada hält hochwirksamen Marihuana-Stamm, kanadische Presse, 20 April 2003. Bush, Bill: Jahrestag zum Bedauern: 40 Jahre Versäumnis des Einheitlichen Übereinkommens über Suchtstoffe. Cannabis: Unsere Position für eine kanadische öffentliche Politik, Bericht des Sonderausschusses des Senats für illegale Drogen, Sep. 2002. Cappato, Marco und Perduca, Marco: Konzeptpapier für die Kampagne der Transnationalen Radical Party und der Internationalen Antirohibitionisten Liga zur Reform der UN-Übereinkommen über Drogen, 9. Oktober 2002. Kommentar zum Einheitlichen Übereinkommen über Suchtstoffe. Kontrollierte Stoffe Act – US-Drogenbehörde. Kontrollen, die im Einheitlichen Übereinkommen vorgeschrieben sind, NORML v. DEA, 559 F.2d 735 (D.C Cir. 1977). Konvention über Psychotropen Stoffe. Cowan, Richard: As More and More Countries Begin to Frage Cannabis Prohibition, The Debate Sollte Be An International. Grundrechte Versus Zahnlose Verträge, 9 Juli 2001. Drogenpolitik in den Niederlanden, Ministerie VWS.EMCDDA (2006,) European Legal Map on Possession of Cannabis für den persönlichen Gebrauch Fazey, Malcolm: Ein wachsender Markt:The Inland Cultivation of Cannabis, National Political Centre, 2003. Fazey, Malcolm: Labors und Dynamik des UN-Systems für internationale Drogenbekämpfung vom 14. März 2003. Fazey, Malcolm: Konventionen der Vereinten Nationen. Fazey, Malcolm: Drogenpolitik der Vereinten Nationen und die Perspektiven für den Wandel, Apr. 2003. Interview mit Dr. Philip O. Emafo, Präsident des International Narcotics Control Board (INCB), The Update, Dec. 2002. McAllister, William B. Drogendiplomatie im zwanzigsten Jahrhundert: eine internationale Geschichte, Routledge, 2000 McLaughlin, Adin: Drogenexperten warnt: Cannabis als gefährlich für die Gesellschaft als Heroin, 13 März 2005. Monatsstatus des Vertrags, 1. Januar 2005. Narcotic Drogen unter internationaler Kontrolle ("Yellow Liste") chemische Bezeichnung und Struktur der einzelnen Stoffe unter Kontrolle des Vertrags. Korrespondiert die durch den Vertrag kontrollierten Drogen und Stoffe mit denen, die in dem kanadischen Drogen- und Stoffgesetz, dem britischen Drogenmissbrauchsgesetz 1971 und dem US-Kontrollgesetz genannt sind. Plenipotentiary Conference für die Annahme eines einheitlichen Übereinkommens über Suchtstoffe, Bulletin on Narcotics, 8 Mai 2005. Bereitstellung von Marijuana und anderen Verbindungen für wissenschaftliche Forschung – Empfehlungen des Nationalen Instituts für Drogenmissbrauch National Advisory Council, des Nationalen Beirats für Drogenmissbrauch, des National Institute on Drug Abuse, Jan 1998. Bericht des International Narcotics Control Board für 2002, E/INCB/2002/1. Hay, Diane: Drogen- und Drogenpolitik in Kanada: Eine kurze Überprüfung & Kommentar, Nov. 1998. Straße nach Wien: British Government Chides International Narcotics Control Board on Cannabis Rescheduling Critique, 28 März 2003. Einheitliches Übereinkommen und seine Auswirkungen auf die kanadische Cannabispolitik, Cannabis-Kontrollpolitik:A Diskussionspapier, Gesundheitsschutzbereich, Ministerium für nationale Gesundheit und Wohlfahrt, Kanada, Jan 1979. Einheitliches Übereinkommen über Suchtstoffe 1961, International Narcotics Control Board. Tan, Amy: Singapur Todesstrafe wurde im Schweigen gestrichen, Reuters, 12 April 2002. Verkehr in Narcotics: Interview mit der Bank. Harry J. Anslinger United States Commissioner of Narcotics, 1 Januar 1954. Übereinkommen der Vereinten Nationen gegen den illegalen Handel mit Narcotic Drogen und psychotropen Substanzen. Amt der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität Urquhart, John: Hanf Cultivation Sows High Hopes in Kanada, The Wall Street Journal, 24 April 1998. US- und US-Drogenpolitik-Direktoren, die jedoch über den Nadelaustausch, die assoziierte Presse, den 9. März 2005. Coca, Cocaine und Internationale Konventionen, Transnational Institute TNI, April 2003