Die Organisation der amerikanischen Staaten (Spanisch: Organización de los Estados Americanos, Portugiesisch: Organização dos Estados Americanos, Französisch: Organisation des États américains, Niederländisch: Organização dos Estados Americanos, Französisch: Organisation des États américains, Niederländisch: Organisatie van Amerikaanse Staten,) oder die OAS oder OEA, ist eine internationale Organisation, die am 30. April 1948 für Solidarität und Zusammenarbeit zwischen ihren Mitgliedstaaten in Amerikas gegründet wurde. Mit Sitz in der US-Hauptstadt Washington, DC, hat die OAS 35 Mitglieder, die unabhängige Staaten in Amerika sind. Während des Kalten Krieges hofften die Vereinigten Staaten, dass die OAS ein Bollwerk gegen die Verbreitung des Kommunismus wäre. Seit den 1990er Jahren konzentrierte sich die Organisation auf die Wahlüberwachung. Der Leiter der OAS ist der Generalsekretär; der Auftraggeber ist der uruguayische Luis Almagro. Geschichte Der Begriff einer internationalen Union in der Neuen Welt wurde erstmals während der Befreiung der Amerikas von José de San Martín und Simón Bolívar vorgetragen, die auf dem 1826 Kongress von Panama (noch Teil von Kolumbien) vorgeschlagen hat, eine Liga amerikanischer Republiken zu schaffen, mit einem gemeinsamen Militär, einem gegenseitigen Verteidigungspakt und einer supranationalen parlamentarischen Versammlung. An diesem Treffen nahmen Vertreter von Gran Kolumbien teil (die die modernen Länder Kolumbiens, Ecuadors, Panamas und Venezuelas beherbergen), Argentinien, Peru, Bolivien, die Vereinigten Provinzen Mittelamerikas und Mexiko, aber die großen Namen "Treaty of Union, League und Perpetual Federation" wurden letztlich nur von Gran Kolumbien ratifiziert. Bolívars Traum floss bald mit dem Bürgerkrieg in Gran Kolumbien, der Zersetzung Mittelamerikas und der Entstehung nationaler statt neuer Weltaussichten in den neu unabhängigen amerikanischen Republiken. Bolívars Traum der interamerikanischen Einheit war dazu gedacht, hispanische amerikanische Nationen gegen äußere Mächte zu vereinen. Das Streben nach regionaler Solidarität und Zusammenarbeit kam auf der Ersten Internationalen Konferenz der amerikanischen Staaten 1889–1890 wieder in den Vordergrund. Gemeinsam in Washington, D.C., beschlossen 18 Nationen, die Internationale Union der Amerikanischen Republiken zu finden, die von einem ständigen Sekretariat, das das Handelsbüro der Amerikanischen Republiken genannt wird, bedient wurde (umbenannt das Internationale Handelsbüro auf der Zweiten Internationalen Konferenz 1901-1902). Diese beiden Einrichtungen, die ab dem 14. April 1890 bestehen, stellen den Zeitpunkt dar, an dem das OAS und sein Generalsekretariat ihren Ursprung verfolgen. Auf der vierten Internationalen Konferenz der amerikanischen Staaten (Buenos Aires, 1910) wurde der Name der Organisation in die Union der amerikanischen Republiken geändert und das Präsidium wurde die Pan American Union. Das Pan American Union Building wurde 1910 auf der Verfassung Avenue, Northwest, Washington, D.C Mitte der 30er Jahre veranstaltete der US-Präsident Franklin Delano Roosevelt eine interamerikanische Konferenz in Buenos Aires. Einer der Punkte auf der Konferenz war ein "League of Nations of the Americas", eine Idee von Kolumbien, Guatemala und der Dominikanischen Republik. Auf der anschließenden Interamerikanischen Konferenz für die Erhaltung des Friedens verpflichteten sich 21 Nationen, bei einem Konflikt zwischen zwei Mitgliedern neutral zu bleiben. Die Erfahrung des Zweiten Weltkriegs überzeugte hämispherische Regierungen, dass einseitige Maßnahmen die territoriale Integrität der amerikanischen Nationen im Falle einer externen Aggression nicht gewährleisten konnten. Um den Herausforderungen des globalen Konflikts in der Nachkriegswelt gerecht zu werden und Konflikte innerhalb der Hemisphäre einzudämmen, verabschiedeten sie ein System der kollektiven Sicherheit, den 1947 in Rio de Janeiro unterzeichneten Interamerikanischen Vertrag der gegenseitigen Hilfe (Rio-Vertrag). Die neunte internationale Konferenz der amerikanischen Staaten fand in Bogotá zwischen März und Mai 1948 statt und führte von US-Staatssekretär George Marshall, einem Treffen, das zu einem Versprechen von Mitgliedern führte, den Kommunismus in der westlichen Hemisphäre zu bekämpfen. Dies war die Veranstaltung, die die Geburt des OAS sah, wie es heute steht, mit der Unterschrift von 21 amerikanischen Ländern der Charta der Organisation der amerikanischen Staaten am 30. April 1948 (in der Tat seit Dezember 1951). Das Treffen verabschiedete auch die amerikanische Erklärung der Rechte und Pflichten des Menschen, das weltweit erste allgemeine Menschenrechtsinstrument. Der Übergang von der Pan American Union zu OAS wäre glatt gewesen, wenn es nicht für die Ermordung des kolumbianischen Führers Jorge Eliécer Gaitán gewesen wäre. Der Generaldirektor von Alberto Lleras Camargo wurde zum ersten Generalsekretär der Organisation. Der derzeitige Generalsekretär ist ehemaliger uruguayischer Außenminister Luis Almagro. Wichtige Meilensteine in der Geschichte der OAS seit der Unterzeichnung der Charta sind folgendes enthalten: 1959: Interamerikanische Kommission für Menschenrechte geschaffen.1959: Interamerikanische Entwicklung Bank erstellt.1960: Erste Anwendung des Interamerikanischen Vertrags über gegenseitige Hilfe gegen das Regime von Rafael Trujillo in Dominikanische Republik 1961: Charta von Punta del Este unterzeichnet, die Allianz für Fortschritt. 1962:OAS setzt Kuba aus. 1969: Amerikanische Menschenrechtskonvention (in Kraft seit 1978) Generalversammlung als oberste Entscheidungsgremium der Organisation. 1979: Interamerikanisches Gericht für Menschenrechte geschaffen.1991: Annahme der Entschließung 1080, die der Generalsekretär verpflichtet, den Ständigen Rat innerhalb von zehn Tagen eines Staatsstreichs in jedem Mitgliedsland einzuberufen.1994:Erstes Gipfeltreffen der Amerikas (Miami), das die Errichtung eines Freihandelsraums der Amerikas bis 2005 beschlossen hat.2001: Inter-Amerikanische Demokratische Charta angenommen.2009:OAS lehnt 1962 Aussetzung von Kuba ab. 2009: OAS-Aussetzungen Honduras wegen des Staatsstreichs, den Präsident Manuel Zelaya gelobt hat. 2010:Die OAS intervenierte in die Präsidentschaftswahl von Haiti 2010 und forderte, dass der dritte Platz Kandidat an einer Startwahl mit dem ersten Platz Kandidat teilnehmen darf, indem man fehlerhafte Statistiken verwendet, um den zweiten Platz des linken Kandidats, Jude Célestin, vorzuschlagen. 2011:OAS hebt die Aussetzung von Honduras mit der Rückkehr von Manuel Zelaya aus dem Exil. 2017:Venezuela gibt bekannt, dass es den Prozess beginnen wird, die OAS in Reaktion auf das zu verlassen, was es angeblich war OAS Einmischung in die politische Krise Venezuelas. 2020:OAS kam zu dem Schluss, dass die Parlamentswahl 2019 betrügerisch war. Allerdings wurden die Analysen von der New York Times als fehlerhaft angesehen, der zu dem Schluss kam, dass es einige Betrügereien gab, aber dass es unklar war, wie viel oder wenn es ausreichte, das Ergebnis der Wahl zu ändern. Das Center for Economic and Policy Research (CEPR) kam zu dem Schluss, dass "es sehr wahrscheinlich ist, dass Morales in der ersten Wahlrunde am 20. Oktober 2019 die erforderliche 10 Prozent-Punkt-Marge gewonnen hat." David Rosnick, ein Ökonom für CEPR, berichtete, dass "ein grundlegender Kodierungsfehler" in den OAS-Daten entdeckt wurde. Anstelle von Zeitstempeln zur chronologischen Abstimmung wurden sie alphabetisch geordnet, was zu der von der OAS in der vorläufigen Zählung behaupteten "inexplicable change" führte. Ziele und Zweck In den Worten von Artikel 1 der Charta war das Ziel der Mitgliedstaaten, die OAS zu schaffen, "eine Ordnung des Friedens und der Gerechtigkeit zu erreichen, ihre Solidarität zu fördern, ihre Zusammenarbeit zu stärken und ihre Souveränität, ihre territoriale Integrität und ihre Unabhängigkeit zu verteidigen. " Artikel 2 definiert dann acht wesentliche Zwecke: Um den Frieden und die Sicherheit des Kontinents zu stärken. Förderung und Konsolidierung der repräsentativen Demokratie unter gebührender Achtung des Grundsatzes der Nichtintervention. Um mögliche Ursachen von Schwierigkeiten zu verhindern und die friedliche Beilegung von Streitigkeiten zu gewährleisten, die unter den Mitgliedstaaten auftreten können. Im Falle von Aggressionen ist eine gemeinsame Aktion seitens dieser Staaten vorgesehen. Die Lösung politischer, rechtlicher und wirtschaftlicher Probleme, die unter ihnen entstehen können, zu suchen. Förderung ihrer wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Entwicklung durch kooperative Maßnahmen. Um extreme Armut zu beseitigen, die ein Hindernis für die vollständige demokratische Entwicklung der Völker der Halbkugel darstellt. Um eine effektive Begrenzung konventioneller Waffen zu erreichen, die es ermöglichen wird, die größte Menge an Ressourcen der wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung der Mitgliedstaaten zu widmen. Im Laufe der 1990er Jahre, mit dem Ende des Kalten Krieges, der Rückkehr zur Demokratie in Lateinamerika und dem Schub zur Globalisierung, hat die OAS große Anstrengungen unternommen, sich wieder in den neuen Kontext zu erfinden. Die genannten Prioritäten umfassen nun folgende: Stärkung der Demokratie: Zwischen 1962 und 2002 schickte die Organisation multinationale Beobachtungsmissionen, um an mehr als 100 Gelegenheiten freie und faire Wahlen in den Mitgliedstaaten zu beobachten. Die OAS arbeitet auch daran, nationale und lokale Regierungs- und Wahlbehörden zu stärken, demokratische Praktiken und Werte zu fördern und den Ländern dabei zu helfen, amtliche Korruption zu erkennen und zu entschärfen. Friedensarbeit: Spezielle OAS-Missionen haben Friedensprozesse in Nicaragua, Suriname, Haiti und Guatemala unterstützt. Die Organisation hat eine führende Rolle bei der Beseitigung von Landminen gespielt, die in den Mitgliedstaaten eingesetzt werden, und sie hat Verhandlungen zur Lösung der verbleibenden Grenzstreitigkeiten der Kontinente geführt (Guatemala/Belize; Peru/Ecuador). Die Arbeit läuft auch auf dem Bau einer gemeinsamen interamerikanischen Gegenterrorismusfront. Verteidigung der Menschenrechte: Die Agenturen des interamerikanischen Menschenrechtssystems bieten einen Ort für die Verkündigung und Auflösung von Menschenrechtsverletzungen in Einzelfällen. Sie überwachen und berichten auch über die allgemeine Menschenrechtslage in den Mitgliedstaaten. Freihandel: Die OAS ist eine der drei Agenturen, die derzeit an der Ausarbeitung eines Vertrags beteiligt sind, mit dem Ziel, ein interkontinentales Freihandelsgebiet von Alaska nach Tierra del Fuego zu etablieren. Kampf gegen den Drogenhandel: Die Interamerikanische Drogenbekämpfungskommission wurde 1986 gegründet, um die Anstrengungen und die grenzüberschreitende Zusammenarbeit in diesem Bereich zu koordinieren. Förderung einer nachhaltigen Entwicklung: Ziel des Interamerikanischen Rates der OAS für Integrale Entwicklung ist die Förderung der wirtschaftlichen Entwicklung und die Bekämpfung der Armut. OAS-Programme der technischen Zusammenarbeit betreffen Bereiche wie das Flusseinzugsmanagement, die Erhaltung der biologischen Vielfalt, die Erhaltung der kulturellen Vielfalt, die Planung für den globalen Klimawandel, den nachhaltigen Tourismus und die Verringerung der Naturkatastrophe. Organisationsstruktur Die Organisation der amerikanischen Staaten besteht aus einer Organisation des Generalsekretariats der amerikanischen Staaten, dem Ständigen Rat, dem Interamerikanischen Rat für Integrale Entwicklung und einer Reihe von Ausschüssen. Das Generalsekretariat der Organisation der amerikanischen Staaten besteht aus sechs Sekretariaten. Sekretariat für Politische Angelegenheiten Exekutivsekretariat für Integrale Entwicklung Sekretariat für Mehrdimensionale Sicherheit Sekretariat für Verwaltung und Finanz Sekretariat für Rechtsfragen Sekretariat für Außenbeziehungen Die verschiedenen Ausschüsse der Organisation der amerikanischen Staaten umfassen: Der Ausschuß für Wirtschaft, Währung und Industriepolitik Der Ausschuß für verwaltungs- und haushaltspolitische Angelegenheiten Der Ausschuß für hyposphärische Sicherheit Der Ausschuß für interamerikanische Gipfelmanagement und Zivilgesellschaft Die verschiedenen Kommissionen der Organisation der amerikanischen Staaten umfassen: Interamerikanische Kommission der Frauen (CIM) Interamerikanische Kommission für Menschenrechte (CIDH) Interamerikanische Telekommunikationskommission (CITEL) Das OAS verfügt über zwei Fonds, eine für das Generalsekretariat und eine für spezifische Programme und Initiativen. Die Generalversammlung bittet um Beiträge aus jedem Mitgliedsland, die sich auf seine Vergütungskapazität stützen. Im Jahr 2018 lag der Haushalt des Generalsekretariats bei 85 Millionen Dollar, wovon die USA 50 Millionen Dollar trugen. Im Jahr 2017 trugen die USA 17 Millionen Dollar zum Fonds für spezifische Programme bei, die fast ein Drittel der Gesamtbeiträge für dieses Jahr waren. Generalversammlung Die Generalversammlung ist das oberste Entscheidungsorgan der OAS. Es konveniert einmal jährlich in einer regelmäßigen Sitzung. Unter besonderen Umständen und mit Zustimmung von zwei Dritteln der Mitgliedstaaten kann der Ständige Rat Sondersitzungen einberufen. Die Mitgliedstaaten der Organisation wenden sich an die Generalversammlung. Die Staaten werden in ihren Sitzungen von ihren gewählten Delegierten vertreten: in der Regel ihre Außenminister oder ihre ernannten Abgeordneten. Jeder Staat hat eine Stimme, und die meisten Angelegenheiten - ausgenommen diejenigen, für die die Charta oder die eigenen Geschäftsordnung der Generalversammlung ausdrücklich eine Zweidrittelmehrheit erfordern - werden mit einer einfachen Mehrheit beschlossen. Die Befugnisse der Generalversammlung umfassen die Festlegung des allgemeinen Kurses und der Politiken des OAS durch Entschließungen und Erklärungen; die Genehmigung seines Haushaltsplans und die Festlegung der Beiträge der Mitgliedstaaten; die Genehmigung der Berichte und der Maßnahmen des Vorjahres der spezialisierten Agenturen des OAS; und die Wahl der Mitglieder für diese Agenturen. Mitgliedschaft und Haftung Alle unabhängigen Nationen des Amerikas sind Mitglieder des OAS. Auf seiner Gründung 1948 gab es 21 Mitglieder, die meisten von ihnen in Lateinamerika: Die spätere Erweiterung der OAS umfasste Kanada und die neu unabhängigen Nationen der Karibik. Mitglieder mit späteren Eintrittsterminen (chronologisch sortiert): Kanada und die OAS Obwohl Kanada 1919 Gründungsmitglied der Liga der Nationen war und seit diesem Datum internationale Organisationen beigetreten ist, entschied es sich trotz der engen Beziehungen zu den Vereinigten Staaten, nicht an der OAS beizutreten, als es erst gebildet wurde. Kanada wurde am 2. Februar 1972 zum Ständigen Beobachter in der OAS. Kanada unterzeichnete am 13. November 1989 die Charta der Organisation der amerikanischen Staaten und wurde am 8. Januar 1990 ratifiziert. In 2004–2005 war Kanada der zweitgrößte Beitrag des OAS, mit einem jährlichen Bewertungsbeitrag von 12,36 Prozent des OAS Regular Budgets (9,2 Millionen US$) und einer zusätzlichen C 9 Millionen bei freiwilligen Beiträgen zu spezifischen Projekten. Kurz nach dem Beitritt als Vollmitglied war Kanada maßgeblich an der Schaffung der Einheit für die Förderung der Demokratie beteiligt, die die Stärkung und Konsolidierung demokratischer Prozesse und Institutionen in den Mitgliedsstaaten der OAS unterstützt. Sanktionen gegen die Dominikanische Republik während des Regimes Trujillo Während der 6. Konferenz der Außenminister der Organisation der amerikanischen Staaten (OAS) in Costa Rica, vom 16. bis 20. August 1960, wurde eine Überzeugung gegen den Staat der Dominikanischen Republik einstimmig angenommen. Die Strafe wurde motiviert, weil die Außenminister die Richtigkeit der Behauptung überprüften, dass das Regime von Rafael Trujillo einen Angriff gegen Rómulo Betancourt gesponsert hatte, damals, konstitutioneller Präsident von Venezuela. An dem Treffen nahmen Außenminister aus 21 amerikanischen Nationen teil, darunter Kuba, die damals noch nicht aus dem interamerikanischen System vertrieben worden waren. Alle Länder, einschließlich der Vereinigten Staaten und Haiti, brach diplomatische Beziehungen mit der Dominikanischen Republik ab. Zusätzlich wurde eine wirtschaftliche Blockade angewendet, die die Zuckerausfuhren beeinflusste, die damals die Säule der dominikanischen Wirtschaft war. Es war die erste Anwendung des Interamerikanischen Vertrags über gegenseitige Hilfe, der am 29. Juli 1960 in der OAS verabschiedet worden war. Status von KubaDie derzeitige Regierung Kubas wurde von der Teilnahme an der Organisation im Rahmen einer Entscheidung, die am 31. Januar 1962 vom 8. Treffen der Konsultation in Punta del Este, Uruguay, angenommen wurde, ausgeschlossen. Die Abstimmung wurde von 14 zu Gunsten mit einem gegen (Kuba) und sechs Enthaltungen (Argentinien, Bolivien, Brasilien, Chile, Ecuador und Mexiko) verabschiedet. Der operative Teil der Entschließung lautet wie folgt: Diese Einhaltung durch jedes Mitglied der Organisation der amerikanischen Staaten an den Marxismus-Leninismus ist mit dem interamerikanischen System unvereinbar und die Ausrichtung einer solchen Regierung mit dem kommunistischen Block bricht die Einheit und Solidarität der Kontinente. Dass die gegenwärtige Regierung Kubas, die sich offiziell als marxistisch-leninistische Regierung bezeichnet hat, mit den Prinzipien und Zielen des interamerikanischen Systems unvereinbar war. Dass diese Unvereinbarkeit die gegenwärtige Regierung Kubas von der Teilnahme am interamerikanischen System ausgeschlossen hat. Dies bedeutete, dass die kubanischen Nation noch technisch ein Mitgliedsstaat war, aber dass die derzeitige Regierung das Recht auf Vertretung und Teilnahme an Sitzungen und der Teilnahme an Aktivitäten verweigert wurde. Die Position der OAS war, dass die Beteiligung Kubas zwar ausgesetzt war, ihre Verpflichtungen aus der Charta, der amerikanischen Erklärung der Rechte und Freiheiten des Menschen usw. weiterhin bestehen: So veröffentlichte die interamerikanische Menschenrechtskommission weiterhin Berichte über die Menschenrechtslage Kubas und hörte Einzelfälle mit kubanischen Staatsangehörigen. Diese Haltung wurde jedoch gelegentlich von anderen einzelnen Mitgliedstaaten in Frage gestellt. Kubas Position wurde in einer offiziellen Mitteilung an die Organisation "nur als Höflichkeit" von Außenminister Dr. Raúl Roa am 4. November 1964 erklärt: "Kuba wurde willkürlich ausgeschlossen. Die Organisation der amerikanischen Staaten hat keine rechtliche, sachliche oder moralische Zuständigkeit, noch Kompetenz, über einen Staat, den sie illegal ihrer Rechte entzogen hat. " Die Wiedereingliederung Kubas als aktives Mitglied entstand regelmäßig als Thema innerhalb des interamerikanischen Systems – zum Beispiel wurde es 1998 vom auslaufenden Botschafter Mexikos infiziert – aber die meisten Beobachter sahen es nicht als ernsthafte Möglichkeit, während die jetzige Regierung an der Macht blieb. Seit 1960 zeichnete die kubanische Regierung die OAS immer wieder als "Ministry of Colonies" der Vereinigten Staaten von Amerika aus. Fidel Castro und sein Bruder Raúl griffen die OAS als "Yankee Bordello" und "Instrument der imperialistischen Herrschaft" an und gelobten, dass Kuba nie beitreten würde, obwohl OAS 2009 die Ausweisung der Nation zurücklehnte und sie für die Rückübernahme einlud. Der venezolanische Präsident Hugo Chávez versprach, jede endgültige Erklärung des Amerika-Gipfels von 2009 wegen Kubas Ausschluss zu verabschieden. Am 17. April 2009 sagte OAS-Generalsekretär José Miguel Insulza nach einer "Verhandlung von warmen Worten" zwischen den Verwaltungen des US-Präsidenten Barack Obama und des kubanischen Führers Raúl Castro, dass er die Generalversammlung 2009 bitten würde, die Resolution von 1962 außer Kuba aufzuheben. Am 3. Juni 2009 verabschiedeten die Außenminister in San Pedro Sula, Honduras, für die 39. Generalversammlung der OAS, eine Abstimmung, um die Aussetzung Kubas aus der OAS zu heben. Die Vereinigten Staaten drückten die OAS seit Wochen, um die Rückübernahme Kubas an die Gruppe über demokratische Prinzipien und das Engagement für die Menschenrechte zu unterbinden. Ecuadors Außenminister Fander Falconí sagte, es gäbe keine solchen Bedingungen. " Das ist ein neuer Vorschlag, er hat keine Bedingungen – jedenfalls", sagte Falconí. " Diese Aussetzung erfolgte im Kalten Krieg, in der Sprache des Kalten Krieges. Wir haben hier einen historischen Fehler behoben." Die Aussetzung wurde am Ende der Generalversammlung aufgehoben, aber, um der Organisation zu übermitteln, wird Kuba alle von den Mitgliedstaaten unterzeichneten Verträge, einschließlich der Interamerikanischen Demokratischen Charta von 2001, erfüllen müssen. Eine Erklärung der kubanischen Regierung am 8. Juni 2009 erklärte, dass Kuba zwar die Geste der Versammlung begrüßte, aber angesichts der historischen Aufzeichnung der Organisation "Kuba wird nicht zum OAS zurückkehren." Aussetzung von Honduras (2009–2011) Nach der Ausweisung seines Präsidenten Manuel Zelaya wurde die Mitgliedschaft in Honduras am 5. Juli 2009 einstimmig um Mitternacht ausgesetzt. Die de facto-Regierung hatte bereits angekündigt, dass sie die OAS-Stunden früher verließ; dies wurde jedoch nicht von der OAS berücksichtigt, die diese Regierung nicht als legitim erkannte. Ein außerordentliches Treffen wurde von der OAS in Washington, D.C, mit Zelaya in Anwesenheit durchgeführt. Die Aussetzung von Honduras wurde einstimmig mit 33 Stimmen angenommen (Honduras stimmte nicht). Dies war die erste Aussetzung der OAS seit der von Kuba im Jahre 1962. Nach Zelayas Rückkehr nach Honduras im Jahr 2011 wurde das Land an die Organisation am 1. Juni 2011 mit 32 Stimmen zu Gunsten und 1 (Ecuador) gegen.Venezuela hat einige Vorbehalte geäußert. Status von Venezuela Am 28. April 2017 hat Venezuela dem OAS seine Kündigung der Charta des OAS mitgeteilt, die gemäß Artikel 143 zu einem Widerruf von Venezuela aus dem OAS führen würde, der zwei Jahre ab dem Datum der Anmeldung wirksam ist. In diesem Zeitraum plante das Land nicht, an der OAS teilzunehmen. Während der venezolanischen Präsidentschaftskrise 2019 sandte der Präsident der Nationalversammlung von Venezuela Juan Guaidó, der von der Nationalversammlung als amtierender Präsident anerkannt wurde, einen Brief an den OAS-Generalsekretär, der die vorherige Kündigung der OAS-Charta annullierte, und drückte seinen Wunsch nach Venezuela aus, Mitglied der OAS zu bleiben. Die Nationalversammlung bezeichnete einen Sonderbeauftragten als Vertreter der OAS, Rechtsanwalt Gustavo Tarre Briceño, der die OAS im April als Vertreter Venezuelas gewählt hat. Ständige Beobachter Zum 31. Januar 2014 gibt es 69 ständige Beobachterländer, darunter die vier Länder mit Hoheitsgebieten oder Hoheitsgebieten in Amerika-Dänemark, Frankreich, den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich sowie die Europäische Union. Amtssprachen Die Amtssprachen der Organisation sind Spanisch, Portugiesisch, Französisch und Englisch. Die Charta, das Grundinstrument für OAS, verweist nicht auf die Verwendung von Amtssprachen. Diese Hinweise sind in der Geschäftsordnung für die verschiedenen OAS-Organe zu finden. In Artikel 51 der Geschäftsordnung der Generalversammlung, dem obersten Organ der OAS, das einmal im Jahr zusammenkommt, heißt es, dass Englisch, Französisch, Portugiesisch und Spanisch die vier Amtssprachen sind. Gemäß Artikel 28 wird ein Stilausschuss mit Vertretern der vier Amtssprachen eingerichtet, um die Beschlüsse und Erklärungen der Generalversammlung zu überprüfen. Gemäß Artikel 53 werden Vorschläge in den vier Amtssprachen vorgelegt. Die Geschäftsordnung und Satzung anderer Organe, wie der Interamerikanische Rat für Integrale Entwicklung (CIDI), der Ständige Exekutivausschuss des Interamerikanischen Rates für Integrale Entwicklung (CEPCIDI,) der Interamerikanischen Kommission der Frauen (CIM), der Interamerikanischen Drogenmissbrauchskontrollkommission (CICAD,) der Interamerikanischen Kommission für Menschenrechte (IACHR) und der Interamerikanischen Juridischen Ausschüsse (CAS). Die Politik wird daher durch diese Instrumente diktiert, die die Verwendung der vier Amtssprachen bei Sitzungen erfordern. Obwohl eine Reihe von anderen Sprachen einen offiziellen Status in einem oder mehreren Mitgliedsstaaten von OAS haben (Niederlande in Suriname; Haitian Creole neben Französisch in Haiti; Quechua und Aymara in Peru, Ecuador und Bolivien; Guaraní in Paraguay,) sind sie nicht offizielle Sprachen der Organisation. Kritiken US-Einfluss Die Vereinigten Staaten haben versucht, die OAS zu nutzen, um wirtschaftliche, politische und Sicherheitsziele in der westlichen Hemisphäre voranzutreiben. Obwohl die Ziele der Organisation und die täglichen Aktivitäten immer noch im allgemeinen mit der US-Politik gegenüber der Region übereinstimmen, hat die US-Regierung versucht, Unterstützung von anderen Mitgliedsstaaten zu einigen hochkarätigen Fragen zu erhalten. Die OAS hat Kritik an ihrer Rolle bei der Delegitimierung lateinamerikanischer Regierungen, die den Vereinigten Staaten feindlich sind, sowohl von Kongressmitgliedern, Aktivisten und eigenen Mitgliedern erhalten. Die Aussetzung Kubas war eines der Gründungsmitglieder des OAS und bleibt als Unterzeichner der OAS-Charta Mitglied. Sie hat sich seit 1962 nicht an der Organisation beteiligt, sondern aufgrund einer Entscheidung an der Achtten Beratenden Versammlung der Außenminister, Kuba wegen der Einhaltung des Marxismus-Leninismus und der Ausrichtung mit dem kommunistischen Block auszusetzen. Die Entschließung, Kuba auszuschließen, war kontrovers, als sie angenommen wurde, und die Wiedereingliederung Kubas in das interamerikanische System ist seither eine häufige Quelle der Befriedigung zwischen den Ländern der Hemisphäre. 2019 Bolivien Generalwahl Die OAS führte eine kontroverse Prüfung der bolivianischen allgemeinen Wahl 2019 durch, die Oppositionsunterstützer argumentierten, betrügerisch. Der OAS-Bericht erklärte, dass die Ergebnisse durch "klare Manipulation" und erhebliche Unregelmäßigkeiten, die zur bolivianischen politischen Krise 2019 führen, vernichtet wurden. Boliviens Präsident Evo Morales trat bald danach zurück und verlor das Vertrauen des Militärs des Landes in das, was er als Putsch bezeichnete. Einige Medienstellen diskutierten, ob es als Putsch bezeichnet werden sollte. Studien, die von dem amerikanischen linken Think Tank CEPR in Auftrag gegeben wurden, argumentierten, dass die statistische Analyse des OAS-Berichts ungenau und unzuverlässig sei. Der Autor der OAS-Stimmen-Return-Analyse erklärte, dass die Erklärung der CEPR zu den Ergebnissen unplausibel sei. Der argentinische Präsident Alberto Fernández war von der OAS kritisch und sagte: „Die Prüfung, die die OAS gehalten hat, ist in ihrer Flözigkeit bedeutsam und hat Schlussfolgerungen, die absolut manipuliert sind.“ Die OAS beobachtete die folgenden 2020 bolivianischen allgemeinen Wahlen, in denen es keine Beweise für Betrug gab. Siehe auch Afrikanische Union Gemeinschaft der lateinamerikanischen und karibischen Staaten Europäische Union Flagge der Organisation der Amerikanischen Staaten Organisation der Ibero-amerikanischen Staaten Regionale Integration Rio-Gruppe Pakt Statuen der Liberators Union der Südamerikanischen Nationen Young Americas Business Trust References Externe Links Offizielle Website OAS Sonderberichterstatter über die Freiheit der Meinungsäußerung OAS Executive Sekretariat für Integral Development (SEDI)OAS Foreign Trade Information System – SICE Außenskulptur im OAS-Hauptgebäude. Bildungsportal der Americas OAS Lifts Ban On Cuba Nach 47 Jahren von Portia Siegelbaum, CBS News, 3. Juni 2009. Kubas Fidel Castro nennt ein "U.S Trojan Horse" von Xinhua, 4. Juni 2009. Die Organisation der amerikanischen Staaten in Haiti: Wahlbeobachtung oder politische Intervention, vom Zentrum für Wirtschafts- und Politikforschung, Oktober 2011.