Ein Rettungssystem ist die Kombination von Geräten, die das Überleben in einer Umgebung oder Situation ermöglichen, die dieses Leben in seiner Abwesenheit nicht unterstützen würde. Es wird in der Regel auf Systeme angewendet, die das menschliche Leben in Situationen unterstützen, in denen die Außenumgebung feindlich ist, wie im Raum oder Unterwasser, oder medizinische Situationen, in denen die Gesundheit der Person beeinträchtigt wird, soweit das Risiko des Todes hoch wäre, ohne die Funktion der Ausrüstung. Im menschlichen Raumflug ist ein Lebenserhaltungssystem eine Gruppe von Geräten, die es einem Menschen ermöglichen, im Raum zu überleben. Die US-amerikanische Raumfahrtagentur NASA und private Raumfahrtunternehmen nutzen den Begriff Umwelt- und Lebenserhaltungssystem oder das Akronym ECLSS bei der Beschreibung dieser Systeme. Das Rettungssystem kann Luft, Wasser und Nahrung liefern. Es muss auch die richtige Körpertemperatur, einen akzeptablen Druck auf den Körper halten und mit den Abfallprodukten des Körpers umgehen. Auch eine Abschirmung gegen schädliche äußere Einflüsse wie Strahlung und Mikrometeoriten kann erforderlich sein. Komponenten des Lebenserhaltungssystems sind lebenskritisch und werden mit Sicherheitstechniken konstruiert und konstruiert. Beim Unterwassertauchen gilt das Atemgerät als Rettungsunterstützungsausrüstung und ein Sättigungstauchsystem gilt als Rettungsunterstützungssystem – das Personal, das für den Betrieb verantwortlich ist, nennt man Rettungsunterstützungstechniker. Das Konzept kann auch auf U-Boote, bemannte Tauchanzüge und atmosphärische Tauchanzüge erweitert werden, wo das Atemgas eine Behandlung erfordert, die respirierbar bleibt, und die Insassen werden vom äußeren Umgebungsdruck und der Temperatur isoliert. Zu den medizinischen Lebenserhaltungssystemen gehören Herz-Lungen-Maschinen, medizinische Beatmungsgeräte und Dialysegeräte. Menschliche physiologische und metabolische Bedürfnisse Ein Besatzungsmitglied mit typischer Größe benötigt ca. 5 Kilogramm (11 lb) Lebensmittel, Wasser und Sauerstoff pro Tag, um Standardaktivitäten auf einer Raummission durchzuführen und gibt eine ähnliche Menge in Form von Abfallfeststoffen, Abfallflüssigkeiten und Kohlendioxid aus. Der Massendurchbruch dieser Stoffwechselparameter ist wie folgt: 0,84 kg (1.9 lb) Sauerstoff, 0,62 kg (1.4 lb) Lebensmittel und 3,54 kg (7,8 lb) verbrauchtes Wasser, durch die physiologischen Prozesse des Körpers auf 0,11 kg (3.9 oz) fester Abfälle, 3,89 kg (8,6 lb) flüssiger Abfälle und 1,00 kg (2,20 lb) erzeugtes Kohlendioxid umgewandelt. Diese Werte können aufgrund der Aktivitätsstufe einer bestimmten Missionsaufgabe variieren, müssen aber dem Prinzip der Massenbilanz gehorchen. Die tatsächliche Wassernutzung während der Raummissionen ist in der Regel doppelt so groß wie der vorgegebene Wert, vor allem wegen nicht-biologischer Nutzung (z.B. Duschen). Darüber hinaus variiert die Menge und Vielfalt der Abfallprodukte mit der Missionsdauer, um Haare, Fingernägel, Hautflockung und andere biologische Abfälle in Missionen, die eine Woche in der Länge übersteigen. Andere Umweltaspekte wie Strahlung, Schwerkraft, Geräusche, Vibrationen und Beleuchtung deuten auch auf die menschliche physiologische Reaktion im Raum hin, nicht aber mit der unmittelbareren Wirkung, die die Stoffwechselparameter haben. Atmosphäre Raum-Lebensunterstützung Systeme halten Atmosphären, die mindestens aus Sauerstoff, Wasserdampf und Kohlendioxid zusammengesetzt. Der Teildruck jedes Bauteilgases addiert sich zum gesamten barometrischen Druck. Die Abspaltung von Verdünnungsmittelgasen erhöht jedoch insbesondere im Bodenbetrieb wesentlich, wenn der Gesamtkabinendruck aus strukturellen Gründen den Außenluftdruck übersteigen muss; siehe Apollo 1. Darüber hinaus wird die Sauerstofftoxizität bei hohen Sauerstoffkonzentrationen ein Faktor. Aus diesem Grund verwenden die meisten modernen Raumfahrzeuge konventionelle Luft (Stickstoff/Sauerstoff) Atmosphären und verwenden reinen Sauerstoff nur in Druckanzügen während der extravehicularen Aktivität, wo akzeptable Anpassung Flexibilität den niedrigsten Inflationsdruck ermöglicht. Wasser Wasser wird von den Besatzungsmitgliedern zum Trinken, Reinigen, EVA-Thermische Kontrolle und Notgebrauch verbraucht. Sie muss effizient gespeichert, genutzt und wiedergewonnen werden (aus Abwasser), da derzeit keine Vor-Ort-Quellen für die Umwelt vorhanden sind, die bei der Erkundung des menschlichen Raumes erreicht werden. Künftige Mondmissionen können Wasser aus polaren Eisern verwenden; Marsmissionen können Wasser aus der Atmosphäre oder Eisvorkommen verwenden. Lebensmittel Alle bisherigen Raummissionen haben Lebensmittel geliefert. Lebenserhaltungssysteme könnten ein Anlagenbausystem umfassen, das es erlaubt, Lebensmittel innerhalb von Gebäuden oder Schiffen zu wachsen. Dies würde auch Wasser und Sauerstoff regenerieren. Allerdings ist noch kein solches System im Raum geflogen. Ein solches System könnte so ausgelegt werden, dass es die meisten (ander verlorenen) Nährstoffe wiederverwendet. Dies geschieht beispielsweise durch Kompostierung von Toiletten, die Abfallstoffe (Ausscheidung) wieder in das System integrieren, wodurch die Nährstoffe von den Nahrungspflanzen aufgenommen werden können. Die aus den Kulturen stammenden Lebensmittel werden dann wieder von den Benutzern des Systems verbraucht und der Kreislauf weiter fortgeführt. Die Logistik- und Flächenanforderungen waren jedoch bisher verbietend bei der Umsetzung eines solchen Systems. Raumfahrzeugsysteme Gemini, Mercury und Apollo American Mercury, Gemini und Apollo Raumschiff enthielt 100% Sauerstoff Atmosphären, geeignet für kurze Dauer Missionen, Gewicht und Komplexität zu minimieren. Die Welt der Welt Das Space Shuttle war das erste amerikanische Raumschiff, das eine irdische Atmosphärenmischung mit 22 % Sauerstoff und 78 % Stickstoff aufweist. Für den Space Shuttle umfasst die NASA in den ECLSS-Kategorien-Systemen, die sowohl die Lebensdauer der Crew als auch die Umweltkontrolle für Nutzlasten bieten. Das Shuttle Reference Manual enthält ECLSS-Abschnitte auf: Crew Compartment Kabinenpressung, Kabinenluft-Revitalisierung, Wasserkühlsystem, aktives thermisches Kontrollsystem, Versorgungs- und Abwasser, Abfallsammelsystem, Abwassertank, Luftschleuseunterstützung, extravehiculare Mobilitätseinheiten, Crew-Altitude Protection System, und Radioisotope Thermoelektrische Generator Kühlung und gasförmige Stickstoff Purge für Nutzlasten. Soja Das Lebenserhaltungssystem auf dem Raumschiff Soyuz wird die Kompleks Sredstv Obespecheniya Zhiznideyatelnosti (KSOZh) genannt. Vostok, Voshkod und Soyuz enthielten luftartige Mischungen bei ca. 101kPa (14.7 psi.) Plug and Play Die Paragon Space Development Corporation entwickelt ein Plug-and-Play ECLSS, das als kommerzielles Crew-Transport-Luft-Revitalisierungssystem (CCT-ARS) für zukünftige Raumschiffe bezeichnet wird, die teilweise für die Verwendung von NASA's Commercial Crew Development (CCDev) Geld bezahlt werden. Die CCT-ARS bietet sieben primäre Raumfahrzeug-Lebensunterstützungsfunktionen in einem hochintegrierten und zuverlässigen System: Luft-Temperatur-Kontrolle, Feuchtigkeitsentfernung, Kohlendioxid-Entfernung, Trace-Kontaminantenentfernung, Post-Feuer atmosphärische Erholung, Luftfiltration und Kabinenluftzirkulation. Raumstationssysteme Raumstationssysteme umfassen Technologien, die es Menschen ermöglichen, für einen längeren Zeitraum im Raum zu leben. Diese Technologie umfasst Filtrationssysteme für die Entsorgung von Mensch und Luft. Skylab Skylab verwendet 72% Sauerstoff und 28% Stickstoff bei einem Gesamtdruck von 5 psi. Salyut und Mir Die Raumstationen Salyut und Mir enthielten ein luftartiges Oxygen- und Stickstoffgemisch bei etwa Meereshochdrucken von 93,1 kPa (13,5psi) bis 129 kPa (18,8 psi) mit einem Sauerstoffgehalt von 21 % bis 40 %. Bigelow kommerzielle Raumstation Das Life-Support-System für die Bigelow Commercial Space Station wurde von Bigelow Aerospace in Las Vegas, Nevada entworfen. Die Raumstation wird aus bewohnbaren Sundancer und BA 330 ausbaubaren Raumfahrzeug-Modulen aufgebaut. Seit Oktober 2010 hat "human-in-the-loop-Tests des Umwelt- und Lebenserhaltungssystems (ECLSS) für Sundancer begonnen. Natürliche Systeme Natürliche LSS wie die Biosphäre 2 in Arizona wurden auf zukünftige Raumreisen oder Kolonisation getestet. Diese Systeme sind auch als geschlossene ökologische Systeme bekannt. Sie haben den Vorteil, Solarenergie nur als Primärenergie zu nutzen und unabhängig von der logistischen Unterstützung mit Brennstoff zu sein. Natürliche Systeme haben durch die Integration mehrerer Funktionen den höchsten Wirkungsgrad. Sie bieten auch das richtige Ambiente für Menschen, die für einen längeren Aufenthalt im Raum notwendig ist. Unterwasser- und Sättigungstauchräume Unterwasserlebensräume und Oberflächensättigungseinrichtungen bieten Lebenserhaltung für ihre Insassen über Zeiträume von Tagen bis Wochen. Die Insassen werden durch Dekompressionsverpflichtungen von bis zu mehreren Wochen von der sofortigen Rückkehr zum Atmosphärendruck auf den Untergrund eingeschränkt. Das Lebenserhaltungssystem einer Oberflächensättigungsanlage bietet Atemgas und andere Dienstleistungen, um das Leben für das unter Druck stehende Personal zu unterstützen. Es umfasst folgende Komponenten: Unterwasserlebensräume unterscheiden sich dadurch, dass der Umgebungsaußendruck gleich dem Innendruck ist, so dass einige technische Probleme vereinfacht werden. Gaskompression, Misch- und Lagereinrichtungen Kammerklimakontrollsystem - Temperatur- und Feuchteregelung und Gasfiltration Instrumentierung, Steuerung, Überwachung und Kommunikationstechnik Feuerunterdrückungssysteme Sanitäranlagen Unterwasser-Lebensräume balancieren Innendruck mit dem Umgebungs-Außendruck, so dass die Insassen den freien Zugang zur Umgebung innerhalb eines bestimmten Tiefenbereichs ermöglichen, während in Oberflächensystemen untergebrachte Sättigungs-Diversoren unter Druck auf die Arbeitstiefe in einer geschlossenen Tauchglocke übertragen werden Das Rettungsunterstützungssystem für die Glocke bietet und überwacht die Hauptversorgung von Atemgas, und die Kontrollstation überwacht den Einsatz und die Kommunikation mit den Tauchern. Primäre Gasversorgung, Strom und Kommunikation zur Glocke sind durch eine Glocke umbilical, aus einer Reihe von Schläuchen und elektrischen Kabeln zusammengedreht und als Einheit eingesetzt. Dies wird durch die Taucher umbilicals auf die Taucher ausgedehnt. Das System zur Unterstützung der Unterkunft hält die Raumumgebung im akzeptablen Bereich für Gesundheit und Komfort der Insassen aufrecht. Temperatur-, Feuchtigkeits-, Atemgasqualitäts- und Gerätefunktion werden überwacht und kontrolliert. Experimentelle lebenserhaltende Systeme MELiSSA Micro-Ecological Life Support System Alternative (MELiSSA) ist eine von der Europäischen Raumfahrtagentur geleitete Initiative, die als Mikroorganismen und höhere Pflanzen-basiertes Ökosystem konzipiert wurde, um das Verhalten von künstlichen Ökosystemen zu verstehen, und die Entwicklung der Technologie für ein zukünftiges regeneratives Leben-Support-System für langfristige bemannte Raummissionen. ENTWICKLUNG ("Cyanobacterium-Based Life Support Systems") ist ein Konzept, das von Forschern aus mehreren Raumfahrtagenturen (NASA, Deutsches Zentrum für Luft- und Raumfahrt und der italienischen Raumfahrtagentur) entwickelt wurde, die Cyanobakterien verwenden würden, um auf dem Mars vorhandene Ressourcen direkt in nützliche Produkte zu verarbeiten und in Substrate für andere Schlüsselorganismen des Bioregenerativen Lebensunterstützungssystems (BLSS). Das Ziel ist es, zukünftige bemannte Außenposten auf dem Mars so unabhängig von der Erde wie möglich zu machen (Explorer leben "aus dem Land", um die Missionskosten zu reduzieren und die Sicherheit zu erhöhen. Obwohl CyBLiSS selbstständig entwickelt wurde, wäre CyBLiSS komplementär zu anderen BLSS-Projekten (wie MELiSSA), da es sie mit Materialien auf dem Mars verbinden kann und sie dort nachhaltig und erweiterbar macht. Statt auf eine geschlossene Schleife zu verlassen, können neue Elemente vor Ort in das System gebracht werden. Siehe auch Bioregeneratives Lebensunterstützungssystem (BLSS) – Künstliches Ökosystem Geschlossenes ökologisches System – Ökosystem, das nicht mit dem äußeren Einfluss des Raumflugs auf den menschlichen Körper – Medizinische Folgen des Raumflugs Umweltkontrollsystems – Flugzeugsystem, das interne Druck-, Klima-, Luftversorgung und mehr Internationale Konferenz über Umweltsysteme – Konferenz über menschliche Raumflugtechnik und Raum menschliche Faktoren ISS ECLSS Primäre Lebensunterstützungssystem – Lifecraft-Anlage " Atmen Easy auf der Raumstation". Science@NASA.Archiviert vom Original am 21. September 2008. Bell, Trudy E. (11. Mai 2007)." Verhindern von Sick Spaceships".Science@NASA.Archiviert vom Original am 20. Juli 2012." Freiwillige testen Bigelow Life-Support-Gear.Aviation Week.22. Oktober 2010.Erholt am 23. Oktober 2010. Davis, Jeffrey R;. Johnson, Robert & Stepanek, Jan (2008). Grundlagen der Luft- und Raumfahrtmedizin.XII.Philadelphia PA, USA: Lippincott Williams & Wilkins.pp.261–264 "International Space Station Environmental Control and Life Support System" (PDF). NASA.Retrieved 11. Dezember 2010."Commercial Crew and Cargo Paragon CCDev".NASA.30. November 2010."HSF – Das Shuttle: Environmental Control and Life Support System". NASA. Archiviert aus dem Original am 9. November 2000."Paragon Projects".Paragon.Januar 2011. Archiviert aus dem Original am 24. Juni 2011." Pressemitteilung – Die Paragon Space Development Corporation schließt alle Entwicklungs-Meilensteine auf dem NASA Commercial Crew Development Program ab." Paragon Space Development Corporation. Archiviert vom Original am 31. Januar 2013. Erschienen am 25. November 2012.Sulzman, F.M; Genin, A.M (1994). Raum, Biologie und Medizin, vol. II: Lebensunterstützung und Lebensfähigkeit. Amerikanisches Institut für Luftfahrt und Astronautik. Lesen Sie Eckart, Peter. Spaceflight Life Support und Biospherics. Torrance, CA: Microcosm Press; 1996.ISBN 1-881883-04-3. Larson, Wiley J. und Pranke, Linda K. Human Spaceflight: Mission Analysis and Design. New York: McGraw Hill; 1999.ISBN 0-07-236811-X. Reed, Ronald D. und Coulter, Gary R. Physiology of Spaceflight – Kapitel 5: 103–132.Eckart, Peter und Doll, Susan. Umweltkontroll- und Lebensunterstützungssystem (ECLSS) – Kapitel 17: 539–572.Griffin, Marke N,. Spampinato, Phil und Wilde, Richard C. Extravehicular Activity Systems – Kapitel 22: 707–738.Wieland, Paul O. Designing for Human Presence in Space:An Einführung in Umweltkontroll- und Lebensunterstützungssysteme. National Aeronautics and Space Administration, NASA Referenzveröffentlichung RP-1324, 1994 Externe Links Umwelt- und Lebensunterstützungssystem (NASA-KSC) Widmung und Atmung baut das Next Generation Life Support System (NASA, Herbst 2007)Aerospace Biomedical and Life Support Engineering (MIT OpenCourseWare Seite – Frühjahr 2006)Space Advanced Life Support (Purdue-Kursseite – Frühjahr 2004)Erweiterte Lebensunterstützung für Missionen zum Mars Mars Mars Advanced Life Support Mars Life Support Systems Publikationen zu Mars Life Support Systems Personal Hygiene in Space (Canadian Space Agency)Plants werden für Human Life Support Systems in Space kritisch sein