Ergocalciferol, auch bekannt als Vitamin D2 und unspezifisch Calcin, ist eine Art Vitamin D in Lebensmitteln gefunden und als Nahrungsergänzungsmittel verwendet. Als Ergänzung wird es verwendet, um Vitamin D Mangel zu verhindern und zu behandeln. Dies beinhaltet Vitamin D Mangel durch schlechte Absorption durch den Darm oder Lebererkrankung. Es kann auch für niedriges Blut Kalzium wegen Hypoparathyreose verwendet werden. Es wird durch Mund oder Injektion in einen Muskel verwendet. Übermäßige Dosen können zu einer erhöhten Urinproduktion, hohem Blutdruck, Nierensteinen, Nierenversagen, Schwäche und Verstopfung führen. Werden hohe Dosen für eine lange Zeit genommen, kann es zu einer Gewebeberechnung kommen. Normale Dosen sind in der Schwangerschaft sicher. Es funktioniert durch die Erhöhung der Menge an Kalzium absorbiert von den Darm und Nieren. Essen, in dem es gefunden wird, sind einige Pilze. Ergocalciferol wurde 1936 erstmals beschrieben. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Ergocalciferol ist als generisches Medikament und über den Zähler erhältlich. 2018 waren es die 61 am häufigsten verschriebenen Medikamente in den USA, mit mehr als 12 Millionen Rezepten. Bestimmte Lebensmittel wie Frühstück Getreide und Margarine haben ergocalciferol ihnen in einigen Ländern hinzugefügt. Verwendung Ergocalciferol kann als Vitamin D-Ergänzung verwendet werden, während Cholecalciferol (Vitamin D3) wird natürlich von der Haut produziert, wenn ultraviolettes Licht ausgesetzt. Ergocalciferol (D2) und Cholecalciferol (D3) gelten als gleichwertig für die Vitamin-D-Produktion, da beide Formen eine ähnliche Wirksamkeit bei der Ameliorating-Rrickets haben und das Auftreten von Stürzen bei älteren Patienten reduzieren. Es gibt jedoch Konfliktberichte über die relative Wirksamkeit, mit einigen Studien, die darauf hindeuten, dass ergocalciferol aufgrund von Einschränkungen bei Absorption, Bindung und Inaktivierung weniger Wirksamkeit besitzt. Eine Meta-Analyse kam zu dem Schluss, dass Beweise in der Regel Cholecalciferol bei der Erhöhung der Vitamin-D-Spiegel im Blut bevorzugt, obwohl es angegeben mehr Forschung erforderlich ist. Mechanismus Ergocalciferol ist ein Secosteroid, gebildet durch eine photochemische Bindung Bruch eines Steroids, insbesondere durch die Wirkung von ultravioletten Licht (UV-B oder UV-C) auf Ergosterol, eine Form von Provitamin D2. Wie Cholecalciferol ist ergocalciferol von selbst inaktiv. Es müssen zwei Hydroxylierungen wirksam werden: die erste in der Leber durch CYP2R1 zu 25-Hydroxyergocalciferol (Ercalcidiol oder 25-OH D2) und die zweite in der Niere durch CYP27B1 zum aktiven 1,25-Dihydroxyergocalciferol (Ercalcitriol oder 1,25-(OH)2D2, das den Vitamin D-Rezeptor aktiviert. Im Gegensatz zu cholecalciferol wird 25-Hydroxylierung nicht von CYP27A1 für Ergocalciferol durchgeführt. Ergocalciferol und Metaboliten haben eine geringere Affinität zum Vitamin D-bindenden Protein im Vergleich zu den D3 Gegenstücken. Die Bindungsaffinität von Ercalcitriol zum Vitamin D-Rezeptor ist ähnlich wie bei Calcitriol. Ergocalciferol selbst und Metaboliten können durch 24-Hydroxylierung deaktiviert werden. Quellen Pilz, aus USDA Nährdatenbank (pro 100g), D2 + D3:Agaricus Bisporus: roher Portobello: 0,3 μg (10 IU); ultraviolettes Licht belichtet: 11,2 μg (446 IU) Rohkrimin: 0,1 μg (3 IU); ultraviolettes Licht belichtet: 31,9 μg (123,9 IU) Sie enthalten auch Vitamin D3 (Bereich 0,67 bis 2,04 μg/g), obwohl Provitamin D3 nicht nachgewiesen werden konnte. Vitamine D-Pegel korrelieren positiv mit UV-Bestrahlung. Plantae Alfalfa(Medicago sativa subsp. sativa), schießen: 4.8 μg (192 IU) Vitamin D2, 0.1 μg (4 IU) Vitamin D3 Biosynthese Der Vitamin D2-Gehalt in den Pilzen und C. arbuscula erhöhen sich mit UV-Licht. In diesen Pilzen gefundenes Ergosterol (Protestamin D2) wird bei UV-Belichtung zu Prävitamin D2 umgesetzt, das dann in Vitamin D2 verwandelt wird. Da kultivierte Pilze in der Regel in der Dunkelheit angebaut werden, wird weniger Vitamin D2 im Vergleich zu den in der wilden oder in der Sonne getrocknet. Wenn frische Pilze oder getrocknete Pulver gezielt ultraviolettes Licht ausgesetzt sind, können Vitamin D2 Gehalte auf viel höhere Ebenen konzentriert werden. Die Bestrahlung verursacht keine signifikante Verfärbung oder Aufhellung von Pilzen. Es wurde behauptet, dass eine normale Portion (ca. 2 Unzen oder 60 Gramm) von mit UV-Licht behandelten frischen Pilzen einen erhöhten Vitamin-D-Gehalt auf bis zu 80 Mikrogramm oder 3200 IU erhöht hat, wenn sie nach der Ernte nur 5 Minuten UV-Licht ausgesetzt sind. Knöpfe Pilze mit verbessertem Vitamin D2 Gehalt auf diese Weise funktioniert ähnlich wie ein Vitamin D2 Ergänzung; beide verbessert effektiv den Vitamin D-Status. Vitamin D2 aus UV-bestrahltem Hefe, das in Brot oder Pilze gebacken wird, ist bioverfügbar und erhöht den Blutspiegel von 25(OH)D. Namen Viosterol, der Name, der den frühen Zubereitungen des bestrahlten Ergosterols gegeben wird, ist im Wesentlichen synonym für Ergocalciferol. Ergocalciferol wird unter verschiedenen Namen hergestellt und vertrieben, darunter Deltalin (Eli Lilly und Company), Drisdol (Sanofi-Synthelabo) und Calcidol (Patrin Pharma). Referenzen Externe Links Ergocalciferol". Drug Information Portal. US National Library of Medicine. NIST Chemie WebBook-Seite für ergocalciferol