Die Konsensus-Realität ist die, die im Allgemeinen auf der Grundlage eines Konsenses als Realität vereinbart wird. Der Widerspruch zum Konsens ergibt sich aus der Tatsache, dass die Menschen die Natur des Wissens oder der Ontologie nicht vollständig verstehen oder vereinbaren und oft unsicher machen, was real ist, angesichts der großen Unkonsistenzen zwischen einzelnen Subjektivitäten. Wir können jedoch versuchen, einige Formen von Konsens zu erhalten, mit anderen, was real ist. Wir können diesen Konsens als pragmatischer Leitfaden nutzen, entweder unter der Annahme, dass er eine Art gültiger Realität annähert, oder einfach, weil er praktischer ist als wahrgenommene Alternativen. Die Konsensus-Realität bezieht sich daher auf die vereinbarten Begriffe der Realität, die die Menschen in der Welt, oder eine Kultur oder Gruppe, glauben real (oder behandeln als real), in der Regel auf ihre gemeinsamen Erfahrungen, wie sie glauben, sie zu sein; jeder, der mit diesen nicht einverstanden ist, wird manchmal als "ineffekt" bezeichnet. in einer anderen Welt leben. " In der gesamten Geschichte hat dies auch eine soziale Frage aufgeworfen, wie die Auswirkungen einer Gesellschaft, in der alle Individuen nicht auf die gleiche Realität übereinstimmen. Kinder wurden manchmal als "Inexperience[d] mit Konsens-Realität" bezeichnet oder betrachtet, obwohl sie als solche mit der Erwartung bezeichnet werden, dass ihre Perspektive sich der Konsens-Realität ihrer Gesellschaft nach und nach nähern wird als sie altern. Allgemeine Diskussion Bei der Betrachtung der Natur der Realität gibt es zwei breite Ansätze: der realistische Ansatz, in dem es eine einzige, objektive, Gesamtwirklichkeit gibt, die unabhängig von den Wahrnehmungen eines bestimmten Individuums und der idealistischen Herangehensweise existiert, in der man betrachtet, dass ein Individuum nichts außer seiner eigenen Erfahrung der Welt überprüfen kann und die Wahrheit der Welt nicht direkt davon kennt. Konsensus-Realität kann verstanden werden, indem man sozial konstruierte Realität studiert, ein Thema in der Soziologie des Wissens. (Lesen Sie Seite drei von The Social Construction of Reality von Peter L. Berger und Thomas Luckmann.) Betrachten Sie dieses Beispiel: Die Konsens-Realität für Menschen, die einer bestimmten theozentrischen Religion folgen, unterscheidet sich von der Konsens-Realität für diejenigen, die einer anderen theozentrischen Religion folgen, oder von denen, die die okentrischen Religionen zugunsten der Wissenschaft allein, zur Erklärung des Lebens und des Universums hingeben. In Gesellschaften, in denen die ozentrischen Religionen beherrschen, wäre das religiöse Verständnis der Existenz die Konsens-Realität, während die religiöse Weltanschauung die nicht-konsensische (oder alternative) Realität in einer überwiegend weltlichen Gesellschaft bleiben würde, in der allein die Konsens-Realität in der Wissenschaft begründet ist. Auf diese Weise haben verschiedene Individuen und Gemeinschaften grundsätzlich unterschiedliche Weltanschauungen, mit grundsätzlich unterschiedlichen Verständnissen der Welt um sie herum, und der Konstrukte, in denen sie leben. So wird eine Gesellschaft, die zum Beispiel völlig säkular ist und eine, die glaubt, dass jede Eventualität einem metaphysischen Einfluss unterliegt, sehr unterschiedliche Konsens-Realitäten haben, und viele ihrer Überzeugungen zu breiten Themen wie Wissenschaft, Sklaverei und Menschenopfer können sich in direkter Folge durch die Unterschiede in der wahrgenommenen Natur der Welt, in der sie leben, unterscheiden. In der Wissenschaft und Philosophie Idealisten Einige Idealisten (subjektive Idealisten) halten die Ansicht, dass es nicht eine bestimmte Art von Dingen gibt, sondern dass die persönliche Realität jeder Person einzigartig ist. Solche Idealisten haben die Weltanschauung, die besagt, dass wir jede eigene Realität schaffen, und während die meisten Menschen im Allgemeinen (Konsensus) über die, wie die Realität ist, in einer anderen (oder nicht konsensus) Realität leben können. Material Materialisten können nicht akzeptieren, dass es verschiedene mögliche Realitäten für verschiedene Menschen gibt, anstatt verschiedene Überzeugungen über eine Realität. Für sie würde also nur die erste Nutzung des Begriffs Realität Sinn machen. Für sie könnte jemand, der sonst glaubt, wo die Fakten ordnungsgemäß festgestellt wurden, als verwirrend angesehen werden. Soziale Folgen Ansichten zum Begriff Die Konnotation des Begriffs "Konsensus-Realität" ist in der Regel untrennbar: sie wird in der Regel von idealistischen, surrealistischen und anderen antirealistischen Theoretikern verwendet, die dieser Realität gegenüber oder feindselig gegenüberstehen, mit der Implikation, dass diese Konsens-Realität in größerem oder geringerem Maße von denen geschaffen wird, die sie erleben.( Der Ausdruck "consensus reality" kann lockerer verwendet werden, um sich auf alle allgemein akzeptierten Glaubenssätze zu beziehen.) Es gibt jedoch diejenigen, die den Begriff für die praktischen Vorteile aller, die sich auf eine gemeinsame Reihe von Annahmen oder Erfahrungen zustimmen, angemessen nutzen.Consensus vs. consensual Reality Consensus Realität ist mit, aber von, consensual Reality unterscheidet. Der Unterschied zwischen diesen Begriffen ist, dass die Konsens-Realität einen Zustand der gegenseitigen Einigung über das, was wahr ist (Konsensus ist ein Noun,) konsensuelle Realität beschreibt eine Art Einigung über das, was wahr ist (konsensuell ist ein Adjektiv). Mit anderen Worten, die Realität kann auch nicht konsensuell sein, als wenn die bevorzugte Version der Realität einer Person mit der bevorzugten Version der Realität einer anderen Person kollidiert. Konsensuelle Realität ist relevant, um eine Vielzahl von sozialen Phänomenen, wie Betrug zu verstehen. Soziale Aspekte Singer, Maler, Schriftsteller, Theoretiker und andere Individuen, die eine Reihe von Handlungsmitteln einsetzen, haben versucht, die Konsens-Realität zu bekämpfen oder zu untergraben, während andere erklärt haben, sie ignorieren es. Zum Beispiel Salvador Dalí beabsichtigte durch seine paranoiac-kritische Methode, "Verwirrung durch eine Paranoia und aktiven Prozess des Denkens zu systematisieren und so bei der Diskreditierung vollständig die Welt der Realität zu unterstützen." Siehe auch == Referenzen ==