In Flugzeugen ist ein Ejektionssitz oder Ejektsitz ein System, das die Rettung eines Piloten oder einer anderen Besatzung eines Flugzeuges (normalerweise Militär) in Notfällen ermöglicht. In den meisten Entwürfen wird der Sitz durch einen Explosivstoff- oder Raketenmotor, der den Piloten mit ihm führt, aus dem Flugzeug gezogen. Es wurde auch versucht, das Konzept einer spritzbaren Entführungskapsel zu verfolgen. Nach der Klarstellung des Flugzeugs setzt der Ejektionssitz eine Lähmung ein. Ejektionssitze sind auf bestimmten Arten von Militärflugzeugen üblich. Geschichte Mit einem Flugzeug kam es im Jahr 1910 zu einem gestreckten Entweichen. In Everard Calthrop, einem frühen Erfinder von Parachuten, hat ein Ejekt-Sitz mit komprimierter Luft. In den späten 20er Jahren wurde zunächst der rumänische Erfinder Anastase Dragomir die moderne Gestaltung für einen Ejektionssitz eingeführt. Im Rahmen des Entwurfs wurde eine parachuted Zelle (ein abgefüllter Vorsitz aus einem Flugzeug oder einem anderen Fahrzeug) hergestellt. Es wurde am 25. August 1929 am Flughafen Paris-Orly in der Nähe von Paris und im Oktober 1929 bei Băneasa in der Nähe von Bukarest getestet. Dragomir hat sein "catamatic-able Cockpit" im französischen Patentamt patentiert. Das Design wurde während des Zweiten Weltkrieges perfektiert. Vor diesem Hintergrund war die einzige Möglichkeit, von einem kapazitätspflichtigen Flugzeug zu entweichen, klar zu machen ("bail out"), und in vielen Fällen war dies aufgrund einer Schädigung schwierig, die Schwierigkeit von Egressen aus einem begrenzten Raum, Gruppierungen, dem Luftfluss, der Vergangenheit des Flugzeugs und anderer Faktoren. Die ersten Ejektionssitze wurden unabhängig vom Zweiten Weltkrieg von Heinkel und SAAB entwickelt. Frühmodelle wurden durch Druckluft angetrieben, und die ersten Flugzeuge, die mit einem solchen System ausgerüstet sein sollen, waren der HinkelHe 280 Prototyp des Triebwerks im Jahr 1940. Einer der Testpiloten von He 280 wurde Helmut Schenk, die erste Person, von einem infizierten Flugzeug mit einem Ejektionssitz am 13. Januar 1942 nach dem Abriss der Kontrolloberflächen zu entweichen und wurde in Betrieb genommen. Der Kämpfer wurde in Tests des Argus As 014 Impuls-Strahlflugzeuge für Fieseler Fi 103 Raketen entwickelt. Er hatte seine üblichen HeS 8A Turbojets entfernt und wurde von der zentralen Testeinrichtung der Luftfahrt in Deutschland durch ein Paar von Bf 110C-Trags in einem schweren Schneeshower abgeworfen. Schenk stellte auf 2 400 m (7,875 ft) fest, dass er keine Kontrolle gehabt habe, ihn mit dem Towline ausstrahlt und gespritzt hatte. Er 280 wurde nie in den Produktionszustand eingeführt. Die erste operative Art, die überall gebaut wurde, um Ejektionssitzen für die Besatzung bereitzustellen, war der HeinkelHe 219 Uhu Nacht-Beschwerde im Jahr 1942. In Schweden wurde eine Version mit Druckluft im Jahr 1941 getestet. Ein Waffenpowder Ejektionssitz wurde von Bofors entwickelt und im Jahr 1964 für die Saab 21 getestet. Der erste Test in der Luft war am 27. Februar 1944 auf einem Saab 17 und der erste echte Einsatz von Lt. Bengt Johansson am 29. Juli 1946 nach einem Mid-Air-Konflikt zwischen einem J 21 und einem J 22. Als erster operativer militärischer Flug von Ende 1944 bis je ein Merkmal war der Gewinner des deutschen Volksschützers "Personen kämpfen" Heimverteidigungsflugzeug Kampfflugzeuge; der leichte Heinkel Heinkel He 162A Spatz, stellte eine neue Art von Ejektionssitz vor, die durch eine explosionsfähige Patrone zerstört wurde. In diesem System ist der Sitzstangen auf Rädern zwischen zwei Rohren, die den Rücken des Cockpits führen. Wenn sie in die Position fielen, werden die Obergrenzen an der Spitze des Sitzes, der über die Rohre verfügt, um sie zu schließen. Cartridges, im Wesentlichen identisch mit geschliffenen Schalen, wurden am Ende der Rohre platziert. In Brandform würden die Gase die Rohre ausfüllen, die Obergrenzen abschalten und dadurch den Sitz auf den Rädern und aus dem Flugzeug fahren. Ende des Krieges hat der Dornier Do 335 Balken – vor allem von ihm mit einem auf hinten angebrachten Motor (der zwei Motoren, die das Design steuern) einen Schubpropeller in den Diebstahl der Verfälschung, der eine Gefahr für ein normales Bailout darstellt – und ein paar latente Flugzeuge wurden ebenfalls mit Ejektionssitzen ausgestattet. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde der Bedarf an solchen Systemen drängend, da die Flugzeuggeschwindigkeiten immer höher sind, und es war nicht lange vor dem Zusammenbruch der Schallsperre. manueller Entzug bei solchen Geschwindigkeiten wäre unmöglich. Die United States Army Air Forces experimentiert mit Abwärtssystemen, die im Frühjahr betrieben werden, aber es war die Arbeit von James Martin und seinem Unternehmen Martin-Baker, das sich als entscheidend erwiesen hat. Der erste Live-Flugtest des Martin-Baker-Systems fand am 24. Juli 1946 statt, als sich Bernard Lynch an einen Gloster Meteor Mk III-Strahler angeschlossen hat. Kurz danach, am 17. August 1946, 1st Sgt.Larry Lambert war das erste Leben der USA. Lynch hat den Ejektionssitz am Daily Express Air Pageant im Jahr 1948 gezeigt, der aus einem Meteor stammt. Martin-Baker-Ejekte wurden in den späten 1940er Jahren an Prototyp- und Fertigungsflugzeugen montiert, und die erste Notnutzung eines solchen Sitzes wurde 1949 bei der Prüfung des flugzeuggetriebenen Betriebs Scottish Whitworth A.W.52 im experimentellen Flügel. vorzeitige Sitze nutzten eine solide Lastschrift, um den Piloten und den Sitz zu spritzen, indem sie die Gebühr innerhalb einer an den Sitz angeschlossenen Telescoping-Fälle ausweisen. Da die Flugzeuggeschwindigkeiten noch weiter angestiegen sind, hat sich diese Methode als unzureichend erwiesen, um den Piloten ausreichend klar zu machen. Erhöhung der Menge des Treibstoffs, der die Wirbelsäule des Fahrzeugs schädigen könnte, so begannen Versuche mit Raketenantrieb. 1958 war die Convair F-102 Delta Dagger das erste Flugzeug, das mit einem raketengetriebenen Sitz ausgerüstet sein soll. Martin-Baker hat ein ähnliches Design entwickelt, das mehrere Raketeneinheiten nutzt, die einen einzigen Düsenfang betreiben. Die größere Ausrichtung dieser Konfiguration hatte den Vorteil, den Piloten in eine sichere Höhe zu bringen, auch wenn das Flugzeug in oder sehr nahe am Boden war. Anfang der 1960er Jahre begannen die Errichtung von raketen angetriebenen Ejektionssitzen, die für den Einsatz bei supersonic Geschwindigkeiten ausgelegt sind, in solchen Flugzeugen wie der Convair F-106 Delta Dart. Sechs Piloten haben mit Geschwindigkeiten von über 700 Knoten (1 300 km/h; 810 mph) gespritzt. Die höchste Höhe, an der ein Martin-Baker-Sitz eingesetzt wurde, lag bei 57 000 Kilometern (17,400 m) (von einem 900 Bomber im Jahr 1958). Nach einem Unfall am 30. Juli 1966 bei der geplanten Einführung einer D-21-Anhörung, zwei Lockheed M-21 Besatzungsmitglieder, die in Mach 3.25 in einer Höhe von 80.000 Kilometern (24,000 m) gespritzt wurden. Der Pilot wurde erfolgreich zurückgefordert, aber der Startkontrollbeamte, der nach einer Wasseranlandung betrieben wurde. Trotz dieser Aufzeichnungen sind die meisten Ejektionen bei relativ niedrigen Geschwindigkeiten und Höhen zu finden, wenn der Pilot sehen kann, dass es keine Hoffnung gibt, die Flugzeugkontrolle vor dem Einfluss mit dem Boden wiederzuerlangen. Letzten Endes des Vietnamkriegs wurden die US-Air Force und die U.S Marine besorgt über ihre Piloten, die über ein feindseliges Gebiet verfügen, und jene Piloten, die entweder gefangen oder getötet werden, und die Verluste von Männern und Flugzeugen bei der Rettung. Beide Dienstleistungen begannen ein Programm mit dem Titel Luftbesatzungs-/Rescue Capability oder Flug- und Rettungskapazität (AERCAB) (beide Bedingungen wurden von der US-Militär- und Verteidigungsindustrie verwendet), bei dem nach dem durchgeführten Pilotprojekt der Ejektionssitz ihn weit genug von dem Ort abfliegen würde, an dem er mit Sicherheit aufgegriffen werden kann. In den späten 1960er Jahren wurde ein Antrag auf Vorschläge für Konzepte für AERCAB-Emissionssitze gestellt. Drei Unternehmen haben Papiere für die Weiterentwicklung vorgelegt: A Rogallo Flügel Design von Bell Systems; ein gycopter Design von Kaman Flugzeugen; und ein Mini-konventionelles festes Flügelflugzeug, das einen Princeton Wing (d.h. einen Flügel aus flexiblen Werkstoffen, die durch interne Strukturen oder Unterstützungen verstopft werden und dann durch Fairchild Hiller starr werden). Alle drei, nach der Ejektion, würden durch kleine Turbojet-Motor angetrieben, der für die Ziel-Anbindung von Drohnen entwickelt wurde. Mit Ausnahme des Kaman-Designs wäre der Pilot nach Erreichen eines Sicherheitspunkts für die Rettung immer noch erforderlich, um den Boden zu spalten. Das AERCAB-Projekt wurde in den siebziger Jahren mit dem Ende des Vietnamkriegs beendet. Anfang 1972 war das Kaman-Design die einzige, die die Hardware-Phase erreichen soll. In der Nähe wurde sie mit einer speziellen Landeplattform getestet, die dem AERCAB-Ejektionssitz für die erste Stufe beigefügt ist und mit einem Test-Pilot abläuft. Pilotsicherheit Zweck einer Ejektion ist ein Pilot-Überleben. In der Regel gibt es eine Beschleunigung von etwa 12–14g. westliche Sitze verursachen in der Regel leichtere Lasten auf den Piloten; 1960er-70-Säule sowjetische Technologie geht oft auf 20–22 g (mit Sitzen von SM-1 und KM-1). Vertebrae ist ein wiederkehrender Nebeneffekt der Ejektion. Anfangs wurde darauf hingewiesen, dass die Ejektion bei Supersonic-Geschwindigkeiten unbefriedigend sein würde; umfangreiche Tests, einschließlich Projekt, die mit den Testthemen von Chimpanze getestet wurden, wurden durchgeführt, um festzustellen, dass es machbar ist. Die Fähigkeiten der NPP Zvezda K-36 wurden unbeabsichtigt bei der Messeford Air Show am 24. Juli 1993 gezeigt, als die Piloten von zwei MiG-29 Kämpfern, die nach einem Mid-Air-Konflikt gespritzt wurden. Die Mindestemissionshöhe für den Flug ACES II liegt bei etwa 140 Fuß (43 m) über dem Bodenniveau bei 150 KIAS, während die russische Gegenleistung – K-36DM hat die minimale Ejektionhöhe von 100 Fuß (30 m) AGL entfernt. Wenn ein Flugzeug mit dem NPP Zvezda K-36DM-Emissionssitz ausgestattet ist und der Pilot mit dem Schutzgerät -15-15 ausgestattet ist, ist er in der Lage, Luftgeschwindigkeiten von 0 bis 1 400 Kilometern pro Stunde (870 mph) und Höhen von 0 bis 25 km (16 km oder etwa 82.000 m) zu spritzen. Der K-36DM-Emissionssitz verfügt über Bremsen und einen kleinen Schutzschild, der zwischen den Beinen des Piloten zur Luftvernichtung um den Piloten führt. Piloten haben erfolgreich von Unterwasser in einem Handvoll von Fällen gespritzt, nachdem sie gezwungen sind, in Wasser zu verwässern. Dokumentierte Beweise dafür, dass Piloten der USA und Indiens diesen Erfolg durchführt haben. Juni 2011 – als zwei spanische Luftstreitkräfte, die über den Flughafen San Javier verfügen – die Zahl der von Martin-Baker-Produkten geretteten Leben betrug 7,402 von 93 Luftkräften. Das Unternehmen betreibt einen Club mit dem Namen "Ejection Tie Club" und gibt Überlebenden eine einzigartige Verbindung und Lapel-Kennt. Die Gesamtzahl aller Arten von Ejektionssitzen ist unbekannt, kann aber erheblich höher sein. Frühmodelle des Ejektionssitzes wurden mit nur einem Overhead-Ejektion-Handbuch ausgestattet, der sich in der Funktion verdoppelt hat, indem er den Piloten verpflichtet hat, die richtige Stelle zu übernehmen und einen Bildschirm zu ziehen, um sowohl sein Gesicht als auch die Sauerstoffmaske vor der nachfolgenden Luft zu schützen. Martin Baker fügte einen sekundären Umgang vor dem Sitz hinzu, um die Ejektion zu ermöglichen, auch wenn Piloten wegen einer hohen Gruppierung nicht nach oben kommen konnten. Später (z.B. in Martin Baker's MK9) wurde der Top-Handbuch verworfen, weil der niedrigere Griff sich als einfacher erwiesen hatte und die Helmtechnik auch vor der Luftwelle geschützt war. Antriebssysteme Das Standard-Ejektionssystem ist in zwei Stufen tätig. Erstens wird die gesamte Kante oder Hass über dem Aviator geöffnet, zerkleinert oder gestrahlt, und der Sitz und die Insassen werden durch die Eröffnung eingeführt. In den meisten früheren Flugzeugen erforderte dies zwei getrennte Maßnahmen des Aviators, während spätere Egress-Systeme, wie das Advanced Concept Ejection Seat Modell 2 (ACES II), beide Funktionen als einzige Maßnahme ausführen. Der ACES II-Emissionssitz wird in den meisten amerikanischen Kämpfern verwendet. In den A-10-Ländern werden vernetzte Fring-Angriffe verwendet, die sowohl die canopy Jettison-Systeme aktivieren, als auch vom Start des Sitzes. Die F-15 verfügt über dasselbe vernetzte System wie der Sitz A-10. Beide lösen die gleiche Aufgabe ab, so dass sie sich entweder mit einem Suffices auseinandersetzen. Die F-16 hat nur einen Griff zwischen den Knien des Piloten, denn das Cockpit ist zu eng für seitlich angebrachte Griffe. Nicht-Standard-Egresssysteme umfassen Downward Track (für einige Besatzungspositionen in Bomberflugzeugen, einschließlich der B-52 Stratofortress), Canopy Destruct (CD) und Durch-Canopy Penetration (TCP), Dragion, Encapsed Seat und sogar Crew Kapsel. Frühmodelle des F-104 Starfighters wurden aufgrund der Gefahr des T-tails mit einem Abwärtsfahrplatz ausgestattet. Um diese Arbeit zu machen, wurde der Pilot mit Anschlägen ausgestattet, die an Kabel befestigt wurden, die die Beine antreiben würden, so dass der Pilot ausgelassen werden könnte. Nach dieser Entwicklung begannen einige andere Egress-Systeme mit den Gesetzgebern, um Verletzungen zu verhindern, die Beine zu schwächen, und ein stabileres Schwergewicht zu schaffen. Manche Modelle der F-104 wurden mit Sitzen nach oben ausgestattet. In gleicher Weise werden zwei der sechs Ejektionssitze auf dem B-52 Stratofortress Brand nach unten durch Hassöffnungen am Boden des Flugzeugs freigesetzt; die Abwärtshühnchen werden von den Flugzeugen von einem Träger freigesetzt, der den Hass freisetzt, während die Schwere und Wind den Hass und den Sitz entfernt. Die vier Sitze auf dem vorliegenden oberen Deck (zwei von ihnen, EWO und Gunner, vor dem Heck des Flugzeugs) sind wie üblich. Jedes solches Abwärts-Firing-System ist weder auf noch in der Nähe des Bodens, wenn Flugzeuge zum Zeitpunkt der Ejektion auf dem Niveau sind. Luftfahrzeuge, die für die Verwendung auf niedrigem Niveau ausgelegt sind, verfügen manchmal über Ejektionssitzen, die durch die Canopy feueren, da sie auf die Injektion warten, ist zu langsam. Viele Flugzeugtypen (z.B. die BAE Hawk und die Harrier-Linie von Flugzeugen) verwenden die Systeme von Bergamopy Destruct, die ein Explosivstoff (MDC – Miniature Detonation Cord oder FLSC – flexible lineare Formabgabe) besitzen, die in der Acryl-Kunststoffe der canopy eingebettet sind. Die MDC wird eingeleitet, wenn der Ejekt-Handbuch abgezogen wird, und zerstört die Canopy über den Sitz einige Millioss vor dem Start des Sitzes. Dieses System wurde für die Johnsoner Siddeley Harrier-Familie von VTOL-Flugzeugen entwickelt, da Ejektion notwendig sein kann, während das Flugzeug in der hover war und die Canopy möglicherweise zum Piloten und Sitz führen könnte. Dieses System wird auch in den Bereichen T-6 Texan II und F-35 Evans II verwendet. Durch-Canopy Penetration ist ähnlich wie die Bergamopy Destruct, aber ein scharfer Dorn an der Spitze des Sitzes, bekannt als "Schoko Zahn", ist die Unterseite der Canopy- und Schnecken. Die A-10® II ist mit canopy Breakers auf beiden Seiten ihrer Kopfstützen ausgestattet, wenn die Canopy keine Jettison gerät. Die T-6 ist auch mit solchen Pausen ausgestattet, wenn die MDC nicht detoniert. In Bodennotfällen kann ein Bodenbesatzer oder Pilot einen Bruchmesser verwenden, der dem Inneren des Canopy angeschlossen ist, um die Transparenz zu bremsen. Die A-6 Intruder- und EA-6B Prowler-Sitze waren in der Lage, durch die Canopy zu spritzen, wobei Canopy Jettison eine separate Option wäre, wenn genügend Zeit besteht. CD- und SMS-Systeme können nicht mit Dosen aus flexiblen Materialien verwendet werden, wie z.B. der auf der F-16 verwendete Schall-Polycarbonat. Militärische VTOL Marine Kämpferflugzeuge wie die Yakovlev Yak-38 wurden mit Ejektionssitzen ausgestattet, die in mindestens einem Teil der Flugsicherung automatisch aktiviert wurden. Dragion ist das leichte und einfacherste Egress-System, das auf vielen experimentellen Flugzeugen verwendet wurde. Halbbahn zwischen bloßem "Stauen" und Explosivsystemen verwendet Dragion den Luftfluss Vergangenheit des Flugzeugs (oder Raumfahrtfahrzeuge), um den Aviator aus dem Cockpit zu bewegen und von dem betroffenen Handwerk auf einer Leitlinie zu entfernen. Manche bedienen sich wie ein Standard-Ejektplatz, indem sie die Canopy strahlt, dann einen Schrumpf in den Luftfluss. In diesem Zusammenhang zieht die Insassen aus dem Flugzeug, entweder mit dem Sitz oder nach der Freigabe der Sitzbande, die dann am Ende einer Eisenbahnstrecke fahren, die weit genug entfernt ist, um die Struktur zu verdeutlichen. Im Falle des Weltraums hätten die Astronauten eine lange, gefälschte Schiene, die durch die Windkraft gegen ihre Einrichtungen gefesselt wurde, dann ihre Hoheit nach freiem Verlust auf eine sichere Höhe. Encaps Sitze egress-Systeme wurden für die Verwendung in den B-58 Hustler und B-70 VALyrie Supersonic Bombers entwickelt. Diese Sitze wurden in einem luftbetriebenen Clamshell geschlossen, der es dem Flugpersonal erlaubte, sich an Luftgeschwindigkeiten und -höhen zu entziehen, die auf andere Weise den physischen Schaden verursachen. Diese Sitze wurden so gestaltet, dass der Pilot die Kontrolle über das Flugzeug selbst mit dem geschlossenen Clamshell ermöglicht, und die Kapsel würde im Falle von Wasseranlandungen ablaufen. Manche Flugzeugmodelle, wie die General Dynamics F-111, verfügen nicht über individuelle Ejektionssitze, sondern den gesamten Abschnitt des Luftrahmens, der die Besatzung enthält, können als eine einzige Kapsel gespritzt werden. In diesem System werden sehr starke Raketen eingesetzt, und mehrere große Parachuten werden verwendet, um die Kapsel auf eine Weise zu senken, die dem Start-Ausgangssystem des Apollo-Raumfahrzeugs ähnelt. In der Landung wird ein Airbag-System verwendet, um die Landung abzufangen, und dies ist auch als Rettungsgerät, wenn die Besatzungskapseln in Wasser landen. Null-Null-Ejektion Ein Null-Null-Ejektionssitz ist so konzipiert, dass er den Aufwärtstrend sicher abbaut und seine Insassen von einer stationären Position (d. h. Nullhöhe und Null-Luftgeschwindigkeit) belandet, insbesondere von Flugzeug Cockpits. Die Null-Null-Kapazität wurde entwickelt, um den Flugbesatzern dabei zu helfen, sich von unerträglichen Notfällen während des geringen Umfangs und/oder des Fluges mit geringem Geschwindigkeitsaufkommen und Bodenversagen zu befreien. Parachutes benötigen eine Mindesthöhe für die Öffnung, um Zeit für die Abschwächung einer sicheren Landegeschwindigkeit zu geben. Vor Einführung der Null-Null-Kapazität könnten Ejektionen nur über Mindesthöhen und Luftgeschwindigkeiten durchgeführt werden. Wenn der Sitz aus Null (Aircraft)-Ebene arbeiten sollte, müsste der Sitz sich auf eine ausreichende Höhe heben. Diese frühen Sitze wurden aus dem Flugzeug mit einer Kannfahrt gefeuert, was den hohen Impuls lieferte, der über die sehr kurze Länge auf dem cannon Barrel innerhalb des Sitzes erforderlich ist. Dies beschränkte die Gesamtenergie und damit die zusätzliche Höhe, da sonst die erforderlichen hohen Kräfte den Piloten zerkleinern würden. Null-zero-Technologie verwendet kleine Raketen, um den Sitz nach einer angemessenen Höhe zu begründen und eine kleine Explosivabgabe, um die Parachute schnell für einen erfolgreichen Parachstenabfall zu öffnen, so dass eine ordnungsgemäße Entsendung der Parachute nicht mehr auf die Luftgeschwindigkeit und -höhe angewiesen ist. Der Sitz kann den Sitz des Flugzeugs, dann die untersitzen Raketenverpackungsfeuer, um den Sitz auf die Höhe zu heben. Da die Raketenfeuer länger als die Nichtigkeit sind, brauchen sie nicht dieselben hohen Kräfte. Null-zero-Raketen reduzierten auch die Kräfte auf dem Piloten während jeglicher Ejektion, Verringerung von Verletzungen und Rückenkompression. Andere Fahrzeuge Der Kamov Ka-50, die 1995 mit russischen Kräften eingeschränkte Dienstleistungen einführten, war der erste Produktionshub mit einem Ejektivsitz. Das System ähnelt dem eines konventionellen Festflugzeugs, aber die Haupthubschrauber sind mit Explosivstoffen ausgestattet, um die Klingen vor dem Sitz zu strahlen. Das einzige kommerzielle Jetliner, das jemals mit Ejektionssitzen ausgerüstet war, war die sowjetische Tupolev Tu-144. Jedoch waren die Sitze nur im Prototypen vorhanden und waren nur für die Besatzung und nicht für die Passagiere verfügbar. Die Tu-144, die 1973 bei der Pariser Luft Show auftraten, war ein Produktionsmodell und haben keine Ejektionssitze. The Lunar Landungs Research Vehicle, (LLRV) und sein Nachfolger von Lunar Landung Training Vehicle (LLTV) nutzten Ejektionssitze. Neil Armstrong empfahl am 6. Mai 1968; nach Joe Algranti und Stuart M. Gegenwart. Die einzigen Platzfahrzeuge, die jemals mit installierten Ejektionssitzen unterwegs sind, waren Vostok, Gemini und der Weltraumbahnhof. Frühzeitige Flüge des mit Kolumbien eingesetzten Space Shuttles waren mit einer Besatzung von zwei, beide mit Ejekten, (STS-1 bis STS-4), aber die Sitze waren behindert und wurden dann als Besatzungsgröße gestrichen. Kolumbien und Unternehmen waren die einzigen beiden mit Ejektionssitzen ausgestatteten Space Shuttle-Trabiters. Die Buran-Klassen-Dibiters waren geplant, mit den Sitzen K-36RB (K-36M-11F35) ausgerüstet zu sein, aber da das Programm annulliert wurde, wurden die Sitze nie genutzt. Kein echtes Lebenlandfahrzeug wurde jemals mit einem Ejektionsitz ausgestattet, obwohl es eine gemeinsame Eutrope in der Fik ist. Ein bemerkenswertes Beispiel ist der Aston Martin DB5 aus den James Bond-Filmen, die einen E-Mail-Sitz hatten. Siehe auch Angriffe auf Parachutisten - erörtern die Genfer Konventionen von 1949 vor dem Krieg, indem sie es illegal erklärt, die Besatzung zu unterbinden, bis sie Land Caterpillar Club-Reaktionsindex Ausweichung von pod Life-Druckan Ejection Tie Club-Aufgaben Citations Terry, Gerard (1984)." Außenbeziehungen "Up, Out and Down".Flug International.14 November 1952."Sicherheit für Flugbesatzungsflugzeuge "Flight International.16 Dezember 1965.Kevin Coyne (1996-2002), The Ejection Site".Kalikiano Kalei (Februar 27, 2008)"A Geschichte der Militärflugzeuge Egress Systems (Teil eines von drei)"." The Globe and Mail. Juli 2010, Michael WOLF (1980-2014)."Ejection History". Martin-Baker. Archivd aus dem Original 2007-10-07." Film: A Potted History of Ejection Seats".Aviation Woche.Oct 28, 2016