RTS,S/AS01 (Handelsname Mosquirix) ist ein rekombinanter Protein-basierter Malaria-Impfstoff. Im Juli 2015 genehmigte Europäische Regulierungsbehörden sind der weltweit erste zugelassene Malaria-Impfstoff und der erste Impfstoff, der zur Verwendung gegen eine menschliche parasitische Krankheit zugelassen ist. Der RTS,S-Impfstoff wurde Ende der 80er Jahre von Wissenschaftlern entwickelt, die an SmithKline Beecham Biologicals (jetzt GlaxoSmithKline Vaccines) in Belgien arbeiten. Der Impfstoff wurde durch eine Zusammenarbeit zwischen GSK und dem Walter Reed Army Institute of Research weiter entwickelt und wurde teilweise durch die PATH Malaria Vaccine Initiative und die Bill and Melinda Gates Foundation finanziert. Ihre Wirksamkeit reicht von 26 bis 50 % bei Säuglingen und Kleinkindern. Am 23. Oktober 2015 empfahl die strategische Beratergruppe der Weltgesundheitsorganisation für Immunisierung (SAGE) und der Beratende Ausschuss für Malaria (MPAC) gemeinsam eine Pilotanwendung des Impfstoffes in Afrika. Dieses Pilotprojekt zur Impfung wurde am 23. April 2019 in Malawi, am 30. April 2019 in Ghana und am 13. September 2019 in Kenia gestartet. Geschichte potenzielle Malaria-Impfstoffe sind seit den 1960er Jahren ein intensiver Forschungsbereich. SPf66 wurde in den 90er Jahren umfassend in endemischen Gebieten getestet, aber klinische Prüfungen zeigten, dass es unzureichend wirksam ist. Andere Impfstoffkandidaten, die auf die Blutphase des Lebenszyklus von Malaria parasiten ausgerichtet sind, sind ebenfalls unzureichend. Unter mehreren potenziellen Impfstoffen, die der Entwicklung dienen, die auf die vorerythrocytische Phase der Krankheit ausgerichtet sind, hat RTS die bisher vielversprechendsten Ergebnisse gezeigt. RTS,S wurde zuletzt durch die Non-Profit PATH Malaria Vaccine Initiative (MVI) und GlaxoSmithKline mit Mitteln der Bill and Melinda Gates Foundation finanziert. Die RTS-,S-basierte Impfstoffform wurde bereits nachgewiesen, dass sie sicher, gut toleriert, immunogen sind und eine teilweise Wirksamkeit sowohl für Malaria-naive als auch für erfahrene Erwachsene sowie Kinder ermöglichen. Im November 2012 berichteten die Ergebnisse einer Phase-III-Studie von RTS, dass sie einen bescheidenen Schutz gegen klinische und schwere Malaria bei Kleinkindern bieten. Im Oktober 2013 meldete GlaxoSmithKline (GSK) an, dass der RTS,S-Impfstoff die Zahl der Fälle bei Kleinkindern um fast 50 Prozent und bei Kleinkindern um rund 25 Prozent verringerte, nachdem ein klinischer Test abgeschlossen wurde. Daten zeigten die Schutzwirkung nach den 18 Monaten, waren jedoch weniger als nach 12 Monaten gesehen worden. Die EMA genehmigte den RTS,S-Impfstoff im Juli 2015 mit einer Empfehlung, dass es in Afrika für Säuglinge verwendet wird, die Malaria gefährden. RTS,S war der erste Malaria-Impfstoff der Welt, um diese Verwendung zu genehmigen. Nach zusätzlichen ordnungspolitischen Entscheidungen der Weltgesundheitsorganisation und einzelner afrikanischer Länder könnten Anfang 2017 eine "Rolle" des Produkts sein. Vorläufige Forschung deutet darauf hin, dass eine verspätete partielle Dosierung die Wirksamkeit des Impfstoffs auf bis zu 86 % erhöhen könnte. November 2016 kündigte die WHO an, dass der RTSS-Impfstoff in Pilotprojekten in 3 Ländern südlich der Sahara eingeführt wird. Mit dem von der WHO koordinierten Pilotprogramm wird bewertet, inwieweit die in fortgeschrittenen klinischen Versuchen gezeigte Schutzwirkung des Impfstoffs in Echtzeit-Situationen repliziert werden kann. Konkret wird das Programm die Machbarkeit der Bereitstellung der erforderlichen 4 Dosen des Impfstoffs, die Auswirkungen des Impfstoffes auf das Leben und die Sicherheit des Impfstoffes im Zusammenhang mit der Routineverwendung bewerten. Impfungen der Gesundheitsminister von Malawi, Ghana und Kenia begannen im April und September 2019 und zielen auf 360 000 Kinder pro Jahr in Gebieten ab, in denen die Impfung die höchsten Auswirkungen hätte. Die Ergebnisse sollen von der Weltgesundheitsorganisation genutzt werden, um über eine mögliche künftige Einführung des Impfstoffs zu beraten. Im Jahr 2021 wurde berichtet, dass der Impfstoff zusammen mit anderen anti-malaria-Medikamenten, wenn er in der am stärksten gefährdeten Saison verabreicht wird, Todesfälle und Krankheiten durch 70 % Komponenten und Mechanismen verringern könnte. Der RTS,S-Impfstoff wurde mit Genen aus dem wiederholten und T-Zellen Epitope im Vor-erythrocytic Umstandsporozoite Protein (CSP) des Plasmodium falciparum Malaria parasite und einem viralen Verteilungsprotein des Hepatitis B-Virus (HBsAg), dem ein chemischer Adjuvant (AS01) hinzugefügt wurde, um das Immunsystem zu erhöhen. Infektion wird verhindert, indem die Homogenität und die zelluläre Immunität mit hohen Antikörpertitern geschaffen werden, die das Parasiten daran hindern, die Leber zu verletzen. T-cell Epitope von CSP ist O-fucosyliert in Plasmodium falciparum und Plasmodium vivax, während der in Hefe produzierte RTSS-Impfstoff nicht ist. Siehe auch Vaccine-Tests weiter Lesen Wilby, K. J. Lau, T. Gillog, S. E; Ensom, M. H. (2012).“Mosquirix (RTS,S): Ein neuartiger Impfstoff für die Prävention von Plasmodium falciparum Malaria.“ Annals of Pharmacotherapie.46 (3): 384–93.doi:10.13/aph.1Q634. Asante, Kwaku Poku; et al.(2011) „Sicherheit und Wirksamkeit des RTS,S/AS01E Kandidat Malaria-Impfstoffs mit erweiterten Programmen-on-immunisierung Impfstoffen: 19 Monate Follow-up eines randomisierten, offenen Testverfahrens. The Lancet Infektionskrankheiten.11 (10): 741–9.doi:10.1016/S1473-3099(11)70100-1.PMID 21782519. Außenbeziehungen Mosquirix: Produktinformation Mosquirix: Bewertungsbericht