Die Klimastabilisierung ist ein Ansatz, der von den Forschern der Universität von Princeton, Stephen Pacala und Robert H. Socolow entwickelt wurde und sich auf die Klimaschutzszenarien stützt. Das Projekt wurde zwischen 2000 und 2009 von Ford Motor Company finanziert und wurde seit 2000 von BP unterstützt. Ziel des Ansatzes ist es, zu zeigen, dass die globale Erwärmung ein Problem ist, das durch die heute kommerziell verfügbaren Technologien zur Reduzierung der CO2-Emissionen in Angriff genommen werden kann. Ziel ist es, die CO2-Konzentrationen in den nächsten 50 Jahren unter 500ppm zu stabilisieren, wobei wir von einer Vielzahl unterschiedlicher Strategien Gebrauch machen, die in das Stabilisierungsdreieck passen. Eine neuere Schätzung der ursprünglichen Autoren deutete darauf hin, dass die Zahl der notwendigen wirdges von sieben auf neun gestiegen ist. Infolge des anhaltenden Anstiegs der Emissionen seit dem ursprünglichen Papier von 2004, das die Anzahl der benötigten wir bestimmt, falls ernsthafte Maßnahmen zur Eindämmung des Klimawandels eingeleitet wurden. Konzept Seit der industriellen Revolution sind die CO2- und andere Treibhausgasemissionen immer gestiegen. Wenn sich der Trend fortsetzt, werden die Emissionen um 2055 verdoppelt. Um die schlimmsten Folgen der globalen Erwärmung zu verhindern, empfehlen die Wissenschaftler das Einfrieren und die weltweiten Nettoemissionen sofort zu reduzieren. Stabilisierungs Dreieck Wenn die globalen CO2-Emissionen in den nächsten 50 Jahren dargestellt werden, ist der Unterschied zwischen dem Unternehmen als übliches Szenario und dem flachen Pfad ein Dreieck. Dieses Dreieck ist als stabilisierendes Dreieck bekannt. Pacala und Socolow spalten dieses hypothetische Dreieck in sieben Stabilisierungsschwellen, die verschiedene Maßnahmen darstellen, die zur Reduzierung der Emissionen ergriffen werden müssen. Bei unterschiedlichen Strategien zur Reduzierung der Emissionen wird die Sprache "zur Reduzierung des Wertes eines Wedge" häufig eingesetzt und die Stabilisierungswärmung von vierzehn Grippen von CO2 in sieben Hedgesen verringert, die Aufgabe ist viel einfacher zu konzeptionieren. Taschenstrategien Da Pacala und Socolow ursprünglich das Konzept der wirdges in der Wissenschaft vorgestellt haben, gibt es fünfzehn unterschiedliche Wedgestrategien. Socolow sagt zu, dass er und Pacala nicht alle Möglichkeiten umfassen, sondern dass "Es war eine Frage der Rhetorik, um am 15. Erschöpfung. Es gab nichts Wunder etwa 15." Auf der CMI-Website werden die gleichen Strategien im Detail präsentiert und erweitert und in neun Kategorien (Stand 2020): Brennstoffwechsel Carbon Capture and Storage Forest and Agriculture Bodens Nuclear Wind Solar Biomassen Brennstoffe natürliche Senken verwenden aufgrund der Einfachheit des Wedgespiels, ist es als Kommunikationsinstrument für die globale Erwärmung bekannt geworden. Es wird in einer Vielzahl von Arenas und einer Vielzahl von Spielern, darunter Geschäftsleute, Politiker, Lehrer und Studenten, verwendet. David Hawkins, Klimadirektor im Naturressourcen Verteidigungsrat, macht die Verwendung des Puzzle Game auf diese Weise erleichtert: Wirdges Konzept ist eine Art von iPhone der Klimaanalyse... Es ist ein verständliches, attraktives Paket, das die Menschen mit ihrem eigenen Inhalt füllen können." Bildung Die Carbon Mitigation Initiative (CMI) erlaubt jedem, das Spiel zu nutzen und ihre Materialien zu nutzen, sofern sie die Ergebnisse mit CMI teilen. Da es so weit verbreitet ist, ist es in bestimmte Schullehrpläne aufgenommen worden. The Keystone Center hat das Stabilisierungsspiel für die Erfüllung der folgenden nationalen Bildungsstandards bewertet: S1, S6, LA4, LA5, C5, E1, G5 und WH9. Die American Association for the Advancement of Science veranstaltete eine Konferenz für Erzieher in San Francisco 2007-02-18. Mit AAAS waren die National Science Lehrers Association und die United Educators of San Francisco (als Vertreter der National Education Association und der American Federation of Teachers). Dr. Socolow und Dr. Hotinski haben persönlich das Stabilisierungs-Schockkonzept auf der Veranstaltung vorgestellt. Unternehmen Das Stabilisierungsspiel ist auch als zentrales Element für Wirtschaftsseminare genutzt. Führungskräfte der Unternehmen haben das Spiel auf dem Seminar der Sustainable Enterprise Academy in York University in Toronto gespielt. Kritik Kernaussage des Hack Game ist, dass es zu einfach ist, insbesondere was den wirtschaftlichen Aspekt der globalen Erwärmung angeht. Die von CMI bereitgestellten Materialien legen nur einen, zwei oder drei Dollar Zeichen für jeden Wedge als breite Schätzung der Kosten jeder Option vor. James L. Connaughton, ehemaliger Vorsitzender des Weissen Hausrats für Umweltqualität in der Bush-Regierung, ist ein Kritik an der Schädeljagd für ihre Übersimität, und er hat sogar gesagt, dass einige der von Socolow und Pacala verwendeten Zahlen, wie 550 ppm als höchstmögliches Ziel für CO2, fehlen eine wissenschaftliche Grundlage. Richard G. Richels, Senior Engineering im Electric Power Research Institute, sagt, dass der Mangel an ökonomischer Präzision im Spiel Missverständnisse hervorrufen könnte: Wir müssen herausfinden, was es kostet, um es erschwinglich zu machen. Indem man die Kostenfrage nicht einschließt, kommen die Menschen von diesem Denken weg, es wird ein Stück Kuchen sein. Es geht darum, einige ernsthafte Glieder zu fordern. Wenn die Umwelt preislos ist, sollten wir bereit sein, einige ernsthafte Glieder zu bezahlen, um sie zu schützen. Eine weitere Kritik am Spiel ist, dass eine der Räumlichkeiten, d.h. die Menschheit hat bereits die Instrumente und Technologien zur Eindämmung des Klimawandels, irreführend ist. Marty Hoffert von der New York University Physics Department behauptet, dass die Technologien technisch nicht verfügbar sind, dass sie in operativer Hinsicht nicht verfügbar sind, und es wird eine massive Mobilisierung unternehmen, um Fortschritte zu erzielen. Hoffert erklärt: Die Menschen hätten das Know-how, Atomwaffen in den späten 30er Jahren zu bauen oder in den 60er Jahren auf den Mond zu gehen. Aber es nahm die Programme von Manhattan und Apollo an, um dies zu tun... Ein Apollo-like-Programm in alternativer Energie ist über ein breites Spektrum von Minderungstechnologien erforderlich. In einem wissenschaftlichen Artikel von 2010 schlug Hoffert auch vor, dass 18-25 wirdges angesichts der höheren Emissionswachstumsraten, die seit der ursprünglichen Studie aufgetreten sind, notwendig sein könnten, auch wenn 2010 keine neuen Quellen hinzukommen. Joseph Romm argumentierte im Naturmagazin im Juni 2008, dass "Wenn wir Vertrauen in unsere Fähigkeit haben, den Kohlendioxidgehalt unter 450 p.p.m.emissionen zu stabilisieren, im Durchschnitt weniger als 5 GtC pro Jahr im Laufe des Jahrhunderts. Dies bedeutet, den Einsatz der. wirdges zu beschleunigen, damit sie 2015 in Kraft treten und in viel weniger Zeit voll funktionsfähig sind als ursprünglich von Socolow und Pacala entworfen. " Letzte Kritik besteht darin, dass das magische Spiel sich auf technologische Fixierungen konzentriert, anstatt die endlose Wachstumswirtschaft im Mittelpunkt des globalen Klimawandels zu stellen. IPCC berichtet deutlich, dass das Wirtschaftswachstum und das demografische Wachstum die fundamentalen Faktoren des globalen Klimawandels sind. Aber von den fünfzehn von Pacala und Socolow entwickelten wirdges, nur ein – die Zahl der von der weltweiten Automobilflotte angetriebenen Kilometer – wird als „Nachfrageverringerung“ angesehen. Keiner ihrer wirdges behandeln die Bevölkerungsreduzierung. Luxemburg Links