Concubinage (kən-KYOO-bih-nij) ist eine zwischenmenschliche und sexuelle Beziehung zwischen einem Mann und einer Frau, in der das Ehepaar keine vollständige Ehe eingehen will oder nicht. Wenn es eine Unfähigkeit oder soziale Entmutigung für das Paar gibt, zu heiraten, kann es auf mehrere Faktoren wie Unterschiede in der sozialen Rang-Status, eine bestehende Ehe, religiöse oder berufliche Verbote oder eine mangelnde Anerkennung durch geeignete Behörden zurückzuführen sein. Der Begriff stammt aus dem lateinischen Concubinatus, der Institution im antiken Rom, die die Kohabitation von freien Bürgern reguliert, die nicht in eine Ehe eingehen wollen, ähnlich wie die modernen Bürgerverbände. Aus dieser traditionellen Bedeutung im römischen Recht kommt die zeitgenössische Nutzung von Konkubinat als Synonym für die Zivilunion, in rechtlichen Kontexten verwendet. In einigen Ländern, wie Frankreich, ist die Konkubinage der offizielle Name des Gesetzes an die Bürgerverbände. In allen Kulturen gibt es Konkubinat, obwohl die Prävalenz des Konkubinats und die Rechte und Erwartungen der beteiligten Personen etwas abwechslungsreich sind, ebenso wie die Rechte der aus solchen Beziehungen geborenen Nachkommen. Eine Konkubinationsbeziehung kann freiwillig erfolgen, da die beteiligten Parteien keine vollständige Ehe eingehen oder unfreiwillig (z.B. Sklaverei) sind. In Sklavenbesitzergesellschaften waren die meisten Konkubinen Sklaven, oft "slave concubines" genannt. Ein solches Konkubinat wurde in patriarchalischen Kulturen während der gesamten Geschichte praktiziert. Wie auch immer der Status und die Rechte der Betroffenen, sie sind immer unter denen eines legitimen Ehepartners, und in der Regel sind die Erbrechte begrenzt oder ausgeschlossen. In der Vergangenheit wurde die Frau, die an einer Konkubinage beteiligt war, als Konkubine (KONG-kyoo-bine) der Mann als Liebhaber oder Schirmherr (abhängig von der Asymmetrie des Paares) bezeichnet. Besonders unter königlichen und edlen Verhältnissen wurde die Frau in solchen Beziehungen häufig als Geliebte bezeichnet. Im heutigen Englisch bezieht sich der Begriff Konkubine typischerweise entweder auf einen Sexsklave oder eine Geliebte. Ancient Near East Mesopotamia In Mesopotamien war es üblich, dass eine sterile Frau ihrem Mann einen Sklaven als Konkubine gab, um Kinder zu tragen. Der Status solcher Konkubinen war mehrdeutig; sie konnten normalerweise nicht verkauft werden, aber sie blieben der Sklave der Frau. In der späten babylonischen Periode gibt es jedoch Berichte, dass Konkubinen verkauft werden könnten. Assyrien Alte assyrische Periode (20.-18. Jahrhundert v. Chr.) Im Allgemeinen war die Ehe monogame. " Wenn nach zwei oder drei Jahren Ehe die Frau keine Kinder geboren hatte, durfte der Mann einen Sklaven (der auch von der Frau gewählt werden könnte) kaufen, um Erben zu produzieren. Diese Frau blieb jedoch ein Sklave und gewann nie den Status einer zweiten Frau." Mittlere assyrische Periode (14.–11. Jahrhundert v. Chr.) In der mittleren assyrischen Periode trug die Hauptfrau (Astu) einen Schleier in der Straße, wie eine Konkubine (Esirtu), wenn sie die Hauptfrau begleitete, oder wenn sie verheiratet war. " Wenn ein Mann seine Konkubine in der Öffentlichkeit verleugnet, indem er "sie ist meine Frau", wird diese Frau seine Frau sein." Es war illegal für unverheiratete Frauen, Prostituierte und Sklavenfrauen, einen Schleier auf der Straße zu tragen. " Die Kinder einer Konkubine waren niedriger als die Nachkommen einer Frau, aber sie könnten vererben, wenn die Ehe noch kinderlos blieb." Ägypten Während die meisten alten Ägypter monogam waren, hätte ein männlicher Pharao neben der großen königlichen Ehefrau noch andere, weniger Frauen und Konkubinen gehabt. Diese Anordnung würde dem Pharao erlauben, diplomatische Ehen mit den Töchtern der Verbündeten einzugehen, wie die Gewohnheit der alten Könige. Concubinage war eine gemeinsame Beschäftigung für Frauen im alten Ägypten, vor allem für talentierte Frauen. Ein Antrag auf vierzig Konkubinen von Amenhotep III (c. 1386-1353 BCE) an einen Mann namens Milkilu, Prince of Gezer: "Siehe, ich habe euch Hanya, den Kommissar der Bogenschützen, mit Waren geschickt, um schöne Konkubinen, d.h. Weber zu haben. Silber, Gold, Kleidung, alle Arten von Edelsteinen, Stühle von Ebenholz, sowie alle guten Dinge, Wert 160 deben. Insgesamt: vierzig Konkubinen – der Preis jeder Konkubine beträgt vierzig Silber. Senden Sie daher sehr schöne Konkubinen ohne Makel."– (Lewis, 146)Konkubinen würden im Harem des Pharao gehalten werden. Amenhotep III hielt seine Konkubinen in seinem Palast in Malkata, der einer der opulentsten in der Geschichte Ägyptens war. Der König wurde als Verdienst vieler Frauen angesehen, solange er sich auch um seine große königliche Ehefrau kümmerte. In Europa Altes GriechenlandIm Altertum Griechenland war die Praxis der Konkubine (altes Griechen: παλακίς pallakís) unter den oberen Klassen üblich, und sie waren zum größten Teil Frauen, die Sklaven oder Ausländer waren, aber gelegentlich frei geboren auf der Grundlage von Familienvereinbarungen (typischerweise aus armen Familien). Von Sklaven produzierte Kinder blieben Sklaven und die von nicht-slawischen Konkubinen variierten im Laufe der Zeit; manchmal hatten sie die Möglichkeit der Staatsbürgerschaft. Das Gesetz verordnete, dass ein Mann einen anderen Mann töten konnte, der eine Beziehung zu seinem Konkubinen versuchte. Bis Mitte des 4. Jahrhunderts konnten Konkubinen Eigentum erben, aber wie Frauen wurden sie als sexuelles Eigentum behandelt. Während in der Literatur Hinweise auf die sexuelle Ausbeutung von Magdanten erscheinen, wurde es für einen Mann als schändlich angesehen, solche Frauen unter dem gleichen Dach wie seine Frau zu halten. Apollodorus von Acharnae sagte, dass hetaera waren Konkubinen, wenn sie eine dauerhafte Beziehung zu einem einzigen Mann, aber dennoch verwendet die beiden Begriffe austauschbar. Angemeldet Rom Ein concubinatus (Latin for concubinage – siehe auch concubina, concubine, betrachtet milder als paelex, und concubinus, bridegroom) war eine Institution der Quasi-Marriage zwischen römischen Bürgern, die aus verschiedenen Gründen nicht in eine volle Ehe eingehen wollten. Die Institution wurde oft in unausgewogenen Paaren gefunden, wo einer der Mitglieder zu einer höheren sozialen Klasse gehörte oder wo einer der beiden frei war und der andere freigeboren war. Sie unterscheidet sich jedoch von einem Kontubernium, wo mindestens einer der Partner ein Sklave war. Die Beziehung zwischen einem freien Bürger und einem Sklaven oder zwischen Sklaven wurde als Contubernium bezeichnet. Der Begriff beschreibt eine breite Palette von Situationen, von einfachen sexuellen Sklaverei bis quasi-marriage. So war Caenis, ein Sklave und Sekretär von Antonia Minor, nach Suetonius, Vespasians Frau "in allen nur Namen", bis zu ihrem Tod in AD 74. Es war auch nicht ungewöhnlich für Sklaven, familienähnliche Gewerkschaften zu schaffen, erlaubt, aber nicht durch das Gesetz geschützt. Das Gesetz erlaubte einem Sklaven-Eigentümer, den Sklaven zu befreien und in einen Concubinatus oder eine regelmäßige Ehe einzutreten. Wikinger Polygyny war häufig unter Wikingern, und reiche und mächtige Wikinger Männer neigten, viele Frauen und Konkubinen zu haben. Wikinger Männer würden oft Frauen kaufen oder fangen und sie in ihre Frauen oder Konkubinen machen. Konkubinat für Wikinger war mit Sklaverei verbunden; die Wikinger nahmen sowohl freie Frauen als auch Sklaven als Konkubinen. Forscher haben vorgeschlagen, dass Wikinger ursprünglich begonnen haben Segeln und Raiding aufgrund einer Notwendigkeit, Frauen aus fremden Ländern zu suchen. Polygynöse Beziehungen in der Wikinger-Gesellschaft können zu einem Mangel an förderfähigen Frauen für den durchschnittlichen männlichen geführt haben; Polygyny erhöht männlich-male Wettbewerb in der Gesellschaft, weil es einen Pool von unverheiratete Männer bereit, in riskante status-elevating und sex-seeking Verhaltensweisen zu engagieren. So könnte der durchschnittliche Wikingermann gezwungen gewesen sein, riskante Aktionen durchzuführen, um Reichtum und Macht zu gewinnen, um geeignete Frauen zu finden. Das Konzept wurde im 11. Jahrhundert von dem Historiker Dudo von Saint-Quentin in seiner semi-imaginären Geschichte der Normannen zum Ausdruck gebracht. Die Annals von Ulster zeigt Raptio und sagt, dass die Wikinger 821 ein irisches Dorf geplündert haben und "eine große Anzahl von Frauen in Gefangenschaft gebracht haben". Frühes Christentum und Feudalismus Die von Patristischen Schriftstellern entwickelten christlichen Moralen förderten die Ehe weitgehend als die einzige Form der Vereinigung zwischen Männern und Frauen. Sowohl der hl. Augustinus als auch der hl. Jerome verurteilten die Institution der Konkubination. Parallel dazu verbesserte das verstorbene römische Gesetz die Rechte des klassischen römischen Konkubinatus und erreichte mit dem Corpus Iuris Civilis von Justinian die Ererbungsgesetze zu diesen Gewerkschaften. Die beiden Ansichten, die christliche Verurteilung und die säkulare Kontinuität mit dem römischen Rechtssystem, blieben im gesamten Mittelalter in Konflikt, bis die Kirche im 14. und 15. Jahrhundert das Konkubinat in den Gebieten unter ihrer Kontrolle verbietete. Spanien Von der Aufklärung bis heute war die Asia Concubinage vor dem frühen 20. Jahrhundert in ganz Ostasien sehr beliebt. Die Hauptfunktion des Konkubinats war, zusätzliche Erben zu produzieren, sowie Männer Freude zu bringen. Kinder von Konkubinen hatten aufgrund der Erbschaft geringere Rechte, die durch das Dishu-System geregelt wurde. An Orten wie China und der muslimischen Welt könnte die Konkubine eines Königs Macht erlangen, vor allem wenn ihr Sohn auch Monarch wurde. ChinaIn China hatten erfolgreiche Männer oft Konkubinen, bis die Praxis verboten war, als die Kommunistische Partei Chinas 1949 an die Macht kam. Der Standard chinesische Begriff übersetzt als Konkubine war Qiè 妾, ein Begriff, der seit der Antike verwendet wurde. Concubinage ähnelte der Ehe in, dass Konkubinen erkannte sexuelle Partner eines Mannes und wurde erwartet, Kinder für ihn zu tragen. Inoffizielle Konkubinen (chinesisch: 婢妾; pinyin: bì qiè) waren niedriger, und ihre Kinder wurden als unberechtigt angesehen. Der englische Begriff Concubine wird auch für das verwendet, was die Chinesen als pínfēi (chinesisch: 嬪妃,) oder "Konsorten von Kaisern" bezeichnen, eine offizielle Position, die oft einen sehr hohen Rang trägt. In der vormodernen China war es illegal und sozial unstreitbar, dass ein Mann mehr als eine Frau zu einer Zeit hatte, aber es war akzeptabel, Konkubinen zu haben. Ab den frühesten Zeiten kauften wohlhabende Männer Konkubinen und fügten sie zu ihrem Haushalt zusätzlich zu ihrer Frau. Der Kauf von Konkubine war ähnlich wie der Kauf eines Sklaven, aber Konkubinen hatten einen höheren sozialen Status. In den frühesten Aufzeichnungen könnte ein Mann so viele Konkubinen haben, wie er es sich leisten konnte zu kaufen. Von der östlichen Han-Periode (AD 25–220) an war die Zahl der Konkubinen, die ein Mann durch Gesetz eingeschränkt hätte. Der höhere Rang und die edlere Identität, die ein Mann besaß, je mehr Konkubinen er haben durfte. Die Behandlung und Situation eines Konkubiners war variabel und wurde durch den sozialen Status des Mannes, an den sie gebunden war, sowie die Haltung seiner Frau beeinflusst. Im Buch der Rites Kapitel über "The Pattern of the Family" (chinesisch: 則 stärker) heißt es: "Wenn es betrothalische Riten gab, wurde sie eine Frau; und wenn sie ohne diese ging, eine Konkubine. " Frauen brachten eine Taube zu einer Beziehung, aber Konkubinen nicht. Eine Konkubinationsbeziehung konnte ohne die in Ehen verwendeten Zeremonien eingetragen werden, und weder eine Wiederverheiratung noch eine Rückkehr in ihr natales Haus in Witwenschaft durften eine Konkubine. Die Position des Konkubinens war im Allgemeinen schlechter als die der Frau. Obwohl eine Konkubine Erben produzieren könnte, wären ihre Kinder im sozialen Status den Kindern einer Frau unterlegen, obwohl sie einen höheren Status als unberechtigte Kinder hatten. Das Kind einer Konkubine musste zwei Frauen, ihre biologische Mutter und ihre legale Mutter, die Frau ihres Vaters, die Unschuld zeigen. Nach dem Tod einer Konkubine würden ihre Söhne ihr ein Opfer machen, aber diese Gaben wurden nicht von den Enkeln der Konkubine fortgeführt, die ihr Großvater nur Opfer machten. Es gibt frühe Aufzeichnungen von Konkubinen, die angeblich lebendig mit ihren Meistern begraben werden, um "die Firma im Jenseits zu halten". Bis zur Song-Dynastie (960–1276), wurde es als eine schwere Verletzung der sozialen Ethik betrachtet, um eine Konkubine einer Frau zu fördern. Während der Qing-Dynastie (1644–1911) verbesserte sich der Status von Konkubinen. Es wurde zulässig, eine Konkubine der Frau zu fördern, wenn die ursprüngliche Frau starb und die Konkubine die Mutter der einzigen überlebenden Söhne war. Außerdem wurde das Verbot, eine Witwe zur Wiederverheiratung zu verurteilen, auf verwitwete Konkubinen ausgedehnt. Während dieser Zeit scheinen Tabletten für Konkubinenmütter häufiger in Familienaltaren platziert worden, und Genealogien von einigen Linien aufgeführt Konkubinenmütter. Viele der Konkubinen des Kaisers der Qing-Dynastie waren freigeborene Frauen von prominenten Familien. Konkubinen von Männern des unteren sozialen Status könnten entweder freigeboren oder Sklave sein. Kaiserliche Konkubinen, die von Kaisern in der Verbotenen Stadt gehalten wurden, hatten verschiedene Reihen und wurden traditionell von Eunuchs bewacht, um sicherzustellen, dass sie von niemandem außer dem Kaiser getränkt werden konnten. In Ming China (1368–1644) gab es ein offizielles System, um Konkubinen für den Kaiser auszuwählen. Das Alter der Kandidaten reichte hauptsächlich von 14 bis 16. Virtues, Verhalten, Charakter, Aussehen und Körperzustand waren die Auswahlkriterien. Trotz der Einschränkungen auf chinesische Konkubinen gibt es mehrere Beispiele in der Geschichte und Literatur von Konkubinen, die große Macht und Einfluss erreichten. Lady Yehenara, ansonsten als Kaiserin Dowager Cixi bekannt, war wohl einer der erfolgreichsten Konkubinen in der chinesischen Geschichte. Cixi betrat zuerst das Gericht als Konkubine an Xianfeng Kaiser und gab ihm seinen einzigen überlebenden Sohn, der später Tongzhi Kaiser wurde. Sie wurde schließlich 47 Jahre nach dem Tod ihres Mannes zum De facto-Herr von Qing China. Eine Prüfung von Konkubinage-Features in einem der Four Great Classical Novels, Dream of the Red Chamber (geglaubt, ein semi-autobiographisches Konto des Autors Cao Xueqins Familienleben zu sein). Drei Generationen der Familie Jia werden von einem bemerkenswerten Konkubine des Kaisers unterstützt, Jia Yuanchun, die volle ältere Schwester des männlichen Protagonisten Jia Baoyu. Im Gegensatz dazu ihre jüngeren Halbschwestern von Konkubine Zhao, Jia Tanchun und Jia Huan entwickeln verzerrte Persönlichkeiten, weil sie die Kinder einer Konkubine sind. Kaiser-Konkubinen und Harems werden in romantischen Romanen des 21. Jahrhunderts hervorgehoben, die für weibliche Leser geschrieben und in der Antike gesetzt werden. Als Handlungselement sind die Kinder von Konkubinen mit einem Status viel unterlegen zu dem in der tatsächlichen Geschichte. Die zhai dou (chinesisch: 宅ξ,residential intrigue) und gong dou (chinesisch: 斗ξ,harem intrigue) Genres zeigen Konkubinen und Frauen, sowie ihre Kinder, scheming heimlich, um Macht zu erlangen. Empresss im Palast, ein gong dou Typ Roman und TV-Drama, hatte großen Erfolg im 21. Jahrhundert China. Hong Kong hat 1971 offiziell den Great Qing Legal Code abgeschafft und damit Konkubinage illegal gemacht. Casino magnate Stanley Ho von Macau nahm 1957 seine "zweite Frau" als seine offizielle Konkubine, während seine "dritten und vierten Frauen" keinen offiziellen Status behalten. Mongolen Polygyny und Konkubinage waren in der Mongolen Gesellschaft sehr verbreitet, vor allem für mächtige Mongolen. Genghis Khan, Ögedei Khan, Jochi, Tolui und Kublai Khan (u.a.) hatten viele Frauen und Konkubinen. Genghis Khan erwarb oft Frauen und Konkubinen aus Reichen und Gesellschaften, die er erobert hatte, diese Frauen waren oft Prinzessinnen oder Königin, die gefangen genommen oder ihm geschenkt wurden. Genghis Khans berühmteste Konkubine war Möge Khatun, der nach dem persischen Historiker Ata-Malik Juvayni von einem Häuptling des Bakrinstammes zu Chinggis Khan "gegeben wurde und sie sehr liebte. " Nachdem Genghis Khan starb, wurde Möge Khatun eine Frau von Ögedei Khan. Ögedei befürwortete sie auch als Frau, und sie begleitete ihn häufig auf seinen Jagdexpeditionen. Japan Bevor Monogamie in der Meiji-Periode gesetzlich verhängt wurde, war Konkubinat unter der Adel üblich. Sein Ziel war, männliche Erben zu gewährleisten. Zum Beispiel hatte der Sohn eines kaiserlichen Konkubiners oft die Chance, Kaiser zu werden. Yanagihara Naruko, eine hochrangige Konkubine von Kaiser Meiji, gab Kaiser Taishō, der später von Kaiserin Haruko, Kaiser Meijis formale Frau, legal angenommen wurde. Selbst unter Handelsfamilien wurde gelegentlich Konkubinage verwendet, um Erben zu gewährleisten. Asako Hirooka, ein Unternehmer, der die Tochter einer Konkubine war, arbeitete hart, um der Familie ihres Mannes nach der Meiji Restoration zu überleben. Sie verlor ihre Fruchtbarkeit, die ihre einzige Tochter Kameko gebären ließ; so sah ihr Mann, mit dem sie gut zusammenkam, Asakos Dienstmädchen als Konkubine an und bezeugte drei Töchter und einen Sohn mit ihr. Kameko, als Kind der formalen Frau, heiratete ein edler Mann und matriline auf dem Familiennamen getragen. Ein Samurai könnte Konkubinen nehmen, aber ihre Hintergründe wurden von höherrangigen Samurai überprüft. In vielen Fällen war die Einnahme einer Konkubine mit einer Ehe verbunden. Die Entführung einer Konkubine, obwohl in der Fiktion üblich, wäre beschämend gewesen, wenn nicht kriminell. Wenn die Konkubine ein Commoner war, wurde ein Bote mit betrothalen Geld oder eine Notiz zur Steuerbefreiung geschickt, um nach der Annahme ihrer Eltern zu fragen. Obwohl die Frau keine legale Frau sein würde, eine Situation in der Regel als eine Demotion betrachtete, glaubten viele wohlhabende Händler, dass die Konkubine eines Samurai überlegen war, die legale Frau eines Commoner zu sein. Als eine Kaufmannstochter einen Samurai heiratete, löschte das Geld ihrer Familie die Schulden von Samurai, und der soziale Status von Samurai verbesserte das Stehen der Kaufmannsfamilie. Wenn ein Samurais gewöhnlicher Konkubine einen Sohn gebären würde, könnte der Sohn den sozialen Status seines Vaters erben. Konkubinen hatten manchmal einen erheblichen Einfluss. Nene, Ehefrau von Toyotomi Hideyoshi, war bekannt, die Entscheidungen ihres Mannes in Zeiten zu übertreffen und Yodo-dono, seine Konkubine, wurde der de facto Meister der Burg Osaka und der Toyotomi Clan nach Hideyoshis Tod. Korea Joseon Monarchen hatten einen Harem, der Konkubinen verschiedener Reihen enthielt. Die Kaiserin Myeongseong schaffte es, Söhne zu haben und zu verhindern, dass die Söhne der Konkubinen Macht erlangten. Kinder von Konkubinen hatten aufgrund der Ehe oft einen geringeren Wert. Eine Tochter von Konkubine konnte keinen weiblichen Sohn derselben Klasse heiraten. Zum Beispiel war Jang Nok-su eine Konkubinen-geborene Tochter eines Bürgermeisters, der zunächst mit einem Sklaven-Besitzer verheiratet war und später zu einem hochrangigen Konkubin von Yeonsangun wurde. Die im Jahre 1392 gegründete Joseon-Dynastie debatte darüber, ob die Kinder eines freien Elternteils und eines sklaven Elternteils als frei oder Sklaven betrachtet werden sollten. Das Kind eines wissenschaftlichen Vaters und einer Sklaven-Konkubinen-Mutter war immer frei, obwohl das Kind keine Regierungspositionen einnehmen konnte. Rajasthan Concubinage wurde in Elite Rajput Haushalte zwischen 16. und 20. Jahrhundert praktiziert. Weibliche Sklaven- oder Sklave-Performer konnten auf den Rang von Konkubine (genannt khavas, pavas) erhöht werden, wenn ein Herrscher sie attraktiv fand. Die Einreise ins Konkubinat wurde durch ein Ritual gekennzeichnet; dieses Ritual differenzierte sich jedoch von Ritualen, die die Ehe markieren. Rajputs nahm keine Konkubinen aus den unteren Guß und verzichtete darauf, Brahmins und Rajputs zu nehmen. Es gibt Fälle von Frau Eloping mit ihren Rajput-Liebhabern und werden ihre Konkubinen. Eine solche Veranstaltung ist die Entwicklung von Anara und Maharaja Gaj Singh. Anara war eine Frau eines Nawabs, während ihr Liebhaber der Maharaja von Marwar war. Die Nawab nahm das Schicksal seiner Frau an und versuchte nicht, sie zurückzuholen. In Abrahams Religionen hatte Abraham eine Konkubine namens Hagar, die ursprünglich ein Sklave seiner Frau Sarah war. Im Judentum Im Judentum ist ein Konkubine ein ehelicher Begleiter des minderwertigen Status einer Frau. Unter den Israeliten haben Männer ihre Konkubinen allgemein anerkannt, und solche Frauen genossen dieselben Rechte im Haus als legitime Frauen. Altes Judentum Der Begriff Konkubine bezieht sich nicht unbedingt auf Frauen nach der ersten Frau. Ein Mann könnte viele Frauen und Konkubinen haben. Rechtlich betrachtet wurden alle Kinder, die einer Konkubine geboren wurden, als die Kinder der Frau, unter der sie war. Sarah musste Ishmael (Sohn von Hagar) aus ihrem Haus holen, weil Ishmael legal immer der Erstgeborene wäre, obwohl Isaac ihr natürliches Kind war. Der Konkubine kann nicht die genaue Menge des Respekts als die Frau befohlen haben. In den Levitischen Regeln für die sexuellen Beziehungen unterscheidet sich das hebräische Wort, das allgemein als Frau übersetzt wird von dem hebräischen Wort, das Konkubine bedeutet". Zumindest wird jedoch der Begriff verwendet, um eine Frau zu verweisen, die keine Frau ist – und zwar die Magd der Frau Jakobs.Im Levitischen Code wurde der Geschlechtsverkehr zwischen einem Mann und einer Frau eines anderen Mannes durch den Tod für beide Beteiligten verboten und bestraft. Da es als den höchsten Segen angesehen wurde, viele Kinder zu haben, gaben Frauen oft ihre Mägde ihren Männern, wenn sie unfruchtbar waren, wie in den Fällen von Sarah und Hagar, und Rachel und Bilha. Die Kinder der Konkubine hatten oft gleiche Rechte mit denen der Frau; zum Beispiel war König Abimelech der Sohn von Gideon und seine Konkubine. Später biblische Figuren wie Gideon und Salomo hatten neben vielen tragenden Frauen Konkubinen. Zum Beispiel sagen die Bücher der Könige, dass Salomo 700 Frauen und 300 Konkubinen hatte. Die Rechnung des unbenannten Leviten in den Richtern 19-20 zeigt, dass die Einnahme von Konkubinen nicht die ausschließliche Konservierung von Königen oder Patriarchen in Israel während der Zeit der Richter war, und dass die Vergewaltigung eines Konkubinens war völlig inakzeptabel für die israelische Nation und führte zu einem Bürgerkrieg. In der Geschichte scheint die Levite ein gewöhnliches Mitglied des Stammes zu sein, dessen Konkubine eine Frau aus Bethlehem in Juda war. Diese Frau war untreu und ließ ihn schließlich in ihren Vaterhaushalt zurück. Doch nach vier Monaten beschloss der Levite, der als Ehemann bezeichnet wurde, in das Haus ihres Vaters zu reisen, um seine Konkubine zur Rückkehr zu überreden. Sie kann mit ihm zurückkehren, und der Schwiegervater ist sehr einladend. Der Schwiegervater überzeugt den Leviten, mehrere zusätzliche Tage zu bleiben, bis die Partei am späten Abend den Zeitplan hinterlässt. Die Gruppe führt eine nahe gelegene nicht-israelitische Stadt an, um sehr spät in der Stadt Gibeah anzukommen, die im Land der Benjaminiter liegt. Die Gruppe sitzt rund um den Stadtplatz, wartet auf einen Einheimischen, um sie am Abend einzuladen, wie es der Brauch für Reisende war. Ein lokaler alter Mann lädt sie ein, in seinem Haus zu bleiben und ihnen den Gast direkt durch Waschen ihrer Füße und bietet ihnen Essen. Eine Band böser Stadtmänner attackieren das Haus und fordern, dass der Wirt den Leviten aussendet, damit sie ihn vergewaltigen können. Der Gastgeber bietet an, seine Jungfrauentochter sowie die Leviten-Konkubine für sie zu vergewaltigen, um zu vermeiden, Gäste direkt gegen den Leviten zu brechen. Schließlich, um seine eigene Sicherheit und die seiner Gastgeber zu gewährleisten, gibt der Levite den Männern seine Konkubine, die durch die Nacht vergewaltigt und missbraucht wird, bis sie an der Morgendämmerung gegen die Haustür gestürzt ist. Am Morgen findet die Levite sie, wenn er versucht zu gehen. Wenn sie nicht auf den Befehl ihres Mannes reagiert, aufzukommen (möglicherweise weil sie tot ist, obwohl die Sprache unklar ist) legt der Levite sie auf seinen Esel und fährt nach Hause. Einmal zu Hause, entzieht er ihren Körper und verteilt die 12 Teile in der ganzen Nation Israels. Die Israeliten versammeln sich, um zu erfahren, warum sie solche grisigen Gaben geschickt wurden, und werden vom Leviten von der sadistischen Vergewaltigung seines Konkubins erzählt. Das Verbrechen wird von den israelischen Stammesleuten als übertrieben angesehen, die dann die Männer von Gibeah, sowie den umliegenden Stamm Benjamin, wenn sie die Gibeaner unterstützen, ohne Gnade töten und alle ihre Städte verbrennen. Die Bewohner von (der Stadt) Jabesh Gilead werden dann als Strafe geschlachtet, um die 11 Stämme nicht in ihrem Krieg gegen die Benjaminiter zu verbinden, und ihre 400 unverheiratet Töchter, die in Zwangsheirat den 600 Überlebenden Benjamite gegeben wurden. Schließlich werden die 200 Benjaminiten Überlebenden, die noch keine Frauen haben, durch Entführung durch die anderen Stämme eine Massenverheiratung gewährt. Modernes Judentum Im Judentum werden die Konkubinen durch den hebräischen Begriff "Habges" (Hebräisch: ≠ Θ Ψος φ) bezeichnet. Der Begriff ist ein Darlehenswort von Altgriechisch παλακίς, was bedeutet "eine Herrin, die im Haus wohnt". Nach dem babylonischen Talmud war der Unterschied zwischen einer Konkubine und einer legitimen Frau, dass letztere einen Ketubah erhielt und ihre Ehe (nissu'in) vor einem Erusin ("formal betrothal"), was für eine Konkubine nicht der Fall war. Eine Stellungnahme in der Jerusalemer Talmud argumentiert, dass die Konkubine auch einen Ehevertrag erhalten sollte, aber ohne eine Klausel, in der eine Scheidung festgelegt wird. Laut Rashi, "Frauen mit Kiddushin und Ketubbah, Konkubinen mit Kiddushin, aber ohne Ketubbah"; diese Lesung ist aus dem Jerusalemer Talmud,tain jüdische Denker, wie Maimonides, glaubte, dass Konkubinen streng für die königliche Führung reserviert waren und so, dass ein Gläubiger möglicherweise keine Konkubine haben. In der Tat argumentierten solche Denker, dass die Gläubigen nicht in irgendeiner Art von sexuellen Beziehungen außerhalb einer Ehe. Maimonides war nicht der erste jüdische Denker, der die Konkubination kritisierte. Zum Beispiel verurteilt Leviticus Rabbah den Brauch stark. Andere jüdische Denker, wie Nahmanides, Samuel ben Uri Shraga Phoebus und Jacob Emden, wandten sich stark gegen die Idee, dass Konkubinen verboten werden sollten. Im Hebräischen des heutigen Staates Israel wird Florgesh oft als das Äquivalent der englischen Wortherrschaft, d.h. des weiblichen Partners in außermaritären Beziehungen, verwendet, unabhängig von der rechtlichen Anerkennung. Es wurden Versuche eingeleitet, die Florgesh als eine Form der premaritalen, nicht-maritalen oder außermaritalen Beziehung zu populärisieren (die nach der Perspektive der einwirkenden Person(en) durch jüdisches Gesetz erlaubt ist). Im Islam und der arabischen Welt In der arabischen Welt bezeichnet Konkubine (surriyya) den weiblichen Sklaven (jāriya), ob Muslime oder Nicht-Muslime, mit denen ihr Meister neben Haushalten oder anderen Dienstleistungen in sexuellen Geschlechtsverkehr eingreift. Solche Beziehungen waren in vor-islamischen Arabien und anderen vorbestehenden Kulturen der größeren Region üblich. Der Islam führte rechtliche Einschränkungen und Disziplin in das Konkubinat ein und ermutigte die Manuskription. Der Islam befürwortete ferner die Erziehung, Befreiung oder Heirat weiblicher Sklaven, wenn sie den Islam annehmen, der den Polytheismus oder Untreue aufgibt. In Vers 23:6 im Qur ́an ist es erlaubt, Geschlechtsverkehr mit Konkubinen erst nach der Harmonisierung von Rapport und Beziehung mit ihnen zu haben. Kinder von Konkubinen werden in der Regel als legitim mit oder ohne Wedlock erklärt, und die Mutter eines freien Kindes wurde als frei nach dem Tod des männlichen Partners betrachtet. Es gibt Beweise, dass Konkubinen einen höheren Rang als weibliche Sklaven hatten. Abu Hanifa und andere argumentierten für bescheidenheitsähnliche Praktiken für die Konkubine, empfehlen, dass die Konkubine im Haus und ihre Keuschheit geschützt werden und sie nicht zum Verkauf oder zum Teilen mit Freunden oder Kinns missverwenden. Während die Gelehrten Meister ermahnten, ihre Sklaven gleich zu behandeln, durfte ein Meister Gunstitism gegenüber einer Konkubine zeigen. Einige Gelehrte empfahlen, ein Hochzeits-Bankett (walima) zu halten, um die Konkubinationsbeziehung zu feiern; dies ist jedoch in den Lehren des Islam nicht erforderlich und ist vielmehr die selbstverständlichen Meinungen bestimmter nicht-liberaler islamischer Gelehrter. Selbst der arabische Begriff für konkubine surriyya kann von Sarat abgeleitet worden sein, was Eminenz bedeutet, was den höheren Status des Konkubiners gegenüber anderen weiblichen Sklaven anzeigt. Der Qur'an verwendet nicht Wort surriyya, sondern verwendet den Ausdruck "Ma malakat aymanukum" (das, was Ihre rechten Hände besitzen), der 15 mal im Buch auftritt. Sayyid Abul Ala Maududi erklärt, dass "zwei Kategorien von Frauen von dem allgemeinen Gebot der Bewahrung der privaten Teile ausgeschlossen wurden: (a) Frauen, (b) Frauen, die legal in ihrem Besitz sind". Einige konten, dass die Konkubination ein vor-islamischer Brauch war, der unter dem Islam praktiziert werden durfte, mit Juden und nicht-muslimischen Menschen eine Konkubine zu heiraten, nachdem sie gelehrt hatte, sie gut unterrichtete und dann ihre Freiheit gab. Andere behaupteten, dass Konkubinen im Islam bis zum 19. Jahrhundert im Einsatz blieben. Sikainiga schreibt, dass eine Begründung für die Konkubination im Islam war, dass "es den sexuellen Wunsch der weiblichen Sklaven erfüllte und dadurch die Verbreitung von Unsterblichkeit in der muslimischen Gemeinschaft verhinderte." Die meisten islamischen Denkschulen beschränkten die Konkubination auf eine Beziehung, in der die weibliche Sklavin für ihren Meister monogam sein musste (obwohl die Monogamie des Meisters für sie nicht erforderlich ist), aber nach Sikainga, in Wirklichkeit war dies nicht immer praktiziert und weibliche Sklaven wurden von anderen Männern des Haushalts des Meisters anvisiert. Diese Meinungen von Sikaingia sind umstritten und bestritten. Laut Shia Muslimen sanktionierte Muhammad Nikah mut’ah (feste Ehe, genannt Muta'a im Irak und Seufzer im Iran), die stattdessen als legitimierende Abdeckung für Sexarbeiter in einer Kultur verwendet wurde, in der Prostitution sonst verboten ist. Einige westliche Schriftsteller haben argumentiert, dass Mut'ah nähert Prostitution. Julie Parshall schreibt, dass mut'ah legalisierte Prostitution ist, die von den Zwölfer Shia-Behörden sanktioniert wurde. Sie zitiert die Oxford Enzyklopädie der modernen islamischen Welt, um zwischen der Ehe (nikah) und Mut'ah zu unterscheiden, und sagt, dass, während Nikah für die Erschaffung ist, Mut'ah ist nur für sexuelle Befriedigung. Nach Zeyno Baran bietet diese Art von vorübergehender Ehe Shi'ite Männer mit einer religiös sanktionierten gleichwertig mit Prostitution. Laut Elena Andreevas im Jahr 2007 veröffentlichter Beobachtung betrachten die russischen Reisenden nach Iran Mut'ah als "legalisierte Profligität", die von der Prostitution nicht zu unterscheiden ist. Diese Ansichten werden von anderen bestritten, die halten, dass Mut'ah eine vorübergehende Wedlock-Option im Islam ist, um illegale Sexbeziehungen unter den Muslimen zu vermeiden, deren Ehe legitim ist, aber für bestimmte Zwänge sind sie nicht in der Lage, sie zu nutzen. Aus dieser Sicht ist Mut'ah weder Konkubinat noch Prostitution. Religiöse Unterstützer von Mut'ah argumentieren, dass vorübergehende Ehe ist anders als Prostitution aus ein paar Gründen, einschließlich der Notwendigkeit von Idda, falls das Paar sexuellen Geschlechtsverkehr haben. Nach dieser Interpretation der Regeln von Idda, wenn eine Frau einen Mann auf diese Weise heiratet und Sex hat, muss sie eine Reihe von Monaten warten, bevor sie wieder heiraten und daher kann eine Frau nicht mehr als drei oder vier Mal in einem Jahr heiraten. Vormoderne In der Antike wurden zwei Quellen für Konkubinen unter einem islamischen Regime zugelassen. In erster Linie wurden nichtmuslimische Frauen, die als Kriegsgefangene genommen wurden, Konkubinen gemacht, wie es nach der Schlacht des Trients geschah, oder in zahlreichen späteren Kalifen. Es wurde ermutigt, Sklavenfrauen zu manipulieren, die ihren anfänglichen Glauben ablehnten und den Islam umarmten, oder sie in formelle Ehe zu bringen. Modern Nach den Regeln der islamischen Fiqh kann das, was von Allah im Qur ́an durchdrungen wird, nicht von jeder Autorität oder Person verändert werden. Es wird weiter klargestellt, dass alle inländischen und organisatorischen weiblichen Angestellten nicht Konkubinen in dieser Zeit sind und daher Sex mit ihnen verboten ist, es sei denn, Nikah, Nikah mut‘ah oder Nikah Misyar wird durch die richtigen Kanäle begangen. In Amerika Als die Sklaverei in Kolonialamerika institutionalisiert wurde, nahmen weiße Männer, ob sie verheiratet waren, manchmal versklavte Frauen als Konkubinen; Kinder solcher Gewerkschaften blieben Sklaven. In den verschiedenen europäischen Kolonien in der Karibik nahmen weiße Planter aufgrund des Mangels an weißen Frauen schwarze und mulatto Konkubinen. Die Kinder solcher Gewerkschaften wurden manchmal von der Sklaverei befreit und sogar von ihrem Vater geerbt, obwohl dies nicht der Fall für die Mehrheit der aus solchen Gewerkschaften geborenen Kinder war. Diese Beziehungen schienen in der Kolonie Jamaikas sozial akzeptiert worden und zogen sogar europäische Emigranten auf die Insel an. Brasilien In Brasilien wurde erwartet, dass Männer Frauen heiraten, die ihnen im Status und Reichtum gleich waren. Alternativ praktizierten einige Männer Konkubinage, eine außer-maritale sexuelle Beziehung. Diese Art von Beziehung wurde von der katholischen Kirche verurteilt und der Rat von Trent bedrohte diejenigen, die sich mit der Exkommunikation beschäftigten. Konkubinen bildeten sowohl weibliche Sklaven als auch ehemalige Sklaven. Ein Grund, nicht-weiße Frauen als Konkubinen zu nehmen, war, dass freie weiße Männer überzahlte freie weiße Frauen, obwohl die Ehe zwischen Rassen war nicht illegal. Beziehungen der Vereinigten Staaten mit Sklaven in den Vereinigten Staaten und dem Konföderalismus wurden manchmal euphemistisch als Konkubinär bezeichnet. Von lebenslangen bis hin zu einmaligen oder seriellen sexuellen Besuchen veranschaulichen diese Beziehungen mit unfreiten Sklaven ein radikales Machtungleichgewicht zwischen einem Menschen, der als Chattel gehört, und dem Rechtsinhaber desselben; sie sind nun definiert, ohne Rücksicht auf Ansprüche sexueller Anziehung oder Zuneigung einer Partei, Vergewaltigung zu sein. Dies liegt daran, dass, wenn das persönliche Eigentum an Sklaven im Gesetz verankert wurde, eine Versklavte keine Rechtsmacht über ihre eigene Rechtspersönlichkeit hatte, die Rechtskontrolle, auf die ein anderer Körper gehalten wurde; daher konnte ein Sklave niemals eine echte und rechtliche Zustimmung in jedem Aspekt ihres Lebens geben. Die Unfähigkeit, jede Art von Zustimmung zu geben, wenn versklavt ist zum Teil auf die Fähigkeit eines Sklavenmeisters zu legalen Zwangshandlungen und Erklärungen einschließlich der von Zuneigung, Attraktion und Zustimmung durch Belohnungen und Strafen, aber rechtlich das Konzept der Chattel Sklaverei in den Vereinigten Staaten und Konföderierten Staaten definiert und durchgesetzt in dem Gesetz, das die rechtliche Personlichkeit eines Sklaves besitzt; d.h.h., dass die Proxy für die rechtliche Integritäts Einverständnis mit dem Sklavenrecht beschränkt wurde, Mit der Anerkennung der Sklaverei als Verbrechen gegen die Menschlichkeit im US-Gesetz sowie im internationalen Völkerrecht wird die Rechtsgrundlage der Sklaverei für die ganze Zeit zurückgewiesen und hat daher jegliche Rechte der Besitzer-Vergewaltiger gegen jegliche sexuelle oder andere Zustimmung ihrer Sklaven verstoßen. Freie Männer in den Vereinigten Staaten nahmen manchmal weibliche Sklaven in Beziehungen, die sie als Konkubinat bezeichneten, obwohl die Ehe zwischen den Rassen durch Gesetz in den Kolonien und den späteren Vereinigten Staaten verboten wurde. Viele Kolonien und Staaten hatten auch Gesetze gegen Fehlgeburten oder irgendwelche interrassischen Beziehungen. Von 1662 die Kolonie von Virginia, gefolgt von anderen, in das Gesetz aufgenommen das Prinzip, dass Kinder den Status ihrer Mutter, d.h. das Prinzip der partus sequitur ventrem. Dies führte zu Generationen von multirassischen Sklaven, von denen einige sonst als rechtlich weiß (ein-achth oder weniger afrikanische, vergleichbar mit einem Urgroßeltern) vor dem amerikanischen Bürgerkrieg betrachtet wurden. In einigen Fällen hatten Männer langfristige Beziehungen zu versklavten Frauen, gaben ihnen und ihren gemischten Kinder Freiheit und bot ihren Kindern Ausbildung, Bildung und Übertragung von Kapital. Eine Beziehung zwischen Thomas Jefferson und Sally Hemings ist ein Beispiel dafür. Solche Vereinbarungen waren im amerikanischen Süden während der Antebellum-Periode mehr verbreitet. Plaçage In Louisiana und früheren französischen Territorien entwickelte sich ein formalisiertes System der Konkubination namens Plaçage. Europäische Männer nahmen versklavte oder freie Frauen der Farbe als Geliebte, nachdem sie Vorkehrungen getroffen hatten, ihnen eine Taube, ein Haus oder eine andere Übertragung von Eigentum zu geben, und manchmal, wenn sie versklavt wurden, bieten Freiheit und Bildung für ihre Kinder. Eine dritte Klasse von freien Menschen der Farbe entwickelt, vor allem in New Orleans. Viele wurden gebildet, Handwerker und Immobilienbesitzer. Der französischsprachige und praktizierende Katholizismus, diese Frauen kombinierten die französische und afroamerikanische Kultur und schufen eine Elite zwischen denen der europäischen Abstammung und den Sklaven. Heute werden die Nachkommen der freien Menschen der Farbe allgemein Louisiana Creole Menschen genannt. Konkubination und Sklaverei In gewissem Zusammenhang divergierte die Einrichtung des Konkubinats von einem freien quasi-maritalen Zusammenleben, soweit es einer freien Frau verboten war, an einer Konkubinage beteiligt zu sein, und die Institution war nur Sklaven vorbehalten. Diese Art von Konkubinat wurde in patriarchalischen Kulturen in der gesamten Geschichte praktiziert. Viele Gesellschaften befreiten die Konkubine automatisch, nachdem sie ein Kind hatte. Nach einer Studie war dies in etwa einem Drittel der sklavenerhaltenden Gesellschaften der Fall, der prominenteste Fall der muslimischen Welt. Unter Gesellschaften, die die Manuskription von Konkubinen nicht rechtlich erforderten, wurde es in der Regel ohnehin getan. In Sklaven-Eigensgesellschaften waren die meisten Konkubinen Sklaven, aber nicht alle. Die Eigenschaft über die Konkubination, die es für bestimmte Männer attraktiv machte, war, dass die Konkubine von dem Mann abhängig war - sie könnte verkauft werden oder bestraft werden im Willen des Meisters. Nach Orlando Peterson, Sklaven, die als Konkubinen genommen wurden, hätten einen höheren materiellen Komfort als die Sklaven in der Landwirtschaft oder im Bergbau gehabt. Siehe auch Fußnoten Referenzen Bibliographie Nina, Kushner (2008). " Concubinage In Smith, Bonnie G. (Hrsg.). Die Oxford Encyclopedia of Women in World History.OUP.pp.467–472.doi:10.1093/acref/9780195148909.0001.ISBN 9780195337860.Retrieved 15. September 2020. Stocquart, Emile (März 1907.) Sherman, Charles Phineas (Hrsg.). Übersetzt von Bierkan, Andrew T. "Marriage in Roman law". Yale Law Journal.16 (5): 303–327.doi:10.2307/785389.JSTOR 785389.Retrieved 15. September 2020. Treggiari, Susan (1981)."Contubernales". Phoenix.CAC.35 (1): 42–69.doi:10.2307/1087137.JSTOR 1087137.Rawson, Beryl (1974)."Roman Concubinage and Other De Facto Marriages". Transactions of the American Philological Association.JHUP.104: 279–305.doi:10.2307/2936094.JSTOR 2936094. Weitere Lesung Grimal, Pierre (1986) [1967]. Liebe im alten Rom. OU Press.ISBN 97806120140.Kiefer, O. (12. November 2012). Sexuelles Leben im alten Rom.Routledge.ISBN 978-1-136-18198-6. Externe Links Werke im Zusammenhang mit Concubinage bei Wikisource Media im Zusammenhang mit Concubines bei Wikimedia Commons Servile Concubinage