Rindfleisch ist der kulinarische Name für Fleisch von Rindern. In prähistorischen Zeiten jagten die Menschen Aurochs und später heimatierten sie. Seitdem wurden zahlreiche Rinderrassen speziell für die Qualität oder Menge ihres Fleisches gezüchtet. Heute ist Rindfleisch das drittgrößte Fleisch der Welt, nach Schweinefleisch und Geflügel. Ab 2018 waren die Vereinigten Staaten, Brasilien und China die größten Rindfleischproduzenten. In den Vereinigten Staaten ist die Rindfleischproduktion stark auf Fabrikfarmen angewiesen. Die Prävalenz der Gülle in diesen Farmen ist mit der Kontamination von Rindfleisch mit E. coli verbunden, was zu großen Rückrufen sowie erhöhte Antibiotika-Nutzung führt. Die inzwischen eingeschränkte Verwendung von Fleisch- und Knochenmehlfutter war historisch für Ausbrüche der Rinderschwamm-Enzephalopathie "(Med Kuhkrankheit) verantwortlich. Rindfleisch kann auf verschiedene Weise zubereitet werden; Schnitte werden oft für Steak verwendet, die zu unterschiedlichen Maßen von Fertigkeit gekocht werden kann, während Trimmungen oft gemahlen oder abgebaut werden, wie in den meisten Hamburgern gefunden. Rindfleisch enthält Protein, Eisen und Vitamin B12. Neben anderen Arten von rotem Fleisch ist ein hoher Verbrauch mit einem erhöhten Risiko von Dickdarmkrebs und koronaren Herzerkrankungen verbunden, insbesondere bei der Verarbeitung. Rindfleisch hat eine hohe Umweltauswirkung, mit den höchsten pro Gramm Treibhausgasemissionen jedes landwirtschaftlichen Produktes. Es ist der Hauptantrieb der Entwaldung im Amazonas-Regenwald, mit etwa 80% der entwaldeten Flächen für die Rindfleischproduktion. Etymologie Das Wort Rindfleisch stammt aus dem lateinischen bōs, im Gegensatz zu Kuh, die aus dem mittelenglischen cou (beide Worte haben die gleiche indo-europäische Wurzel *gwou-). Nach der Normannischen Eroberung benutzten die französischsprachigen Adligen, die England regierten, natürlich französische Worte, um sich auf das Fleisch zu beziehen, das ihnen serviert wurde. So wurden verschiedene anglo-sächsische Wörter für das Tier (wie nēat, oder cu für erwachsene Frauen) von den Bauern verwendet, aber das Fleisch wurde Boef (ox) (moderner französischer Bœuf) von den französischen Adligen genannt -, die nicht oft mit dem lebenden Tier behandelt - als es ihnen diente. Dies ist ein Beispiel für die gemeinsame englische Dichotomie zwischen den Wörtern für Tiere (mit weitgehend germanischen Ursprüngen) und deren Fleisch (mit römischen Ursprüngen), das auch in solchen englischen Wortpaaren wie Schwein/Pork, Hirsch/Venison, Schaf/Mutton und Huhn/Geflügel (auch die weniger häufige Ziegen/Chevon) zu finden ist. Rindfleisch wird mit Rindern durch den Late Latin bovīnus kognant. Die selten verwendete Pluralform von Rindfleisch ist Bienen. Geschichte Menschen haben das Fleisch von Rindern aus prähistorischen Zeiten gegessen; einige der frühesten bekannten Höhlenmalereien, wie die von Lascaux, zeigen Aurochen in Jagdszenen. Inlandsrinder, die bereiten Zugang zu Rindfleisch, Milch und Leder bieten. Der Viehbestand wurde im Laufe der Evolutionsgeschichte mindestens zweimal dominiert. Das erste Inlandsereignis trat vor etwa 10.500 Jahren mit der Evolution von Bos taurus auf. Die zweite war vor rund 7.000 Jahren jünger, mit der Entwicklung von Bos indicus im Indus Valley. Es gibt eine mögliche dritte Inlandsion vor sogar 8.500 Jahren, mit einer potenziellen dritten Spezies Bos africanus in Afrika. Die meisten Rinder stammten aus der Alten Welt, mit Ausnahme von Bison-Hybriden, die in Amerika entstanden. Beispiele sind die Wagyū aus Japan, Ankole-Watusi aus Ägypten und Longhorn Zebu aus dem indischen Subkontinent. Es ist genau bekannt, als die Leute angefangen haben, Rindfleisch zu kochen. Die Rinder wurden in der Alten Welt weit verbreitet als Tiere (Oxen) für Milch oder speziell für den menschlichen Verzehr. Mit der Mechanisierung der Landwirtschaft wurden einige Rassen speziell gezüchtet, um die Fleischausbeute zu erhöhen, wodurch Chianina und Charolais Rinder, oder um die Textur des Fleisches zu verbessern, wodurch die Murray Grey, Angus und Wagyū entstehen. Einige Rassen wurden für die Fleisch- und Milchproduktion ausgewählt, wie die Brown Swiss (Braunvieh). In den Vereinigten Staaten war das Wachstum des Rindfleischgeschäfts weitgehend auf eine Expansion im Südwesten zurückzuführen. Nach dem Erwerb der Gräser durch den mexikanisch-amerikanischen Krieg von 1848, und später die Ausweisung der Plains Indianer aus dieser Region und dem Mittleren Westen, begann die amerikanische Viehindustrie, beginnend in erster Linie mit dem Tauming von wilden Langhornrindern. Chicago und New York City waren die ersten, die von diesen Entwicklungen in ihren Lagerstätten und in ihren Fleischmärkten profitieren. Die Produktion von Rindfleisch wird mit einer Vielzahl von Methoden, einschließlich Futterlots, freie Reichweite, ranchend, Hintergrund und intensiven Tierzucht, erhöht und gefüttert. Konzentrierte Tierfutteroperationen (CAFOs), die häufig als Fabrikfarmen bezeichnet werden, werden häufig verwendet, um die Nachfrage der Rindfleischproduktion zu erfüllen. CAFOs liefern 70,4 % der Kühe auf dem US-Markt und 99 % aller Fleischsorten in den USA. Die kalkhaltigen CAFOs können auch eine Quelle für E. coli-Kontamination in der Lebensmittelversorgung sein, da die Gülle in CAFOs vorherrscht. Diese E. coli-Kontaminationen umfassen einen Stamm, E. coli O157:H7, der für den Menschen toxisch sein kann, weil Rinder diesen Stamm typischerweise in ihrem Verdauungssystem halten. Eine weitere Folge von unsanitären Bedingungen, die durch hochdichten Eingrenzungssysteme geschaffen werden, ist der verstärkte Einsatz von Antibiotika, um Krankheiten zu verhindern. Eine Analyse der FDA-Vertriebsdaten des Natural Resources Defense Council fand 42 % der medizinisch wichtigen Antibiotika-Verwendung in den USA auf Rindern, was Bedenken über die Entwicklung von antibiotikumsresistenten Bakterien aufwies. Umweltauswirkungen Der Rindfleischverbrauch stellt zahlreiche Bedrohungen für die natürliche Umwelt dar. Von allen landwirtschaftlichen Erzeugnissen, Rindfleisch erfordert einige der am meisten Land und Wasser, und seine Produktion führt zu der größten Menge an Treibhausgasemissionen, Luftverschmutzung und Wasserverschmutzung. Rinderpopulationen besiedeln rund 24% aller Länder auf der Erde, nicht einschließlich der großen landwirtschaftlichen Felder, die verwendet werden, um Viehfutter zu wachsen. Laut FAO ist "Ranching-induzierte Entwaldung eine der Hauptursachen für den Verlust von einigen einzigartigen Pflanzen- und Tierarten in den tropischen Regenwäldern Mittel- und Südamerikas sowie die Freisetzung von Kohlenstoff in der Atmosphäre". Das Rindfleisch ist auch der Hauptantrieb der Entwaldung im Amazonasgebiet, wobei rund 80% aller umgebauten Flächen zur Viehzucht genutzt werden. 91% der seit 1970 entwaldeten Amazonaslande wurden in Viehzucht umgewandelt. 41% der globalen Entwaldung von 2005 bis 2013 wurden auf den Ausbau der Rindfleischproduktion zurückgeführt. Dies ist auf das höhere Verhältnis von Nettoenergie von Gewinn zu Nettoenergie von Wartung, wo metabolisierbare Energieaufnahme ist höher. Es dauert sieben Pfund Futter zu produzieren ein Pfund Rindfleisch (Lebensmittel), verglichen mit mehr als drei Pfund für ein Pfund Schweine und weniger als zwei Pfund für ein Pfund Huhn. Zwischen 70 und 80 % aller in den USA produzierten Getreidearten werden als Viehfutter verwendet. Bei solchen Verallgemeinerungen sind jedoch Annahmen über die Futterqualität implizit. Beispielsweise kann die Herstellung eines Pfunds von Rindern lebensgewicht zwischen 4 und 5 Pfund Futter hohe Protein- und metabolisierbare Energiegehalt, oder mehr als 20 Pfund Futter von viel niedrigerer Qualität erfordern. Ein einfacher Austausch von Rindfleisch zu Sojabohnen (eine gemeinsame Futterquelle für Rinder) in Amerikas Diäten würde nach einer Schätzung zu einem Treffen zwischen 46 und 74 Prozent der Kürzungen führen, die erforderlich sind, um die 2020 Treibhausgasemissionsziele der Vereinigten Staaten zu erreichen, wie es im Jahr 2009 versprochen wurde. Australische Wissenschaftler entdeckten, dass die Zugabe der Seaweed Asparagopsis taxiformis zu einer Kuh-Diät Methan um bis zu 99% reduzieren kann, und berichtete eine 3% Seeweed-Diät führte zu einer 80%-Reduktion von Methan. Einige Wissenschaftler behaupten, dass die Nachfrage nach Rindfleisch zu einem erheblichen Verlust an Biodiversität beiträgt, da es ein bedeutender Treiber für Entwaldung und Lebensraumvernichtung ist; artenreiche Lebensräume, wie z.B. bedeutende Teile der Amazonas-Region, werden in die Landwirtschaft für die Fleischproduktion umgewandelt. Der IPBES Global Assessment Report über Biodiversität und Ökosystemleistungen 2019 stellt auch fest, dass die Rindfleischindustrie eine bedeutende Rolle im Biodiversitätsverlust spielt. Für die Viehzucht, die überwiegend Vieh ist, werden etwa 25 % bis fast 40 % der globalen Flächen genutzt. Zertifizierungen Einige Arten von Rindfleisch können spezielle Zertifizierungen oder Bezeichnungen auf der Grundlage von Kriterien erhalten, einschließlich ihrer Rasse (Certified Angus Beef, Certified Hereford Beef,) Herkunft (Kobe Rindfleisch, Carne de Ávila, Belgian Blue), oder die Art, wie das Vieh behandelt, gefüttert oder geschlachtet (organisch, Gras-Fed, Kosher, oder Halal Rindfleisch). Einige Länder regulieren die Vermarktung und den Verkauf von Rindfleisch, indem sie Kriterien nach der Schlacht beobachten und die beobachtete Qualität des Fleisches klassifizieren. Globale Statistiken 2018 produzierten die Vereinigten Staaten, Brasilien und China mit 12,22 Millionen Tonnen, 9,9 Millionen Tonnen und 6,46 Millionen Tonnen das meiste Rindfleisch. Die wichtigsten 3 Rindfleischexportländer waren 2019 Australien (14,8% der Gesamtexporte), die Vereinigten Staaten (13,4% der Gesamtexporte) und Brasilien (12,6% der Gesamtexporte). Die Rindfleischproduktion ist auch für die Wirtschaften von Japan, Argentinien, Uruguay, Kanada, Paraguay, Mexiko, Weißrussland und Nicaragua wichtig. Top 5 Rinder- und Rindfleischexportländer (2016) Rindfleischexporte, einschließlich Büffelfleisch, in metrischen Tonnen (2016) Top 10 Rinder- und Rindfleischerzeugungsländer (2009, 2010) Rindfleischproduktion (1000 Metric Tons CWE) (2009) Nationale Rinderherden (Per 1000 Head) Die meisten Rinder können verwendet werden, wie es ist, nur in bestimmte Teile zu schneiden, wie Röstungen, kurze Rippen oder Steak (filet mignon, Sirloin Steak, Rump Steak, Rib Steak, Rib Eye Steak, Hanger Steak, etc.), während andere Schnitte verarbeitet werden (Eisbeef oder Rindsirky). Trimmungen, auf der anderen Seite, die in der Regel mit Fleisch von älteren, schlanker (daher härter) Rindern gemischt werden, werden gemahlen, Hackfleisch oder in Wurst verwendet. Das Blut wird in einigen Sorten verwendet, genannt Blutwurst. Andere Teile, die gegessen werden, umfassen andere Muskeln und Innereien, wie der Ochsenschwanz, Leber, Zunge, Trip aus dem Retikulum oder Rumen, Drüsen (vor allem die Pankreas und Thymus, genannt Süßbrot), das Herz, das Gehirn (obwohl verboten, wenn es eine Gefahr von Rinderschwamm-Enzephalopathie, BSE, allgemein als verrückte Kuhkrankheit bezeichnet) Einige Darm werden gekocht und gegessen, wie es ist, aber werden häufiger gereinigt und als natürliche Wursthüllen verwendet. Die Knochen werden zur Herstellung von Rindfleisch verwendet. Fleisch von jüngeren Kühen (Kälber) wird Kalb genannt. Rindfleisch aus Steern und Färsen ist ähnlich. Rindfleisch wird zunächst in Primalschnitte unterteilt, große Stücke des Tieres zunächst durch Metzgerei getrennt. Dies sind Grundabschnitte, aus denen Steaks und andere Unterteilungen geschnitten werden. Der Begriff "primal cut" ist ganz anders als "prime cut", verwendet, um Schnitte zu charakterisieren, die als von höherer Qualität betrachtet werden. Da die Beine und Halsmuskeln des Tieres am meisten funktionieren, sind sie am härtesten; das Fleisch wird zarter, da die Entfernung von Huf und Horn zunimmt. Verschiedene Länder und Küchen haben unterschiedliche Schnitte und Namen, und manchmal verwenden Sie den gleichen Namen für einen anderen Schnitt; zum Beispiel der Schnitt, der als Brisket in den Vereinigten Staaten beschrieben ist von einem deutlich anderen Teil der Karkasse als britische Brisket. Gründung und Ausschreibung Um die Zärtlichkeit des Rindfleischs zu verbessern, ist es oft gealtert (d.h. gelagert gekältet), um körpereigene proteolytische Enzyme zu ermöglichen, strukturelle und myofibrillare Proteine zu schwächen. Nassalterung wird mit Vakuumverpackungen durchgeführt, um Verderb und Ertragsverlust zu reduzieren. Trockenalterung beinhaltet das Aufhängen von Primals (meist Rippen oder Lenden) in feuchtigkeitsgesteuerten Kühlern. Äußere Oberflächen trocknen aus und können das Wachstum von Schimmelpilzen (und Spoilerbakterien, wenn zu feucht) unterstützen, was zu Trimm- und Verdampfungsverlusten führt. Verdunstung konzentriert die restlichen Proteine und erhöht die Geschmacksintensität; die Formen können einen nutenartigen Geschmack beitragen. Nach zwei bis drei Tagen gibt es erhebliche Auswirkungen. In den ersten 10 Tagen tritt der überwiegende Teil der Ausschreibungswirkung auf. Geboxtes Rindfleisch, gelagert und in Vakuumverpackungen verteilt, ist in der Tat während der Verteilung nass. Premium Steakhouses trockenes Alter für 21 bis 28 Tage oder nasses Alter bis zu 45 Tage für maximalen Effekt auf Geschmack und Zärtlichkeit. Fleisch von weniger zarten Schnitten oder älteren Rindern kann mechanisch zartiert werden, indem kleine, scharfe Klingen durch die Schnitte gedrückt werden, um die Proteine zu stören. Auch können Lösungen von exogenen proteolytischen Enzymen (Papain, Bromelin oder Ficin) zur Verstärkung der endogenen Enzyme injiziert werden. Ebenso können Lösungen von Salz und Natriumphosphaten injiziert werden, um die Myofibrillarproteine zu erweichen und zu quellen. Dies verbessert die Geschicklichkeit und Zärtlichkeit. Salz kann den Geschmack verbessern, aber Phosphat kann einen Seifengeschmack beitragen. Kochmethoden Diese Methoden gelten für alle Fleischarten und andere Lebensmittel. Trockenhitze Innentemperatur Rindfleisch kann auf verschiedene Grad gekocht werden, von sehr selten bis gut gemacht. Der Gargrad entspricht der Temperatur in der ungefähren Fleischmitte, die mit einem Fleischthermometer gemessen werden kann. Rindfleisch kann mit der Sous-vide-Methode, die das gesamte Steak auf die gleiche Temperatur gekocht werden, aber bei der Kochung mit einem Verfahren wie Bromieren oder Braten wird es typischerweise so gekocht, dass es ein "Bullenauge" der Fertigkeit hat, mit dem am wenigsten (coolsten) in der Mitte und am meisten getan (warmest) an der Außenseite. Frieren Fleisch kann in kochendem Öl gekocht werden, typischerweise durch flaches Braten, obwohl tiefes Braten verwendet werden kann, oft für Fleisch mit Brotkrümeln wie in Milanesen oder Finger Steaks. Größere Stücke wie Steaks können auf diese Weise gekocht werden, oder das Fleisch kann kleiner geschnitten werden, wie beim Braten, typischerweise eine asiatische Art des Kochens: Kochen von Öl mit Aromen wie Knoblauch, Ingwer und Zwiebeln wird in eine sehr heiße Wok gelegt. Dann werden kleine Stücke Fleisch hinzugefügt, gefolgt von Zutaten, die schneller kochen, wie gemischtes Gemüse. Das Gericht ist bereit, wenn die Zutaten 'nur gekocht' sind. Moist Heat Kochmethoden sind Braising, Topfröstung, Stewing und Sous-vide. Diese Techniken werden oft für Schnitte von Rindfleisch verwendet, die härter sind, da diese längeren, Tieftemperatur-Kochmethoden Zeit haben, um das Bindegewebe zu lösen, die sonst Fleisch nach dem Kochen hart bleibt. Stewing oder schimmerndes Fleisch, ganz oder in Biss-Größen geschnitten, in einer wasserbasierten Flüssigkeit mit Aromen. Diese Technik kann als Teil des Druckkochens verwendet werden. Braisingcooking Fleisch, in einem überdachten Behälter, mit kleinen Mengen von Flüssigkeiten (meist ge würzt oder aromatisiert). Im Gegensatz zum Stewing wird geflochtenes Fleisch nicht vollständig in Flüssigkeit eingetaucht und üblicherweise vor dem Ofenschritt gebräunt. Sous-vid Sous-vide, Französisch für "unter Vakuum", ist ein Verfahren zum Kochen von Lebensmitteln in luftdichten Plastiktüten in einem Wasserbad für eine lange Zeit verschlossen -72 Stunden ist nicht unbekannt - bei einer genau bestimmten Temperatur viel niedriger als normalerweise für andere Arten von Kochen verwendet. Die Absicht ist, die Integrität der Zutaten zu erhalten und eine sehr präzise Kontrolle des Kochens zu erreichen. Obwohl bei dem Verfahren Wasser verwendet wird, ist nur Feuchtigkeit in den Lebensmittelbeuteln in Kontakt mit dem Lebensmittel. Fleisch wurde in der Regel in Wasser gekocht, das nur schimmert, wie beim Stewing; höhere Temperaturen machen Fleisch härter, indem die Proteine zu kontrahieren. Da die thermostatische Temperaturregelung zur Verfügung stand, Kochen bei Temperaturen weit unter dem Kochen, ist 52 °C (126 °F) (sous-vide) bis 90 °C (194 °F) (langsames Kochen) für längere Zeiträume möglich geworden; dies ist nur heiß genug, um das harte Kollagen in Bindegewebe durch Hydrolyse in Gelatine umzuwandeln, mit minimaler Zähigkeit. Mit der ausreichenden Kombination von Temperatur und Kochzeit werden Krankheitserreger wie Bakterien getötet und die Pasteurisierung erreicht. Da die Bräunung (Maillard-Reaktionen) nur bei höheren Temperaturen (über dem Siedepunkt des Wassers) auftreten kann, entwickeln diese feuchten Techniken die mit der Bräunung verbundenen Aromen nicht. Fleisch wird oft in einer sehr heißen Pfanne, Grillen oder Browning mit einer Fackel vor der feuchten Kochen (obwohl manchmal nach). Thermostatisch gesteuerte Verfahren, wie z.B. Sous-Levide, können auch ein Überkochen verhindern, indem das Fleisch in den gewünschten Maß gebracht und bei dieser Temperatur unbestimmt gehalten wird. Die Kombination aus präziser Temperaturregelung und langer Kochdauer ermöglicht es, sicherzustellen, dass die Pasteurisierung sowohl auf der Oberfläche als auch im Inneren von sogar sehr dicken Fleischschnitten erreicht wurde, die mit den meisten anderen Kochtechniken nicht gewährleistet werden können. (Obwohl extrem langwierige Kochen kann die Textur des Fleisches in einem unerwünschten Grad abbrechen.) Rindfleisch kann schnell am Tisch durch mehrere Techniken gekocht werden. Beim Kochen mit heißem Topf, wie z.B. Shabu-Shabu, wird sehr dünn geschnittenes Fleisch von den Diners am Tisch gekocht, indem es in einen beheizten Topf mit Wasser oder Stoff mit Gemüse eintaucht. In der Fondue Bouruignonne tauchen die Diner kleine Stücke Rindfleisch in einen Topf heißes Öl am Tisch ein. Beide Techniken zeigen in der Regel begleitende geschmackvolle Soßen, um das Fleisch zu ergänzen. Rohes Rindfleisch Steak Wetare ist ein französisches Gericht aus fein gehacktem oder gemahlenem (gezäuntem) Rohfleisch (oft Rindfleisch). Genauer gesagt, wird es abgestreift, um nicht einmal das kleinste der gesünderen Fette in das abgestreifte Fleisch gelangen zu lassen. Es wird oft mit Zwiebeln, Kapern, Gewürzen wie frischem gemahlenem Pfeffer und Worcestershire-Sauce und manchmal rohem Eigelb serviert. Das belgische oder holländische Tellerfilet Américain ist auch aus fein gehacktem gemahlenem Rindfleisch, obwohl es anders gewürzt wird, und entweder als Hauptgericht gegessen oder als Dressing für ein Sandwich verwendet werden kann. Kibbeh nayyeh ist ein ähnliches libanesisches und syrisches Gericht. Und in Äthiopien wird ein gemahlenes Rohfleischgericht namens Reifen siga oder Kitfo gegessen (auf Verfügbarkeit). Carpaccio von Rindfleisch ist eine dünne Scheibe von rohem Rindfleisch mit Olivenöl, Zitronensaft und Gewürzen gekleidet. Oft wird das Rindfleisch vor dem Schneiden teilweise eingefroren, um sehr dünne Scheiben schneiden zu lassen. Yukhoe ist eine Vielzahl von Hoe, rohe Gerichte in der koreanischen Küche, die in der Regel aus rohem gemahlenem Rindfleisch mit verschiedenen Gewürzen oder Saucen gewürzt wird. Der für Yukhoe verwendete Rindfleischteil ist zartes Rumpsteak. Für die Würze werden Sojasoße, Zucker, Salz, Sesamöl, grüne Zwiebel und gemahlener Knoblauch, Sesamsamsam, schwarzer Pfeffer und Saft des Bae (Korea Birne) verwendet. Das Rindfleisch wird meist mit dem Eigelb eines Roheies belegt. Gehärtetes, geräuchertes und getrocknetes Rindfleisch Bresaola ist ein luftgetrocknetes, gesalzenes Rindfleisch, das etwa zwei bis drei Monate gealtert wurde, bis es hart wird und eine dunkelrote, fast lila Farbe. Es ist mager, hat einen süßen, müßigen Geruch und ist zart. Es entstand in Valtellina, einem Tal in den Alpen der Lombardei in Norditalien. Bündnerfleisch ist ein ähnliches Produkt aus der benachbarten Schweiz. Hackfleisch ist ein amerikanisches industriell hergestelltes luftgetrocknetes Rindfleischprodukt, das von einem seiner Hersteller als "ähnlich zu Breesaola, aber nicht so lecker beschrieben wird. "Beef rucky wird getrocknet, gesalzen, geräuchertes Rindfleisch in den Vereinigten Staaten beliebt. Biltong ist ein geheiltes, gesalzenes, luftgetrocknetes Rindfleisch, das in Südafrika beliebt ist. Pastrami wird oft aus Rindfleisch hergestellt; rohes Rindfleisch wird gesalzen, dann teilweise getrocknet und mit verschiedenen Kräutern und Gewürzen gewürzt und geräuchert. Corned-Rind ist ein Schnitt von Rindfleisch geheilt oder in einer gewürzten Sole gepickelt. Der Mais in gekörtem Rindfleisch bezieht sich auf die zur Aushärtung verwendeten Körner von groben Salzen (bekannt als Mais). Der Begriff gekörtes Rindfleisch kann je nach Region verschiedene Arten von säuergehärtetem Rindfleisch bedeuten. Einige, wie amerikanisches Mais-Rind, sind hochgewürzt und oft als Delikatessen-Frage betrachtet. Das geräucherte Rindfleisch ist eine geheilte und gesalzene Verbindung von runden, oberen oder silbernen Seiten, die traditionell zu Weihnachten in Irland serviert wird. Es handelt sich um eine Form von Salzbeef, mit Gewürzen und Salpeter ausgehärtet, die in Guinness oder einem ähnlichen Stout gekocht oder gebrüllt werden soll und danach gegebenenfalls für einen Zeitraum geröstet wird. Es gibt verschiedene andere Rezepte für eingelegtes Rindfleisch. Sauerbraten ist eine deutsche Variante. Verbrauchsbeef ist das drittgrößte Fleisch der Welt, das rund 25% der Fleischproduktion weltweit nach Schweinefleisch und Geflügel mit 38% bzw. 30% ausmacht. In absoluten Zahlen sind die Vereinigten Staaten, Brasilien und die Volksrepublik China die drei größten Rindfleischverbraucher der Welt;Uruguay hat jedoch den höchsten Rindfleischverbrauch pro Kopf, gefolgt von Argentinien und Brasilien.Nach den Angaben der OECD aß der durchschnittliche uruguayische Rindfleischverbrauch 2014 über 42 kg (93 lb) Rindfleisch, was den höchsten Rindfleischverbrauch pro Kopf der Welt darstellt. Im Vergleich dazu verbrauchte der durchschnittliche Amerikaner im selben Jahr nur etwa 24 kg (53 lb) Rindfleisch, während die afrikanischen Länder, wie Mosambik, Ghana und Nigeria, das am wenigsten Rindfleisch pro Kopf konsumierten. Der Nährgehalt Beef ist eine Quelle des vollständigen Proteins und es ist eine reiche Quelle (20% oder mehr des Tageswerts, DV) von Niacin, Vitamin B12, Eisen und Zink. Rotes Fleisch ist die wichtigste Nahrungsquelle von Carnitin und, wie jedes andere Fleisch (Pork, Fisch, Kalbfleisch, Lamm usw.), ist eine Quelle von Kreatin. Kreatin wird beim Kochen in Kreatin umgewandelt. Der Verzehr von rotem Fleisch, insbesondere verarbeitetem rotem Fleisch, ist bekannt, das Risiko von Darmkrebs und einigen anderen Krebsarten zu erhöhen. Coronary Heart DiseaseA 2010 Meta-Analyse ergab, dass verarbeitetes rotes Fleisch (und alle verarbeiteten Fleisch) mit einem höheren Risiko der koronaren Herzerkrankung korreliert wurde, obwohl auf der Grundlage der begrenzten Studien, die die beiden trennten, keine solche Assoziation für unverarbeitetes rotes Fleisch gefunden wurde. Ab 2020 gibt es erhebliche Beweise für eine Verbindung zwischen hohem Verzehr von rotem Fleisch und koronaren Herzerkrankungen. Dioxine Einige Rinder, die in den Vereinigten Staaten aufgewachsen sind, ernähren sich von mit Klärschlamm befruchteten Weiden. Erhöhte Dioxine können in Fleisch aus diesen Rindern vorhanden sein. E. coli erinnert sich Grund Rindfleisch wurde in den Vereinigten Staaten aufgrund von Escherichia coli (E. coli) Kontamination erinnert: Januar 2011, One Great Burger erweitert Rückruf. Im Februar 2011, American Food Service, ein Pico Rivera, Calif. Betrieb, erinnert an etwa 1.440 kg (3.170 lb) frisches gemahlenes Rindfleisch und andere Schüttgüter von gemahlenem Rindfleisch, die mit E. coli O157:H7.März 2011, 6.400 kg (14.000 lb) Rindfleisch, das von Creekstone Farms Premium Beef aufgrund von E. coli Bedenken erinnert werden. April 2011, National Beef Packaging erinnerte an mehr als 27.000 kg (60.000 lb) Grundbeef aufgrund E. coli-Kontamination. May 2011, Irish Hills Meat Company of Michigan, a Tipton, Mich., Betrieb erinnert an etwa 410 kg (900 lb) von Grund-Rindprodukten, die mit E. coli O157:H7.September 2011 verunreinigt werden können, Tyson Fresh Meats erinnerte 59.500 kg (131,100 lb) Grund-Rind aufgrund E. coli-Kontamination. Dezember 2011, Tyson Fresh Meats erinnerte an 18.000 kg (40.000 lb) gemahlenes Rindfleisch aufgrund E. coli-Kontamination. Januar 2012, Hannaford Supermarkets erinnerte alle Grundbeef mit Verkauf bis zum 17. Dezember 2011 oder früher. September 2012, XL Lebensmittel, die an mehr als 1800 Produkte erinnert wurden, die mit E. coli 0157 verunreinigt wurden: H7. Die zurückgewonnenen Produkte wurden im Werk des Unternehmens in Brooks, Alberta, Kanada hergestellt; dies war der größte Rückruf seiner Art in der kanadischen Geschichte. Rinderkrankheit 1984 führte die Verwendung von Fleisch- und Knochenmehl in Rinderfutter zum ersten Ausbruch der Rinderschwammhautenzephalopathie (BSE oder, kolloquial, Rinderwahnkrankheit) im Vereinigten Königreich. Seitdem hatten andere Länder Ausbrüche von BSE: Im Mai 2003, nachdem eine Kuh mit BSE in Alberta, Kanada entdeckt wurde, wurde die amerikanische Grenze geschlossen, um kanadische Rinder zu leben, wurde aber Anfang 2005 wiedereröffnet. Im Juni 2005 bestätigte Dr. John Clifford, Chefarzt für Tiergesundheitsinspektion der Vereinigten Staaten, einen vollständig inländischen Fall von BSE in Texas. Clifford würde die Ranch nicht identifizieren und diese "privilegierten Informationen" nennen. Das 12-jährige Tier lebte zu der Zeit, als Oprah Winfrey auf ihrer Show, die am 16. April 1996 ausgestrahlt wurde, Bedenken über die kannibalistische Fütterung aufwies. Im Jahr 2010 schlug die EU durch die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) einen Fahrplan vor, um die Beschränkungen des Futtermittelverbots schrittweise zu heben. Im Jahr 2013 wurde das Verbot der Fütterung von Säugetierprodukten an Rinder geändert, um bestimmte Milch-, Fisch-, Eier- und Pflanztiererzeugnisse zu verwenden. Einschränkungen Religiöse und kulturelle Verbote Die meisten indischen Religionen lehnen das Töten und Essen von Kühen ab. Hinduismus verbietet Kuhfleisch als Go-Maans in Sanskrit bekannt. Rinder haben einen heiligen Status in Indien, vor allem die Kuh, aufgrund ihrer Vorsorge für Familien. Schluchten gelten im Allgemeinen als integraler Bestandteil der Landschaft. Sie betrachten die Kuh jedoch nicht als Gott. Viele der indischen ländlichen Wirtschaften hängen von der Viehzucht ab; daher wurden sie in der Gesellschaft revered. Seit der Vedic-Zeit wurden Rinder, insbesondere Kühe, als Quelle von Milch und Milcherzeugnissen und ihre relative Bedeutung in den Verkehrsdiensten und in der Landwirtschaft wie Pflügen, Reihenpflanzung, Reiten verehrt. Die Verehrung wuchs mit dem Aufkommen des Jainismus und der Gupta-Periode. Im mittelalterlichen Indien gab Maharaja Ranjit Singh eine Verkündigung über die Stilllegung von Kuhschlachten aus. Konflikte über die Kuhschlacht haben oft religiöse Ritus ausgelöst, die zum Verlust des menschlichen Lebens geführt haben und allein in einem 1893 Ritus wurden mehr als 100 Menschen für die Sache getötet. Aus religiösen Gründen verzichteten auch die alten ägyptischen Priester auf Rindfleisch. Buddhisten und Sikhs sind auch gegen eine falsche Schlachtung von Tieren, aber sie haben keine falsche Esslehre. In der indigenen amerikanischen Tradition wird ein weißer Büffelkalb als heilig angesehen; sie nennen es Pte Ska Win (White Buffalo Calf Woman). Im alten China wurde die Tötung von Rindern und Rindfleischkonsumenten verboten, da sie für ihre Rolle in der Landwirtschaft geschätzt wurden. Dieser Brauch folgt immer noch ein paar chinesische Familien auf der ganzen Welt. Während der Fastenzeit geben orthodoxe Christen und Katholiken regelmäßig Fleisch und Geflügel (und manchmal Milchprodukte und Eier) als religiösen Akt auf. Juden und Muslime dürfen kein Fleisch oder Geflügel essen, das nicht geschlachtet und im Einklang mit den religiösen Gesetzen behandelt wurde. Die meisten Staaten in Indien verbieten das Töten von Kuh und Konsum von Rindfleisch aus religiösen Gründen. Bestimmte Hindu-Kasten und Sekten vermeiden weiterhin Rindfleisch aus ihrer Ernährung. Gemäß Artikel 48 der Verfassung Indiens kann der Staat Schritte zur Erhaltung und Verbesserung der Rinderrassen unternehmen und die Schlachtung, von Kühen und Kälbern und anderen Milch- und Einschlepprindern verbieten. Gemäß Artikel 47 der Verfassung Indiens müssen die Staaten das Niveau der Ernährung und den Lebensstandard erhöhen und die öffentliche Gesundheit wie unter ihren Hauptpflichten verbessern, basierend darauf wurde eine Angemessenheit bei der Schlachtung von gemeinsamen Rindern eingeführt, wenn die Tiere nicht in der Lage sind zu züchten, Milch zu liefern oder als erschöpfte Tiere zu dienen. Das allgemeine Missmanagement des gemeinsamen Viehs Indiens wird in akademischen Bereichen als "Indias Rinderlast" bezeichnet. " Im Jahr 2017 wurde eine Regel gegen die Schlachtung von Rindern und das Essen von Rindfleisch durch Präsidentschaftsabstimmung als geänderte Fassung der Prevention of Cruelty to Animals Act, 1960, in das Gesetz aufgenommen. Der ursprüngliche Akt erlaubte jedoch die menschliche Schlachtung von Tieren als Nahrung. Die bestehende Fleischexportpolitik in Indien verbietet die Ausfuhr von Rindfleisch (Rindfleisch, Ochsen und Kalbfleisch). Knochenfleisch, Karkasse oder Halbkarkasse von Büffelfleisch ist ebenfalls vom Export verboten. Nur das knochenlose Fleisch von Büffel, Fleisch von Ziegen und Schafen und Vögeln ist für den Export zugelassen. Im Jahr 2017 suchte Indien ein totales "Befverbot" und australische Marktanalysten prognostizierte, dass dies Marktchancen für Lederhändler und Fleischproduzenten dort und anderswo schaffen würde. Ihre Vorhersage schätzte einen zwanzigprozentigen Mangel an Rindfleisch und einen dreizehnprozentigen Mangel an Leder auf dem Weltmarkt. Nepal Die Kuh ist das nationale Tier von Nepal und die Schlachtung von Rindern ist gesetzlich verboten. KubaIm Jahr 2003 verbietete Kuba die Schlachtung von Rindern aufgrund eines starken Mangels an Milch und Milcherzeugnissen. Siehe auch Referenzen Externe Links Rindfleisch auf Wikibook CookbooksUSDA Rindfleisch Grading Standards (PDF) Rindfleisch State Documentary erstellt von Nebraska Educational Telecommunications