Der Kommunismus ist eine Philosophie, die die Verbindung zwischen dem Individuum und der Gemeinschaft hervorhebt. Seine übergeordnete Philosophie beruht auf der Überzeugung, dass die soziale Identität und Persönlichkeit einer Person größtenteils durch Gemeinschaftsbeziehungen geprägt sind, wobei ein geringerer Entwicklungsgrad auf Individualismus gelegt wird. Obwohl die Gemeinschaft eine Familie sein könnte, wird der Kommunitarismus in der Regel verstanden, im breiteren, philosophischen Sinne, als eine Sammlung von Interaktionen, unter einer Gemeinschaft von Menschen an einem bestimmten Ort (geografische Lage,) oder unter einer Gemeinschaft, die ein Interesse teilen oder eine Geschichte teilen. Der Kommunismus widersetzt sich in der Regel extremen Individualismus und widerspricht extremen Laissez-Faire-Politiken, die die Stabilität der gesamten Gemeinschaft vernachlässigen. Terminologie Die Philosophie des Kommunitarismus entstand im 20. Jahrhundert, aber der Begriff Kommunitar wurde 1841 geprägt, von John Goodwyn Barmby, einem Führer der britischen Chartistenbewegung, die es in Bezug auf utopische Sozialisten und andere Idealisten, die mit Gemeinschaftsstilen des Lebens experimentierten. Doch erst in den 1980er Jahren gewann der Begriff Kommunitarismus durch die Zusammenarbeit mit der Arbeit einer kleinen Gruppe politischer Philosophen eine Währung. Ihre Anwendung des Etikettenkomunitars war kontrovers, auch unter Kommunitaren, weil der Begriff im Westen Assoziationen mit den Ideologien des Sozialismus und Kollektivismus evoziert; so, öffentliche Führer – und einige der akademischen, die diese Schule des Denkens beherrschen – vermeiden normalerweise den Begriff Kommunitar, während immer noch die Ideen des Kommunitarismus zu plädieren und voranzubringen. Der Begriff wird hauptsächlich in zwei Sinnen verwendet: Der philosophische Kommunitarismus hält den klassischen Liberalismus für unlogisch und epistemologisch inkohärent und lehnt ihn aus diesen Gründen ab. Im Gegensatz zum klassischen Liberalismus, der die Gemeinschaften als Ursprung aus den freiwilligen Handlungen von vorgemeinschaftlichen Individuen konstruiert, betont er die Rolle der Gemeinschaft bei der Definition und Gestaltung von Individuen. Die Kommunisten glauben, dass der Wert der Gemeinschaft in liberalen Theorien der Gerechtigkeit nicht ausreichend anerkannt ist. Ideologischer Kommunitarismus zeichnet sich durch eine radikale zentristische Ideologie aus, die manchmal von sozial konservativen und wirtschaftlich interventionistischen Politiken geprägt ist. Diese Nutzung wurde kürzlich eingeprägt. Wenn der Begriff kapitalisiert ist, bezieht er sich in der Regel auf die reaktionsschnelle kommunikative Bewegung von Amitai Etzioni und anderen Philosophen. Tschechische und Slowakische Philosophen wie Marek Hrubec, Lukáš Perný und Luboš Blaha erweitern den Kommunitarismus auf soziale Projekte, die an die Werte und Bedeutung von Gemeinschaft oder Kollektivismus gebunden sind und auf verschiedene Arten von Kommunismus und Sozialismus (christlicher, wissenschaftlicher oder utopischer, darunter: Historische Wurzeln von Kollektivprojekten aus Plato, durch François-Noël Babeuf, Pierre Joseph Proud Die von Thomas More (Utopia) Tommaso Campanella (Civitas solis) beschriebene und von Christian Utopians (Jesuit Reduction) oder utopischen Sozialisten wie Charles Fourier (List of Fourierist Associations in the United States,) Robert Owen (List of Owenite Communities in den Vereinigten Staaten). Diese Linie umfasst verschiedene Formen von Genossenschaften, Selbsthilfe-Instititutionen, oder Gemeinden (Hussite-Communities, The Diggers, Habans, Hutterites, Amish, Israelische Kibbutz, slawische Gemeinschaft; Beispiele sind die Zwölf Tribes-Communities, Tamera (Portugal), Marinaleda (Spanien,) der monastic state of Mount Athos und die katholische Arbeiterbewegung.) Ursprung Während der Begriff Kommunitar nur Mitte des neunzehnten Jahrhunderts geprägt war, erscheinen Ideen, die in der Natur gemeinschaftlich sind, viel früher. Sie finden sich in einer klassischen sozialistischen Lehre (z.B. Schriften über die frühe Gemeinde und über die Solidarität der Arbeiter) und weiter zurück im Neuen Testament. Der Kommunismus wurde auf den frühen Mönchtum zurückverfolgt. Eine Reihe von frühen Soziologen hatte in ihrer Arbeit stark gemeinschaftliche Elemente, wie Ferdinand Tönnies in seinem Vergleich von Gemeinschaft (oppressive, aber pflegende Gemeinschaften) und Gesellschaft (Befreiung, aber unpersönliche Gesellschaften) und Emile Durkheims Bedenken über die Rolle der sozialen Werte und die Beziehungen zwischen Individuum und Gesellschaft. Beide Autoren warnten vor den Gefahren von Anomie (Normlosigkeit) und Entfremdung in modernen Gesellschaften bestehend aus atomisierten Individuen, die ihre Freiheit erlangt hatten, aber ihre sozialen Verankerungen verloren. Moderne Soziologen sahen den Anstieg einer Massengesellschaft und den Rückgang der gemeinschaftlichen Anleihen und die Achtung traditioneller Werte und Autoritäten in den Vereinigten Staaten ab den 1960er Jahren. Unter denen, die diese Themen angesprochen haben, waren Robert Nisbet (Twilight of Authority), Robert N. Bellah Habits of the Heart, und Alan Ehrenhalt (Die verlorene Stadt: Die vergessenen Tugenden der Gemeinschaft in Amerika). In seinem Buch Bowling Alone (2000,) dokumentierte Robert Putnam den Rückgang des "sozialen Kapitals" und betonte die Bedeutung des "Überbrückens des sozialen Kapitals", in dem Bindungen von Verbundenheit über verschiedene soziale Gruppen gebildet werden. Im zwanzigsten Jahrhundert begann der Kommunitarismus auch als Philosophie des Dorothy Day und der katholischen Arbeiterbewegung formuliert zu werden. In einem frühen Artikel erklärte der katholische Arbeiter das Dogma des mystischen Leibes Christi als Grundlage für den Kommunitarismus der Bewegung. In ähnlicher Weise ist der Kommunitarismus auch mit der personalistischen Philosophie von Emmanuel Mounier verbunden. Als Reaktion auf die Kritik, dass der Begriff Gemeinschaft zu vage ist oder nicht definiert werden kann, betonte Amitai Etzioni, einer der Führer der amerikanischen Kommunitar-Bewegung, dass Gemeinschaften mit angemessener Präzision definiert werden können, als zwei Merkmale: erstens ein Netz von affektiven Beziehungen zwischen einer Gruppe von Einzelpersonen, Beziehungen, die oft kreuzen und verstärken sich gegenseitig (im Gegensatz zu einer einzigen oder kettenartigen individuellen Beziehung), und zweitens ein bestimmtes Maß an Bedeutung Darüber hinaus argumentierte Autor David E. Pearson, dass ["t]o die Berufungsgemeinschaft verdienen, es scheint mir, Gruppen müssen in der Lage sein, moralische Verurteilung auszuüben und ein Maß der Einhaltung ihrer Mitglieder zu extrahieren. Das heißt, die Gemeinschaften sind in der Tat, nach Definition, koerzitiv und moralisch, bedrohen ihre Mitglieder mit dem Stab der Sanktionen, wenn sie sich verirren, ihnen die Karotte der Sicherheit und Stabilität anbieten, wenn sie es nicht tun. " Was speziell von der Gemeinschaft im Kontext des Kommunitarismus gemeint ist, kann zwischen den Autoren und Zeiträumen stark variieren. Historisch sind die Gemeinden klein und lokalisiert. Da sich die wirtschaftlichen und technologischen Kräfte jedoch ausbreiten, wurden zunehmende Gemeinschaften notwendig, um diesen Kräften eine effektive normative und politische Führung zu bieten, die den Aufstieg der nationalen Gemeinschaften in Europa im 17. Jahrhundert veranlasst. Seit dem Ende des 20. Jahrhunderts hat es eine wachsende Anerkennung gegeben, dass der Umfang sogar dieser Gemeinschaften zu begrenzt ist, da viele Herausforderungen, denen die Menschen jetzt gegenüberstehen, wie die Gefahr des Atomkriegs und die der globalen Umweltzerstörung und der wirtschaftlichen Krisen, nicht auf nationaler Ebene behandelt werden können. Dies hat dazu geführt, dass es um die Suche nach mehr ankommenden Gemeinschaften wie der Europäischen Union geht. Ob wirklich supranationale Gemeinschaften entwickelt werden können, ist nicht klar. Modernere Gemeinschaften können viele verschiedene Formen annehmen, sind aber oft in Reichweite und Reichweite begrenzt. Beispielsweise sind Mitglieder einer Wohngemeinschaft oft auch Mitglieder anderer Gemeinschaften – wie Arbeit, ethnische oder religiöse. Infolgedessen haben moderne Community-Mitglieder mehrere Quellen von Eigensinnen, und wenn man droht, überwältigend zu werden, werden Individuen oft zurückziehen und sich zu einer anderen Gemeinschaft für ihre Eigensinne wenden. So ist der Kommunitarismus die Reaktion einiger Intellektueller auf die Probleme der westlichen Gesellschaft, ein Versuch, flexible Formen des Gleichgewichts zwischen dem Individuum und der Gesellschaft zu finden, die Autonomie des Individuums und die Interessen der Gemeinschaft, zwischen dem Gemeinwohl und der Freiheit, den Rechten und Pflichten. Kommunistische Philosophie In der moralischen und politischen Philosophie sind Kommunitarier am besten für ihre Kritiken des politischen Liberalismus von John Rawls bekannt, ausführlich in seinem Buch A Theory of Justice. Kommunisten kritisieren das Bild Rawls präsentiert von Menschen als atomistische Individuen, und betonen, dass Individuen, die gut in Gemeinschaften integriert sind, besser in der Lage sind, zu verstehen und handeln in verantwortungsvoller Weise als isolierte Individuen, aber addieren, dass, wenn der soziale Druck sich auf hohe Ebenen, es wird das individuelle Selbst untergraben. Die Kommunisten halten die Bedeutung des sozialen Bereichs und insbesondere der Gemeinschaften aufrecht, obwohl sie sich in dem Maße unterscheiden, in dem ihre Auffassungen auf Freiheit und individuelle Rechte ausgerichtet sind. Auch bei diesen allgemeinen Ähnlichkeiten unterscheiden sich die Kommunitarier, wie die Mitglieder vieler anderer Denkschulen, erheblich voneinander. Es gibt mehrere verschiedene (und manchmal wild divergierende) Schulen des gemeinschaftlichen Denkens. Die folgenden Autoren haben im philosophischen Sinne kommunitäre Tendenzen, haben aber alle Schmerzen genommen, sich von der als Kommunitarismus bezeichneten politischen Ideologie zu distanzieren, die weiter unten diskutiert wird: Alasdair MacIntyre – Nach Virtue Michael Sandel – Liberalismus und die Grenzen der Gerechtigkeit Charles Taylor – Quellen des Selbst Michael Walzer – Spheres of Justice Academic communitarianism Während der klassische Liberalismus der Aufklärung als Reaktion auf Jahrhunderte des Autoritarismus, der unterdrückten Regierung, der übertragenen Gemeinschaften und des starren Dogmas angesehen werden kann, kann der moderne Kommunitarismus als Reaktion auf übermäßigen Individualismus angesehen werden, als unangemessene Betonung auf die individuellen Rechte verstanden und die Menschen dazu führen, selbstsüchtig oder egozentrisch zu werden. Die enge Beziehung zwischen dem Individuum und der Gemeinschaft wurde auf theoretischer Ebene von Michael Sandel und Charles Taylor, unter anderem akademischen Kommunitariern, in ihrer Kritik am philosophischen Liberalismus diskutiert, insbesondere die Arbeit des amerikanischen liberalen Theoretikers John Rawls und der des deutschen Aufklärungsphilosophen Immanuel Kant. Sie argumentierten, dass der zeitgenössische Liberalismus die komplexen gesellschaftlichen Beziehungen, die alle Menschen in der modernen Welt sind, nicht berücksichtigte. Der Liberalismus ist in einer unhaltbaren Ontologie verwurzelt, die die Existenz von generischen Individuen erschüttert und die soziale Einbindung nicht berücksichtigt. Im Gegenteil, sie argumentierten, es gibt keine generischen Individuen, sondern nur Deutsche oder Russen, Berliner oder Muscovites, oder Mitglieder einer anderen besonderen Gemeinschaft. Da die individuelle Identität teilweise durch Kultur und soziale Beziehungen aufgebaut ist, gibt es keine kohärente Möglichkeit, einzelne Rechte oder Interessen in der Abstraktion aus sozialen Zusammenhängen zu formulieren. So gibt es nach diesen Kommunitariern keinen Sinn, eine Theorie der Gerechtigkeit auf Prinzipien zu finden, die hinter Rawls' Schleier der Unwissenheit entschieden sind, weil die Individuen in einem solchen abstrakten Zustand auch im Prinzip nicht existieren können. Akademische Kommunitarier behaupten auch, dass die Natur der politischen Gemeinschaft durch den Liberalismus missverstanden ist. Wenn liberale Philosophen die Polität als neutraler Rahmen von Regeln beschreiben, in denen eine Vielzahl von Verpflichtungen gegenüber moralischen Werten koexistieren können, argumentieren akademische Kommunitarier, dass eine solche dünne Konzeption der politischen Gemeinschaft sowohl empirisch irreführend als auch normativ gefährlich sei. Gute Gesellschaften, diese Autoren glauben, ruhen auf viel mehr als neutrale Regeln und Verfahren – sie verlassen sich auf eine gemeinsame moralische Kultur. Einige akademische Kommunitarier argumentierten noch stärker im Namen solcher besonderen Werte, was darauf hindeutete, dass es sich um die einzige Art von Werten handelte, die wichtig sind und dass es ein philosophischer Fehler ist, wirklich universale moralische Werte zu erschüttern. Neben Charles Taylor und Michael Sandel gehören unter anderem auch Michael Walzer, Alasdair MacIntyre, Seyla Benhabib und Shlomo Avineri. SozialkapitalIm späten 20. Jahrhundert begannen viele Autoren eine Verschlechterung der sozialen Netzwerke der Vereinigten Staaten zu beobachten. In dem Buch Bowling Alone, Robert Putnam beobachtet, dass fast jede Form der bürgerlichen Organisation hat Tropfen in der Mitgliedschaft exemplifiziert durch die Tatsache, dass, während mehr Menschen Bowling als in den 1950er Jahren, gibt es weniger Bowling Ligas. Dies führt zu einem Rückgang des "sozialen Kapitals", der von Putnam als "Kollektivwert aller "sozialen Netzwerke" und der Neigungen bezeichnet wird, die sich aus diesen Netzwerken ergeben, um Dinge füreinander zu tun". Laut Putnam und seinen Anhängern ist das Sozialkapital ein wichtiger Bestandteil der Demokratie aufzubauen und zu erhalten. Kommunisten wollen Sozialkapital und Institutionen der Zivilgesellschaft stärken. Die Responsive Communitarian Platform beschreibt es so: Viele soziale Ziele erfordern eine Partnerschaft zwischen öffentlichen und privaten Gruppen. Obwohl die Regierung nicht versuchen sollte, lokale Gemeinschaften zu ersetzen, kann es notwendig sein, sie durch Strategien der Unterstützung zu stärken, einschließlich Einnahmenverteilung und technische Hilfe. Es besteht ein großes Bedürfnis nach einem Studium und Experimentieren mit kreativer Nutzung der Strukturen der Zivilgesellschaft und einer öffentlich-privaten Zusammenarbeit, insbesondere bei der Erbringung von Gesundheits-, Bildungs- und Sozialdienstleistungen. Positive Rechte Wichtig für einige Anhänger der gemeinschaftlichen Philosophie ist das Konzept der positiven Rechte, die Rechte oder Garantien für bestimmte Dinge sind. Dazu gehören staatlich subventionierte Bildung, staatlich subventioniertes Wohnen, ein sicheres und sauberes Umfeld, eine universelle Gesundheitsversorgung und sogar das Recht auf eine Arbeit mit der damit verbundenen Verpflichtung der Regierung oder der Personen, eine zu bieten. Zu diesem Zweck unterstützen die Kommunitarier in der Regel soziale Sicherheitsprogramme, öffentliche Arbeitsprogramme und Gesetze, die solche Dinge wie Verschmutzung begrenzen. Ein gemeinsamer Einwand ist, dass die Kommunitarier durch die Bereitstellung solcher Rechte die negativen Rechte der Bürger verletzen; die Rechte, nicht etwas für Sie getan zu haben. Zum Beispiel, Besteuerung für solche Programme wie oben beschrieben entsorgen Einzelpersonen des Eigentums. Befürworter positiver Rechte, indem sie den Schutz negativer Rechte gegenüber der Gesellschaft und nicht der Regierung anprangern, antworten, dass die Individuen keine Rechte in Abwesenheit von Gesellschaften haben – ein zentrales Zehntel des Kommunitarismus – und damit eine Verantwortung haben, ihr etwas zurückzugeben. Einige haben dies als Negation der natürlichen Rechte angesehen. Was jedoch ein "natürliches Recht" ist oder ist, ist eine Quelle der Befriedigung in der modernen Politik, sowie historisch; zum Beispiel, ob universelle Gesundheitsversorgung, privates Eigentum oder Schutz vor Verursachern als ein Geburtsrecht angesehen werden kann. Alternativ stimmen einige zu, dass negative Rechte durch eine Regierungsaktion verletzt werden können, aber argumentieren, dass es gerechtfertigt ist, wenn die positiven Rechte geschützt überwiegen die negativen Rechte verloren. In der gleichen Vene argumentieren die Befürworter positiver Rechte weiter, dass die negativen Rechte, der Liberalismus und die Grenzen der Gerechtigkeit, 143.</ref>Schill andere Kommunitarier die Idee der natürlichen Rechte und ihren Platz in einer richtig funktionierenden Gemeinschaft in Frage stellen. Sie behaupten vielmehr, dass Ansprüche an Rechte und Ansprüche eine Gesellschaft schaffen, die nicht in der Lage ist, kulturelle Institutionen und geerdete soziale Normen auf Basis gemeinsamer Werte zu bilden. Vielmehr führt der liberalistische Anspruch auf individuelle Rechte zu einer Moral, die sich auf den individuellen Emotivismus konzentriert, da ethische Fragen nicht mehr durch gemeinsame Verständnisse des Guten gelöst werden können. Die Sorge hier ist, dass nicht nur die Gesellschaft individualisiert ist, sondern auch moralische Behauptungen. Responsive Kommunitarismus Bewegung In den frühen 1990er Jahren begannen Amitai Etzioni und William A. Galston als Reaktion auf die wahrgenommene Untergliederung in den moralischen Gefüge der Gesellschaft, die durch übermäßigen Individualismus entstanden ist, Arbeitstreffen zu organisieren, um durch gemeinschaftliche Ansätze zu zentralen gesellschaftlichen Fragen nachzudenken. Dies nahm schließlich die gemeinsame Philosophie von einer kleinen akademischen Gruppe, stellte sie in das öffentliche Leben, und neugierig seine philosophischen Inhalte. Die "Responsive communitarians", um die Bewegung von autoritären Kommunitariern, Etzioni und Galston zu unterscheiden, zusammen mit einer abwechslungsreichen Gruppe von Akademikern (einschließlich Mary Ann Glendon, Thomas A. Spragens, James Fishkin, Benjamin Barber, Hans Joas, Philip Selznick, und Robert N. Bellah) erarbeiteten und veröffentlichten die Responsive-Kommunikalien auf politischer Ebene. Etzioni gründete später das Kommunikationsnetz, um gemeinschaftliche Ansätze für soziale Fragen zu studieren und zu fördern und begann mit der Veröffentlichung einer vierteljährlichen Zeitschrift The Responsive Community. Die Hauptthese des reaktionsfähigen Kommunitarismus ist, dass die Menschen mit zwei großen Quellen der Normativität konfrontiert sind: die des Gemeinwohls und die der Autonomie und der Rechte, von denen im Prinzip nicht Vorrang vor den anderen haben sollte. Dies kann mit anderen politischen und sozialen Philosophien kontrastiert werden, die ihre Kernannahmen von einem übergeordneten Prinzip ableiten (z.B. Freiheit/Autonomie für den Bibliothekarismus). Es stellt ferner fest, dass eine gute Gesellschaft auf einem sorgfältig gestalteten Gleichgewicht zwischen Freiheit und sozialer Ordnung, zwischen individuellen Rechten und persönlicher Verantwortung und zwischen pluralistischen und sozial etablierten Werten beruht. Der verantwortungsvolle Kommunitarismus betont die Bedeutung der Gesellschaft und ihrer Institutionen über und über die des Staates und des Marktes hinaus, die oft im Mittelpunkt anderer politischer Philosophien stehen. Sie unterstreicht auch die Schlüsselrolle der Sozialisation, der moralischen Kultur und der informellen sozialen Kontrolle statt des staatlichen Zwangs oder des Marktdrucks. Es bietet eine Alternative zum liberalen Individualismus und einen großen Gegenpunkt zum autoritären Kommunitarismus, indem es betont, dass starke Rechte starke Verantwortungen annehmen und dass man im Namen des anderen nicht vernachlässigt werden sollte. Nach stehenden soziologischen Positionen gehen die Kommunitarier davon aus, dass der moralische Charakter der Individuen im Laufe der Zeit zu degradieren neigt, es sei denn, dieser Charakter wird kontinuierlich und gemeinschaftlich verstärkt. Sie behaupteten, dass eine wichtige Funktion der Gemeinschaft als Baustein moralischer Infrastruktur darin besteht, den Charakter ihrer Mitglieder durch die "moralische Stimme" der Gemeinschaft zu stärken, die als informelle Sanktion von anderen definiert ist, die in ein Netz informeller affektiver Beziehungen, die Gemeinschaften bieten, integriert ist. Influence Responsive Kommunitarier spielen eine beträchtliche öffentliche Rolle und präsentieren sich als Gründer einer anderen Art von Umweltbewegung, eine gewidmet, um die Gesellschaft (im Gegensatz zum Staat) anstatt der Natur zu schorren. Wie der Umweltismus appelliert der Kommunitarismus an das Publikum im gesamten politischen Spektrum, obwohl er mit einigen Gruppen mehr Akzeptanz gefunden hat als andere. Obwohl der Kommunitarismus eine kleine philosophische Schule ist, hat er einen erheblichen Einfluss auf öffentliche Dialoge und Politik. Es gibt starke Ähnlichkeiten zwischen dem gemeinschaftlichen Denken und dem Dritten Weg, dem politischen Denken der zentristischen Demokraten in den Vereinigten Staaten und der Neuen Mitte in Deutschland. Der Kommunismus spielte eine Schlüsselrolle bei Tony Blairs Umgestaltung der britischen sozialistischen Labour Party in "Neue Arbeit" und einer kleineren Rolle in den Kampagnen von Präsident Bill Clinton. Andere Politiker haben wichtige gemeinschaftliche Themen angesprochen, wie Hillary Clinton, der lange gehalten hat, ein Kind zu erziehen braucht nicht nur Eltern, Familie, Freunde und Nachbarn, sondern ein ganzes Dorf". Es wurde auch vorgeschlagen, dass der barmherzige Konservatismus, den Präsident Bush während seiner Präsidentschaftskampagne 2000 verübt hatte, eine Form konservativer gemeinschaftlicher Überlegungen war, obwohl er es nicht in seinem politischen Programm umgesetzt hat.Zu den politischen Maßnahmen zählen die wirtschaftliche und rhetorische Unterstützung von Bildungs-, Freiwilligen- und Gemeinschaftsprogrammen sowie ein sozialer Schwerpunkt auf der Förderung von Familien, Charaktererziehung, traditionellen Werten und gläubigen Projekten. Präsident Barack Obama gab in seinem Buch The Audacity of Hope und während der Präsidentschaftswahlkampagne 2008 immer wieder die Amerikaner dazu auf, "die Politik in der Vorstellung eines Gemeinwohls" für ein "Verantwortungsalter" und für die vorausgehende Identitätspolitik zugunsten des gemeinschaftsweiten Einheitsgebäudes zu gründen. Doch für viele im Westen zaubert der Begriff Kommunitar autoritäre und kollektivistische Vereine, so viele öffentliche Führer – und sogar mehrere Wissenschaftler betrachteten die Meister dieser Schule – vermeiden den Begriff, während sie ihre Ideen einbeziehen und vorantreiben. Über die Herrschaft der liberalen und konservativen Politik in den Vereinigten Staaten, keine große Partei und wenige gewählte Beamte offen für den Kommunitarismus. Es gibt also keinen Konsens über die einzelnen Politiken, aber einige, die die meisten Kommunitarier unterstützen, wurden erlassen. Dennoch gibt es eine kleine Fraktion von Kommunitariern innerhalb der Demokratischen Partei; prominente Kommunitarier sind Bob Casey Jr,. Joe Donnelly und Claire McCaskill. Viele Gemeinde Demokraten sind Teil der Blue Dog Coalition. Es existiert auch eine kleine gemeinschaftliche Fraktion innerhalb der Republikanischen Partei. Rick Santorum ist ein Beispiel für einen Kommunitar Republican. Es ist durchaus möglich, dass die rechts-libertären ideologischen Grundlagen der Vereinigten Staaten große gemeinschaftliche Fraktionen aus dem Aufkommen unterdrückt haben. Dana Milbank, schriftlich in The Washington Post, bemerkte von modernen Kommunitariern, "Es gibt immer noch keine solche Sache, wie eine kartenführende Kommunitarier, und daher keinen Konsens über die Politik. Einige, wie John DiIulio und außerhalb Bush Berater Marvin Olasky, bevorzugen religiöse Lösungen für Gemeinschaften, während andere, wie Etzioni und Galston, weltliche Ansätze bevorzugen. " Im August 2011 arbeitete das rechts-libertäre Reason Magazine mit der Rupe Organisation zusammen, um 1.200 Amerikaner per Telefon zu befragen. Die Grund-Rupe-Umfrage fand, dass "Amerikaner nicht leicht in die liberalen oder konservativen Gruppen gebündelt werden können". Im einzelnen äußerten sich 28% konservative Ansichten, 24% äußerten libertäre Ansichten, 20% drückten die gemeinschaftlichen Ansichten aus und 28% äußerten liberale Ansichten. Die Fehlermarge betrug ±3. Eine ähnliche Gallup-Umfrage im Jahr 2011 beinhaltete mögliche zentristische/moderate Antworten. Diese Umfrage berichtete, dass 17% konservative Ansichten zum Ausdruck brachten, 22% sprachen libertäre Ansichten aus, 20% drückten gemeinschaftliche Ansichten aus, 17% drückten zentrische Ansichten aus und 24% äußerten liberale Ansichten. Die Organisation benutzte die Terminologie "je größer desto besser" um den Kommunitarismus zu beschreiben. Die pakistanischen Tehereek-e-Insaf-Partei, die von Imran Khan gegründet und geleitet wird, gilt als die erste politische Partei der Welt, die den Kommunitarismus als eine ihrer offiziellen Ideologien erklärt hat. Vergleich zu anderen politischen Philosophien Frühkomunitarier wurden angeklagt, soziale Konservative zu sein. Viele zeitgenössische Kommunitarier, vor allem diejenigen, die sich selbst als verantwortungsvolle Kommunitarier definieren, voll bewusst und oft betonen, dass sie nicht versuchen, in traditionelle Gemeinschaften zurückzukehren, mit ihrer autoritären Machtstruktur, starre Schichtung und diskriminierende Praktiken gegen Minderheiten und Frauen. Responsive Kommunitarier versuchen, Gemeinschaften auf der Grundlage offener Beteiligung, Dialog und wahrhaft geteilter Werte aufzubauen. Linda McClain, ein Kritiker der Kommunitarier, erkennt dieses Merkmal der reaktionsfähigen Kommunitarier, indem er schreibt, dass einige Kommunitarier "erkennen die Notwendigkeit für eine sorgfältige Bewertung von dem, was gut und schlecht über [jede spezifische] Tradition und die Möglichkeit, bestimmte Features zu severnen . . von anderen. " Und R. Bruce Douglass schreibt: "Im Gegensatz zu Konservativen sind die Kommunitarier bewusst, dass die Tage, an denen wir uns als Gesellschaft stellen, auf der Grundlage der Überzeugungen eines privilegierten Teils der Bevölkerung seit langem geregelt werden können. " Eine wichtige Möglichkeit, die gemeinschaftliche Position unterscheidet sich von der sozialen konservativen, ist, dass, obwohl die ideale "gute Gesellschaft des Kommunitarismus" in das private Reich gelangt, sie versucht, nur eine begrenzte Menge von Kern Tugenden durch eine organisch entwickelte Menge von Werten zu kultivieren, anstatt eine expansive oder holistisch normative Agenda durch den Staat gegeben. Die amerikanische Gesellschaft z.B. begünstigt es, religiös zu sein, atheistisch zu sein, ist aber recht neutral, in Bezug auf die besondere Religion eine Person folgen sollte. Es gibt keine staatlich vorgeschriebenen Kleidercodes, richtige Anzahl von Kindern zu haben, oder Orte, die man zu leben erwartet, usw. Kurz gesagt, eine entscheidende Bedeutung für die ideale gemeinschaftliche Gesellschaft ist, dass sie im Gegensatz zu einem liberalen Staat gemeinsame Formulierungen des Guten schafft, aber der Umfang dieses Gutes ist viel kleiner als der von autoritären Gesellschaften fortgeschritten. "Authoritäre Regierungen nehmen oft extremistische Ideologien und Herrschaft mit brutaler Gewalt ein, begleitet von schweren Einschränkungen auf persönliche Freiheit, politische und zivile Rechte. Die autoritären Regierungen sind über die Rolle der Regierung als Direktor und Kommandant. Die Zivilgesellschaft und die Demokratie sind nicht allgemein charakteristisch für autoritäre Regime. Kritik Liberale Theoretiker wie Simon Caney sind sich nicht darüber einig, dass der philosophische Kommunitarismus interessante Kritiken an der Gestaltung des Liberalismus hat. Sie lehnen die gemeinschaftlichen Abgaben ab, die der Liberalismus den Wert der Gemeinschaft vernachlässigt und eine atomisierte oder asoziale Sicht des Selbst hält. Nach Peter Die Hauptkritiken des Kommunitarismus sind: dass der Kommunitarismus zwangsläufig zum moralischen Relativismus führt; dass dieser Relativismus zwangsläufig zu einer Wiederbesinnung des Status Quo in der internationalen Politik führt; und dass eine solche Position auf ein diskreditiertes ontologisches Argument beruht, das den Grundstatus der Gemeinschaft oder des Staates verschafft. Er zeigt jedoch, dass solche Argumente nicht gegen die jeweiligen gemeinschaftlichen Theorien von Michael Walzer und Mervyn Frost gerichtet werden können. Andere Kritiker betonen die enge Beziehung des Kommunitarismus zum Neoliberalismus und neue Politik der Demontage der Wohlfahrtsstaatseinrichtungen durch die Entwicklung des dritten Sektors. Opposition Bruce Frohnen – Autor von The New Communitarians und der Krise des modernen Liberalismus (1996)Charles Arthur Willard – Autor des Liberalismus und des Problems des Wissens: Eine neue Rhetorik für die moderne Demokratie, University of Chicago Press, 1996. Sehen Sie auch frühere Theoretiker und Schriftsteller Zeitgenössische Theoretiker Anmerkungen Weiter lesen Amitai Etzioni, 1996, The New Golden Rule, Basic Books ISBN 0465049990. Charles Taylor, 1992, Quellen des Selbst, Cambridge: Harvard University Press ISBN 0674824261. Daniel Bell, 2000, East Meets West, Princeton: Princeton University Presse ISBN 0691005087. David L. Kirp, 2001, Fast Home: Amerika's Love-Hate Relationship with Community, Princeton University Press ISBN 0691095175. Gad Barzilai, 2003, Gemeinschaften und Recht: Politik und Kulturen der Rechtsidentitäten, Ann Arbor: University of Michigan Presse ISBN 978-0-472-03079-8.Judith Harris & Donald Alexander, 1991, "Beyond Kapitalismus und Sozialismus: Die gemeinschaftliche Alternative." Umwelt, 21(2,) 29–37. Abrufbar unter: http://hdl.handle.net/10613/2733.Michael J. Sandel, 1998, Liberalismus und die Grenzen der Justiz, Cambridge: Cambridge University Presse ISBN 0521567416. Sterling Harwood, 1996, Against MacIntyre's Relativistic Communitarianism, in Sterling Harwood, ed,. Geschäft als Ethical and Business as Usual, Belmont, CA:Wadsworth Publishing Company,) Kapitel 3, ISBN 0-534-54251-4 und ISBN 978-0-534-54251-1. Externe Links Sourcewatch Bell, Daniel. Kommunismus. In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Encyclopedia of Philosophy."Communitarianism, Infed Encyclopedia. Fareed Zakaria, Die ABCs des Kommunismus. Ein Teufelsbuch, Slate, 26. Juli 1996. Robert Putnam, Communitarianism, National Public Radio, 5. Februar 2001: "Der Begriff 'Third Way' wurde verwendet, um Präsident Clintons Form des Liberalismus zu beschreiben. Nun wird der Kommunismus in der gleichen Weise verwendet, um Präsident Bushs Form des Konservatismus zu beschreiben. Sie sind beide ein Versuch, einen mittleren Boden zu schaffen [...] eine Alternative zum liberal-konservativen Paradigma. " Bürgerliche Praktiken Netzwerk Responsive Kommunikationsplattform Das Kommunikationsnetz