Nachhaltiges Waldmanagement (SFM) ist die Bewirtschaftung der Wälder nach den Grundsätzen der nachhaltigen Entwicklung. Nachhaltiges Waldmanagement muss das Gleichgewicht zwischen drei Hauptpfeilern halten: ökologisch, wirtschaftlich und sozio-kulturelle. Die nachhaltige Waldbewirtschaftung wird allen einen integrierten Nutzen bieten, von der Sicherung lokaler Lebensgrundlagen bis hin zum Schutz der Biodiversität und Ökosysteme, die durch Wälder bereitgestellt werden, zur Verringerung der ländlichen Armut und zur Minderung einiger Auswirkungen des Klimawandels. Waldschutz ist unerlässlich, um den Klimawandel zu stoppen. Die Ernährung der Menschheit und die Erhaltung und nachhaltige Nutzung von Ökosystemen sind komplementäre und eng miteinander verbundene Ziele. Wälder liefern Wasser, mildern den Klimawandel und bieten Lebensräume für viele Verursacher, die für eine nachhaltige Lebensmittelproduktion unerlässlich sind. Es wird geschätzt, dass 75 Prozent der weltweit führenden Lebensmittelkulturen, die 35 Prozent der globalen Lebensmittelproduktion darstellen, von der Tier Bestäubung für die Obst-, Gemüse- oder Saatgutproduktion profitieren. Die 1992 auf dem Erdgipfel (Konferenz der Vereinten Nationen über Umwelt und Entwicklung) in Rio de Janeiro verabschiedeten "Forest Principles" haben das allgemeine internationale Verständnis für nachhaltige Waldbewirtschaftung damals erfasst. Eine Reihe von Kriterien und Indikatoren wurden entwickelt, um die Erreichung von SFM auf globaler, regionaler, nationaler und Managementeinheit zu bewerten. Dies waren alle Versuche, den Grad, in dem die breiteren Ziele der nachhaltigen Waldbewirtschaftung in der Praxis erreicht werden, zu kodifizieren und zu bewerten. 2007 verabschiedete die Generalversammlung der Vereinten Nationen das nicht-Legally Binding Instrument für alle Arten von Wäldern. Das Instrument war das erste seiner Art und spiegelte das starke internationale Engagement zur Förderung der Umsetzung nachhaltiger Waldbewirtschaftung durch einen neuen Ansatz wider, der alle Beteiligten zusammenbringt. Das Sustainable Development Goal 15 ist auch eine globale Initiative zur Förderung der Umsetzung eines nachhaltigen Waldmanagements. Definition Eine Definition von SFM wurde von der Ministerkonferenz zum Schutz der Wälder in Europa (FOREST EUROPE) entwickelt und wurde seitdem von der Organisation für Lebensmittel und Landwirtschaft (FAO) verabschiedet. Es definiert nachhaltiges Waldmanagement als: Die Bewirtschaftung und Nutzung von Wäldern und Waldgebieten in einer Weise und in einer Rate, die ihre Biodiversität, Produktivität, Regenerationsfähigkeit, Vitalität und ihr Potenzial, jetzt und in Zukunft relevante ökologische, ökonomische und soziale Funktionen auf lokaler, nationaler und globaler Ebene zu erfüllen, und das verursacht keine Schäden an anderen Ökosystemen. Einfacher lässt sich das Konzept als das Erreichen des Gleichgewichts beschreiben – das Gleichgewicht zwischen den steigenden Anforderungen der Gesellschaft an Waldprodukte und -vorteile sowie die Erhaltung der Waldgesundheit und Vielfalt. Dieses Gleichgewicht ist für das Überleben der Wälder und für den Wohlstand der waldabhängigen Gemeinschaften entscheidend. Für Waldbewirtschafter bedeutet die nachhaltige Bewirtschaftung eines bestimmten Waldweges, wie man es heute nutzen kann, um in Zukunft ähnliche Vorteile, Gesundheit und Produktivität zu gewährleisten. Forstmanager müssen eine Vielzahl von manchmal widersprüchlichen Faktoren – kommerzielle und nichtkommerzielle Werte, Umweltaspekte, Gemeinschaftsbedürfnisse, sogar globale Auswirkungen – bewerten und integrieren, um solide Waldpläne zu produzieren. In den meisten Fällen entwickeln Forstmanager ihre Waldpläne in Abstimmung mit Bürgern, Unternehmen, Organisationen und anderen interessierten Parteien an und um den Waldweg verwaltet werden. Die Werkzeuge und Visualisierungen entwickeln sich vor kurzem für bessere Management-Praktiken. Die Organisation für Ernährung und Landwirtschaft der Vereinten Nationen hat auf Antrag der Mitgliedstaaten die Toolbox für nachhaltige Waldbewirtschaftung im Jahr 2014 entwickelt und ins Leben gerufen, eine Online-Sammlung von Werkzeugen, bewährten Praktiken und Beispielen ihrer Anwendung zur Unterstützung von Ländern, die nachhaltige Waldbewirtschaftung durchführen. Weil Wälder und Gesellschaften in konstantem Fluss sind, ist das gewünschte Ergebnis einer nachhaltigen Waldbewirtschaftung nicht fest. Was einen nachhaltig bewirtschafteten Wald darstellt, wird sich im Laufe der Zeit als Werte der öffentlichen Veränderung ändern. Kriterien und Indikatoren Kriterien und Indikatoren sind Werkzeuge, die zur Konzeption, Bewertung und Umsetzung eines nachhaltigen Waldmanagements verwendet werden können. Kriterien definieren und charakterisieren die wesentlichen Elemente, sowie eine Reihe von Bedingungen oder Prozessen, durch die nachhaltige Waldbewirtschaftung beurteilt werden kann. Periodisch gemessene Indikatoren zeigen die Richtung der Veränderung in Bezug auf jedes Kriterium. Kriterien und Indikatoren für nachhaltige Waldbewirtschaftung sind weit verbreitet und viele Länder erstellen nationale Berichte, die ihre Fortschritte in Richtung nachhaltiger Waldbewirtschaftung bewerten. Es gibt neun internationale und regionale Kriterien und Indikatoreninitiativen, die gemeinsam mehr als 150 Länder umfassen. Drei der fortschrittlicheren Initiativen sind die der Arbeitsgruppe "Kriterien und Indikatoren für die Erhaltung und nachhaltige Bewirtschaftung von Temperat- und Borealwäldern" (auch Montréal Process genannt), Forsteuropa und die Internationale Tropical Timber Organization. Länder, die Mitglied der gleichen Initiative sind, sind in der Regel bereit, Berichte gleichzeitig zu erstellen und dieselben Indikatoren zu verwenden. Innerhalb der Länder, auf der Ebene der Verwaltungseinheiten, wurden auch Anstrengungen unternommen, um lokale Kriterien und Indikatoren für nachhaltige Waldbewirtschaftung zu entwickeln. Das Center for International Forestry Research, das International Model Forest Network und die Forscher der University of British Columbia haben eine Reihe von Tools und Techniken entwickelt, um waldabhängige Gemeinschaften dabei zu unterstützen, ihre eigenen Kriterien und Indikatoren auf lokaler Ebene zu entwickeln. Kriterien und Indikatoren bilden auch die Grundlage von Drittanbieter-Forstzertifizierungsprogrammen wie die Standards der Canadian Standards Association for Sustainable Forest Management und der Sustainable Forestry Initiative Standard. Es scheint, dass der internationale Konsens über die Schlüsselelemente der nachhaltigen Waldbewirtschaftung wächst. Sieben gemeinsame Themenbereiche der nachhaltigen Waldbewirtschaftung sind auf der Grundlage der Kriterien der neun laufenden regionalen und internationalen Kriterien und Indikatoreninitiativen entstanden. Die sieben Themenbereiche sind: Umfang der Waldressourcen Biologische Vielfalt Waldgesundheit und Vitalität Produktive Funktionen der Waldressourcen Schutzfunktionen der Waldressourcen Sozioökonomische Funktionen Rechtlicher, politischer und institutioneller Rahmen. Dieser Konsens über gemeinsame Themenbereiche (oder Kriterien) bietet effektiv eine gemeinsame, implizite Definition des nachhaltigen Waldmanagements. Die sieben Themenbereiche wurden von der internationalen Waldgemeinschaft auf der vierten Sitzung des Forums der Vereinten Nationen für Wälder und der 16. Sitzung des Forstausschusses anerkannt. Diese thematischen Bereiche wurden seitdem als Bezugsrahmen für eine nachhaltige Waldbewirtschaftung zum Ziel gesetzt, um den Zweck des Instruments zu erreichen. Am 5. Januar 2012 billigte der Montréal Process, Forest Europe, die Internationale Tropical Timber Organization und die Organisation für Lebensmittel und Landwirtschaft der Vereinten Nationen, die die sieben Themenbereiche anerkannte, eine gemeinsame Erklärung der Zusammenarbeit zur Verbesserung der globalen waldbezogenen Datenerhebung und -berichterstattung und zur Vermeidung der Verbreitung von Monitoring-Anforderungen und damit verbundener Berichtslasten. Der Ecosystem Ansatz ist seit 1995 auf der Agenda des Übereinkommens über die biologische Vielfalt (CBD) prominent.Die CBD-Definition des Ökosystemansatzes und eine Reihe von Grundsätzen für seine Anwendung wurden auf einem Expertentreffen in Malawi im Jahr 1995, bekannt als die Malawi-Prinzipien, entwickelt. Die Definition, 12 Grundsätze und 5 Punkte "Betriebsberatung" wurden von der fünften Konferenz der Vertragsparteien (COP5) im Jahr 2000 angenommen. Die CBD-Definition ist wie folgt: Der Ökosystemansatz ist eine Strategie für die integrierte Bewirtschaftung von Boden-, Wasser- und Lebensressourcen, die die Erhaltung und nachhaltige Nutzung in gerechter Weise fördert. Die Anwendung des Ökosystemansatzes wird dazu beitragen, ein Gleichgewicht der drei Ziele des Übereinkommens zu erreichen. Ein Ökosystemansatz basiert auf der Anwendung geeigneter wissenschaftlicher Methoden, die auf Ebenen der biologischen Organisation ausgerichtet sind, die die wesentlichen Strukturen, Prozesse, Funktionen und Wechselwirkungen zwischen Organismen und deren Umwelt umfasst. Es erkennt, dass Menschen mit ihrer kulturellen Vielfalt ein integraler Bestandteil vieler Ökosysteme sind. Die Vertragsparteien des Übereinkommens über die biologische Vielfalt im Jahr 2004 (Beschluss VII/11 von COP7) haben ein nachhaltiges Waldmanagement als konkretes Mittel zur Anwendung des Ökosystemansatzes des Ökosystems der Wälder anerkannt. Die beiden Konzepte, die nachhaltige Waldbewirtschaftung und der Ökosystemansatz zielen darauf ab, umwelt-, sozial- und wirtschaftlich nachhaltige Naturschutz- und Bewirtschaftungspraktiken zu fördern, die sowohl für gegenwärtige als auch für künftige Generationen Vorteile generieren und pflegen. In Europa haben die MCPFE und der Rat für die paneuropäische Biologische und Landschaftsdiversitätsstrategie (PEBLDS) gemeinsam ein nachhaltiges Waldmanagement erkannt, um 2006 mit dem Ecosystem Ansatz im Einklang zu stehen. Unabhängige Zertifizierung Wachsende Umweltbewusstsein und Verbrauchernachfrage für sozial verantwortlichere Unternehmen halfen Drittanbietern Waldzertifizierung in den 1990er Jahren als glaubwürdiges Instrument für die Kommunikation der Umwelt- und Sozialleistung von Waldbetrieben. Es gibt viele potenzielle Nutzer der Zertifizierung, darunter: Waldmanager, Wissenschaftler, politische Entscheidungsträger, Investoren, Umweltschützer, Geschäftskunden aus Holz und Papier und Einzelpersonen. Eine unabhängige Organisation entwickelt mit Drittanbieter-Forstzertifizierung Standards des guten Waldmanagements und unabhängige Auditoren stellen Zertifikate für Waldbetriebe aus, die diesen Standards entsprechen. Die Waldzertifizierung bestätigt, dass die Wälder – wie durch einen bestimmten Standard definiert – gut verwaltet werden und die Knapp-of-Citody-Zertifizierung Spuren von Holz und Papierprodukten aus dem zertifizierten Wald durch Verarbeitung bis zum Verkaufspunkt. Dieser Anstieg der Zertifizierung führte zur Entstehung mehrerer verschiedener Systeme auf der ganzen Welt. Damit gibt es weltweit keinen einzigen anerkannten Waldmanagementstandard, und jedes System ist ein etwas anderes Konzept bei der Festlegung von Standards für nachhaltige Waldbewirtschaftung. 2009–2010 Forest Products Annual Market Review Die Wirtschaftskommission der Vereinten Nationen für Europa/Food and Agriculture Organization erklärte: "In den vergangenen Jahren sind viele der Probleme, die zuvor die (Zertifizierung) Systeme geteilt haben, viel weniger ausgeprägt. Die größten Zertifizierungssysteme haben nun im Allgemeinen die gleichen strukturellen programmatischen Anforderungen. " Dritte Waldzertifizierung ist ein wichtiges Instrument für diejenigen, die sicherstellen wollen, dass die Papier- und Holzprodukte, die sie kaufen und verwenden, aus Wäldern stammen, die gut verwaltet und legal geerntet sind. Die Einbindung von Drittanbieter-Zertifizierung in Forstprodukt-Beschaffungspraktiken kann ein Kernstück für umfassende Holz- und Papierpolitiken sein, die Faktoren wie den Schutz sensibler Waldwerte, durchdachte Materialauswahl und effiziente Nutzung von Produkten umfassen. Weltweit gibt es mehr als fünfzig Zertifizierungsstandards, die sich auf die Vielfalt der Waldarten und -haltungen beziehen. Global sind die beiden größten Dachzertifizierungsprogramme: Programm für die Endorsement of Forest Certification (PEFC)Forest Stewardship Rat (FSC)Der weltweit zertifizierte Wald wächst langsam. PEFC ist das weltweit größte Waldzertifizierungssystem, mit mehr als zwei Dritteln des gesamten weltweit zertifizierten Gebietes, das seinen Nachhaltigkeits-Benchmarks zertifiziert ist. In Nordamerika gibt es drei Zertifizierungsstandards, die von PEFC – der Sustainable Forestry Initiative, dem Canadian Standards Association Sustainable Forest Management Standard und dem American Tree Farm System unterstützt werden. FSC hat fünf Standards in Nordamerika – eine in den Vereinigten Staaten und vier in Kanada. Während die Zertifizierung als Instrument zur Verbesserung der Waldbewirtschaftung in der ganzen Welt gedacht ist, befinden sich die meisten zertifizierten Forstbetriebe in Europa und Nordamerika. Eine bedeutende Barriere für viele Forstmanager in Entwicklungsländern ist, dass sie nicht in der Lage sind, eine Zertifizierungsprüfung durchzuführen und Operationen an einem Zertifizierungsstandard zu halten. Forstwirtschaft Obwohl die Mehrheit der Wälder weiterhin formal von der Regierung gehört, ist die Effektivität der Waldführung immer unabhängiger vom formalen Eigentum. Seit der neoliberalen Ideologie in den 1980er Jahren und der Emanation der Herausforderungen des Klimawandels zeigt sich, dass der Staat die Umweltressourcen nicht effektiv verwalten kann. Unter neoliberalen Regimen in den Entwicklungsländern hat sich die Rolle des Staates verringert und die Marktkräfte haben zunehmend die dominante sozioökonomische Rolle übernommen. Obwohl die Kritiken der neoliberalen Politik beibehalten haben, dass Marktkräfte nicht nur unangebracht sind, um die Umwelt zu erhalten, sondern tatsächlich eine große Ursache für die Umweltzerstörung sind. Hardins Tragödie der Commons (1968) hat gezeigt, dass die Menschen nicht so bleiben können, wie sie mit Land- oder Umweltressourcen wünschen. So bietet die Dezentralisierung des Managements eine alternative Lösung für die Waldordnung. Die Verschiebung der natürlichen Ressourcenverwaltungsaufgaben von Zentral- zu Staat und lokalen Regierungen, wo dies geschieht, ist in der Regel ein Teil des breiteren Dezentralisierungsprozesses. Laut Rondinelli und Cheema (1983) gibt es vier verschiedene Dezentralisierungsoptionen: (i) Privatisierung – die Übertragung von Autoritäten von der Zentralregierung auf nichtstaatliche Sektoren, die sonst als marktbasierte Dienstleistungen bezeichnet werden, (ii) Delegation – zentral benannte lokale Autorität, (iii) Devolution – Übertragung von Macht auf örtlich akzeptable Autorität und (iv) Dekonzentrierung – die Umverteilung von Autorität von der Zentralregierung auf Felddelegationen. Der Schlüssel zur effektiven Dezentralisierung ist eine verstärkte breit angelegte Beteiligung an der lokalen Entscheidungsfindung. Im Jahr 2000 zeigt der Bericht der Weltbank, dass die lokale Regierung die Bedürfnisse und Wünsche ihrer Wähler besser kennt als die nationale Regierung, gleichzeitig ist es einfacher, die lokalen Führer verantwortlich zu halten. Aus der Studie des westafrikanischen tropischen Waldes wird argumentiert, dass die nach unten verantwortlichen und/oder repräsentativen Behörden mit aussagekräftigen Ermessensbefugnissen das grundlegende institutionellen Element der Dezentralisierung sind, das zu Effizienz, Entwicklung und Eigenkapital führen sollte. Dies kooperiert mit dem Bericht der Weltbank im Jahr 2000, der besagt, dass die Dezentralisierung die Ressourcenzuweisung, Effizienz, Rechenschaftspflicht und Eigenkapital verbessern soll "durch die engere Verknüpfung der Kosten und des Nutzens lokaler Dienste". Viele Gründe weisen darauf hin, dass die Dezentralisierung der Waldbewirtschaftung plädiert.(i) Integrierte Projekte zur Entwicklung des ländlichen Raums scheitern oft daran, dass es sich um Top-down-Projekte handelt, die die Bedürfnisse und Wünsche der Bevölkerung nicht berücksichtigten.(ii) Die Nationalregierung hat manchmal über weite Waldgebiete eine Rechtsbefugnis, die sie nicht kontrollieren können. Im Bereich der Waldbewirtschaftung, wie der Staat früher, die effektivste Möglichkeit der Dezentralisierung ist devolution" - die Übertragung der Macht auf örtlich verantwortliche Autorität. Allerdings ist das Verständnis der lokalen Regierungen nicht unbegründet. Sie sind oft nur wenig Ressourcen, können von Menschen mit geringer Bildung besetzt werden und werden manchmal von lokalen Eliten gefangen genommen, die die Klienten-Beziehung fördern und nicht demokratische Beteiligung. Unter anderem wurde das Ergebnis von gemeinschaftsbasierten Projekten, die darauf abzielen, die Probleme früherer zentraler Herangehensweisen bei der Erhaltung und Entwicklung rückgängig zu machen, entmutigt. Das Ziel des Waldschutzes ist im Gegensatz zu den Landnutzungsänderungen historisch nicht erreicht worden, was von der Nachfrage nach Nahrung, Kraftstoff und Profit abhängt. Angesichts der Bedeutung des Waldes bei der zukünftigen Bewältigung grundlegender menschlicher Bedürfnisse und der Erhaltung des Ökosystems und der biologischen Vielfalt sowie der Bekämpfung des Klimaschutz- und Anpassungsziels ist es notwendig, eine bessere Waldführung zu erkennen und zu befürworten. Eine solche Befürchtung muss mit finanziellen Anreizen für die Regierung der Entwicklungsländer und einer stärkeren Regierungsrolle für die lokale Regierung, die Zivilgesellschaft, den Privatsektor und die NRO im Namen der Gemeinschaften verbunden sein. Nationale Waldfonds Die Entwicklung der National Forest Funds ist eine Möglichkeit, sich mit der Finanzierung einer nachhaltigen Waldbewirtschaftung auseinanderzusetzen. Nationale Waldfonds (NFFs) sind Finanzierungsmechanismen, die von öffentlichen Einrichtungen verwaltet werden, um die Erhaltung und nachhaltige Nutzung von Waldressourcen zu unterstützen. Ab 2014 arbeiten weltweit 70 NFFs. Forstgenetische Ressourcen Eine angemessene Nutzung und langfristige Erhaltung der forstlichen genetischen Ressourcen (FGR) ist Teil einer nachhaltigen Waldbewirtschaftung. Insbesondere bei der Anpassung von Wäldern und Waldmanagement an den Klimawandel. Genetische Vielfalt sorgt dafür, dass Waldbäume unter wechselnden Umweltbedingungen überleben, anpassen und weiterentwickeln können. Genetische Vielfalt in den Wäldern trägt auch zur Baumvitalität und zur Widerstandsfähigkeit gegenüber Schädlingen und Krankheiten bei. Darüber hinaus hat die FGR eine entscheidende Rolle bei der Erhaltung der biologischen Vielfalt der Wälder sowohl auf Arten als auch auf Ökosystemebene. Die sorgfältige Auswahl des forstlichen Reproduktionsmaterials mit Schwerpunkt auf der Gewinnung einer hohen genetischen Vielfalt, anstatt auf die Herstellung eines einheitlichen Baumstandes zu zielen, ist für eine nachhaltige Nutzung von FGR unerlässlich. Auch die Prüfung der Provenienz ist entscheidend. Zum Beispiel im Zusammenhang mit dem Klimawandel kann lokales Material nicht die genetische Vielfalt oder phenotypische Plastizität haben, um eine gute Leistung unter veränderten Bedingungen zu gewährleisten. Eine andere Bevölkerung von weiter entfernt, die möglicherweise unter Bedingungen eine Auswahl erfahren haben, die eher wie die Prognose für den Standort, der neu geforstet werden soll, könnte eine geeignetere Saatgutquelle darstellen. Im Dezember 2007 wurde auf der Klimakonferenz in Bali die Frage der Entwaldung in der Entwicklungswelt angesprochen und diskutiert. Die Grundlage für einen neuen Anreizmechanismus zur Förderung nachhaltiger Waldbewirtschaftung wurde daher in der Hoffnung gelegt, die Weltentwaldungsquoten zu senken. Dieser Mechanismus wurde im November 2010 auf der Klimakonferenz in Cancun von der UNFCCC COP 16 als REDD formalisiert und angenommen. Entwicklungsländer, die Unterzeichner der CBD sind, wurden ermutigt, Maßnahmen zur Umsetzung von REDD-Tätigkeiten in der Hoffnung zu ergreifen, aktivere Beiträge globaler Anstrengungen zur Minderung von Treibhausgasen zu erhalten, da Entwaldung und Waldabbau etwa 15% der globalen Treibhausgasemissionen ausmachen. Die REDD-Tätigkeiten werden formal mit "Reduktion von Emissionen aus Entwaldung und Waldabbau und die Rolle der Erhaltung, nachhaltige Bewirtschaftung von Wäldern und Verbesserung der Waldkohlenstoffbestände in Entwicklungsländern" beauftragt. REDD+ arbeitet in 3 Phasen. Die erste Phase besteht in der Entwicklung lebensfähiger Strategien, während die zweite Phase die Arbeit an Technologieentwicklung und Technologietransfer in die Entwicklungsländer an REDD+-Aktivitäten beginnt. In der letzten Phase werden Maßnahmen ergriffen und die Umsetzung der getroffenen Maßnahmen berichtet. Im Jahr 2021 wurde die LEAF-Koalition geschaffen, um 1 Milliarde Dollar an Länder zu liefern, die ihre tropischen und subtropischen Wälder schützen werden. Kanada Die Provinz Ontario verfügt über eigene nachhaltige Waldbewirtschaftungsmaßnahmen. Etwas weniger als die Hälfte aller öffentlich bewirtschafteten Wälder von Ontario werden durch das Crown Forest Sustainability Act nachhaltig verwaltet.Nachhaltiges Management wird oft von Forstunternehmen durchgeführt, die für 20 Jahre gültige Nachhaltige Waldlizenzen erhalten. Das Hauptziel von Ontarios nachhaltiger Waldbewirtschaftung ist es, sicherzustellen, dass der Wald gesund und produktiv bleibt und die Biodiversität bewahrt und gleichzeitig die Arbeitsplätze der Gemeinschaften und der Waldwirtschaft unterstützt. Alle Managementstrategien und -pläne sind hoch reguliert, für einen 10-jährigen Zeitraum ausgelegt und folgen den strengen Richtlinien des Forest Management Planning Manuals. Neben der öffentlichen nachhaltigen Waldbewirtschaftung fördert die Regierung von Ontario eine nachhaltige Waldbewirtschaftung der privaten Wälder von Ontario sowie durch Anreize Russland Im Jahr 2019 nach schweren wilden Feuern und öffentlichem Druck entschied sich die russische Regierung, eine Reihe von Maßnahmen für eine effektivere Waldbewirtschaftung zu treffen, was als großer Sieg für die Umweltbewegung Indonesien Im August 2019, ein Gericht in Indonesien stoppte den Bau eines Staudamms, die Wälder und Dorfbewohner in der Gegend schwer verletzen könnte Im Jahr 2020 war die Entwaldungsrate in Indonesien die langsamste seit 1990. Es war 75% niedriger als im Jahr 2019. Dies liegt daran, dass die Regierung aufgehört hat, neue Lizenzen zu erteilen, um Wälder zu schneiden, einschließlich für Palmölplantagen. Der sinkende Preis von Palmöl erleichterte es. Sehr nasses Wetter reduzierte die Wildfeuer, was auch zur Leistung beigetragen. Vereinigte Staaten Anfang des Jahres 2020 kaufte die "Save the Redwoods League" nach einer erfolgreichen Crowdfunding-Kampagne "Alder Creek" ein Stück Land 583 acres groß, mit 483 großen Sequoia Bäumen einschließlich der 5. größten Baum der Welt. Die Organisationen planen, dort Waldverdünnung zu machen, die eine umstrittene Operation Kamerun ist Im August 2020, die Regierung von Kamerun die Genehmigung für die Protokollierung im Ebo Wald ausgesetzt. Kongo Im August 2021 entfernte die UNESCO den Salonga Nationalpark aus seiner Liste der bedrohten Gebiete. Die Förderung von Ölbohrungen, die Verringerung der Poaching spielte entscheidende Rolle in der Leistung. Die Veranstaltung gilt als großer Sieg in die Demokratische Republik Kongo, da der Wald von Salonga der größte geschützte Regenwald in Afrika ist. Siehe auch Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 IGO Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus dem Staat der Weltwälder 2020. Wälder, Artenvielfalt und Menschen – Kurz gesagt, FAO & UNEP, FAO & UNEP. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit nachhaltigem Waldmanagement bei Wikimedia CommonsDas Public Religion Research Institute (PRRI) ist eine amerikanische gemeinnützige, nicht-parteiische Forschungs- und Bildungsorganisation, die Meinungsumfragen zu unterschiedlichen Themen durchführt, die sich auf die quantitative und qualitative Untersuchung politischer Fragen spezialisiert, da sie sich auf religiöse Werte beziehen. Hauptforschung Im Jahr 2014 startete PRRI den American Values Atlas, ein interaktives Online-Tool, das Informationen über religiöse, politische und demografische Zusammensetzung für alle 50 Staaten und besondere Themen liefert. Robert P. Jones Robert P. Jones ist Gründer und CEO von PRRI. Er war zuvor stellvertretender Professor für Religionswissenschaft an der Missouri State University. Jones hält einen Doktortitel in Religion an der Emory University und ein M.Div.vom südwestlichen Baptistentheologischen Seminar. Er ist der Autor von The End of White Christian America (2016), der den Grawemeyer Award 2019 in Religion gewonnen hat. Jones ist auch der Autor des 2020 Buches White Too Long: The Legacy of White Supremacy in American Christianity, in dem er zeigt, dass sein entfernter Verwandter, der 1818 starb, drei versklavte Menschen besaß. = Referenzen ==