Neptun ist der achte und am weitesten bekannte Sonnenplanet der Sonne. Im Sonnensystem ist es der viertgrößte Planet nach Durchmesser, der drittmassive Planet und der dichteste riesige Planet. Es ist das 17-fache der Masse der Erde, etwas massiver als ihr naher Uranus. Neptun ist dichter und physisch kleiner als Uranus, weil seine größere Masse eine stärkere Gravitationskompression seiner Atmosphäre verursacht. Der Planet umkreist die Sonne einmal alle 164,8 Jahre in einer durchschnittlichen Entfernung von 30.1 AU (4,5 Milliarden km; 2,8 Milliarden mi). Es ist nach dem römischen Gott des Meeres benannt und hat das astronomische Symbol ♆, eine stilisierte Version des Tridents des Gottes Neptun oder des griechischen Buchstabens psi.Neptun ist nicht sichtbar für das unbelebte Auge und ist der einzige Planet im Sonnensystem, der durch mathematische Vorhersage gefunden wird, anstatt durch empirische Beobachtung. Unerwartete Veränderungen im Orbit Uranus führten Alexis Bouvard dazu, dass sein Orbit einer gravitationsbedingten Störung durch einen unbekannten Planeten unterworfen war. Nach Bouvards Tod wurde die Position von Neptun unabhängig von John Couch Adams und Urbain Le Verrier aus seinen Beobachtungen vorhergesagt. Neptun wurde anschließend mit einem Teleskop am 23. September 1846 von Johann Galle in einem Grad der von Le Verrier vorhergesagten Position beobachtet. Sein größter Mond, Triton, wurde kurz darauf entdeckt, obwohl keiner der verbleibenden 13 bekannten Monde des Planeten bis zum 20. Jahrhundert teleskopisch lag. Der Abstand des Planeten von der Erde gibt ihm eine sehr kleine scheinbare Größe, die es schwierig macht, mit irdischen Teleskopen zu studieren. Neptune wurde von Voyager 2 besucht, als es am 25. August 1989 vom Planeten flog; Voyager 2 bleibt das einzige Raumschiff, um Neptune zu besuchen. Das Aufkommen des Hubble Space Telescope und großer bodenbasierter Teleskope mit adaptiver Optik hat kürzlich weitere detaillierte Beobachtungen aus der Ferne ermöglicht. Wie Jupiter und Saturn besteht Neptuns Atmosphäre in erster Linie aus Wasserstoff und Helium, zusammen mit Spuren von Kohlenwasserstoffen und möglicherweise Stickstoff, obwohl es einen höheren Anteil an Eis wie Wasser, Ammoniak und Methan enthält. Ähnlich wie Uranus besteht sein Innenraum jedoch in erster Linie aus Eis und Felsen; Uranus und Neptun gelten normalerweise als "Eisriesen", um diese Unterscheidung zu betonen. Spuren von Methan in den Gebieten in äußerster Randlage belegen zum Teil das blaue Erscheinungsbild des Planeten, obwohl eine unbekannte Komponente angenommen wird, Neptun im Vergleich zu Uranus ein tieferes Blau zu färben. Im Gegensatz zu der faulen, relativ charakterlosen Atmosphäre Uranus hat Neptuns Atmosphäre aktive und sichtbare Wettermuster. Zum Beispiel, zum Zeitpunkt der Voyager 2 Flyby im Jahr 1989, hatte die südliche Halbkugel des Planeten einen Great Dark Spot vergleichbar mit dem Great Red Spot auf Jupiter. Vor kurzem wurde 2018 ein neuerer dunkler Fleck und kleinerer dunkler Fleck identifiziert und untersucht. Darüber hinaus werden diese Wettermuster von den stärksten nachhaltigen Winden jedes Planeten im Sonnensystem angetrieben, mit aufgezeichneten Windgeschwindigkeiten bis zu 2.100 km/h (580 m/s; 1.300 mph). Aufgrund seiner großen Entfernung von der Sonne ist Neptuns äußere Atmosphäre einer der kältesten Plätze im Solarsystem, wobei die Temperaturen an seinen Wolkenplatten 55 K (-218 °C; -361 °F) annähern. Die Temperaturen im Zentrum des Planeten betragen etwa 5.400 K (5.100 °C; 9.300 °F). Neptune hat ein schwaches und fragmentiertes Ringsystem (markierte Bögen), das 1984 entdeckt wurde, dann später von Voyager bestätigt 2. Geschichte Entdeckung Einige der frühesten aufgezeichneten Beobachtungen, die jemals durch ein Teleskop gemacht wurden, enthalten Galileos Zeichnungen am 28. Dezember 1612 und 27. Januar 1613 aufgetragene Punkte, die mit dem übereinstimmen, was jetzt bekannt ist, die Position von Neptune zu sein. Bei beiden Gelegenheiten scheint Galileo Neptune für einen festen Stern irrt zu haben, als es nahe – in Verbindung – in Jupiter am Nachthimmel erschien. Daher wird er nicht mit Neptunes Entdeckung gewürdigt. Bei seiner ersten Beobachtung im Dezember 1612 war Neptune fast stationär am Himmel, weil es sich an diesem Tag gerade um Retrograde drehte. Diese scheinbare Rückwärtsbewegung entsteht, wenn die Erdumlaufbahn sie an einem äußeren Planeten vorbeiführt. Weil Neptune erst seinen jährlichen Retrograde-Zyklus begann, war die Bewegung des Planeten viel zu gering, um mit Galileos kleines Teleskop zu erkennen. Im Jahr 2009 schlug eine Studie vor, dass Galileo zumindest bewusst war, dass der Stern, den er beobachtet hatte, relativ zu den festen Sternen bewegt hatte. 1821 veröffentlichte Alexis Bouvard astronomische Tabellen der Umlaufbahn von Neptuns Nachbar Uranus. Anschließende Beobachtungen ergaben erhebliche Abweichungen von den Tabellen, die Bouvard zu Hypothesisierung führten, dass ein unbekannter Körper die Umlaufbahn durch gravitationale Interaktion durchdrungen hatte.1843, John Couch Adams begann die Arbeit auf dem Orbit Uranus mit den Daten, die er hatte. Er bat um zusätzliche Daten von Sir George Airy, dem Astronomen Royal, der es im Februar 1844 geliefert. Adams arbeitete 1845–46 und produzierte mehrere verschiedene Schätzungen eines neuen Planeten. 1845–46 entwickelte Urbain Le Verrier, unabhängig von Adams, seine eigenen Berechnungen, weckte aber keinen Enthusiasmus in seinen Landsleuten. Im Juni 1846, nach Le Verriers erster veröffentlichter Schätzung der Länge des Planeten und seiner Ähnlichkeit mit Adams Schätzung, überregte Airy James Challis nach dem Planeten zu suchen. Challis hat den Himmel im August und September verschüttet. Mittlerweile schickte Le Verrier einen Brief und forderte den Berliner Observatory Astronom Johann Gottfried Galle auf, mit dem Refraktär des Observatoriums zu suchen. Heinrich d'Arrest, ein Student an der Sternwarte, schlug Galle vor, dass sie ein kürzlich gezeichnetes Diagramm des Himmels in der Region Le Verriers vorhergesagte Lage mit dem aktuellen Himmel vergleichen könnten, um die Verschiebungscharakteristik eines Planeten zu suchen, im Gegensatz zu einem festen Stern. Am Abend des 23. September 1846, der Tag Galle erhielt den Brief, entdeckte er Neptune gerade nordöstlich von Iota Aquarii, 1° von der "fünf Grad östlich von Delta Capricorn" Position Le Verrier hatte es vorhergesagt, etwa 12° von Adams Vorhersage, und an der Grenze von Aquarius und Capricornus nach den modernen IAU Konstellationsgrenzen. Challis merkte später, dass er den Planeten zweimal beobachtet hatte, am 4. und 12. August, aber er erkannte ihn nicht als einen Planeten, weil er eine aktuelle Sternkarte fehlte und durch seine gleichzeitige Arbeit an Kometenbeobachtungen abgelenkt wurde. Nach der Entdeckung gab es eine beheizte nationalistische Rivalität zwischen den Franzosen und den Briten, die für die Entdeckungen Kredit verdienten. Schließlich kam es zu einem internationalen Konsens, dass Le Verrier und Adams gemeinsam Kredit verdienten. Seit 1966 hat Dennis Rawlins die Glaubwürdigkeit des Anspruchs Adams auf Co-Entdeckung in Frage gestellt, und das Thema wurde von Historikern mit der Rückkehr 1998 der "Neptune papers" (historische Dokumente) zum Royal Observatory, Greenwich, neu bewertet. Name Kurz nach seiner Entdeckung wurde Neptun als "der Planet außerhalb des Uranus" oder als "Le Verrier's Planet" bezeichnet. Der erste Vorschlag für einen Namen kam von Galle, der den Namen Janus vorgeschlagen. In England hat Challis den Namen Oceanus vorgetragen. Als Le Verrier das Recht hatte, seine Entdeckung zu nennen, schlug Le Verrier schnell den Namen Neptune für diesen neuen Planeten vor, obwohl er fälschlicherweise behauptete, dass dies vom französischen Bureau des Longitudes offiziell genehmigt worden sei. Im Oktober suchte er den Planeten Le Verrier, nach sich selbst, und er hatte treue Unterstützung in diesem von der Sternwarte Direktor, François Arago. Dieser Vorschlag traf sich mit steifem Widerstand außerhalb Frankreichs. Französische Almanacs brachten schnell den Namen Herschel für Uranus ein, nach dem Entdecker des Planeten Sir William Herschel und Leverrier für den neuen Planeten. Struve kam für den Namen Neptune am 29. Dezember 1846 an die Sankt Petersburger Akademie der Wissenschaften. Bald wurde Neptune der international anerkannte Name. In der römischen Mythologie war Neptun der Gott des Meeres, identifiziert mit dem griechischen Poseidon. Die Nachfrage nach einem mythologischen Namen schien in Übereinstimmung mit der Nomenklatur der anderen Planeten zu sein, die, abgesehen von der Erde, für Gottheiten in der griechischen und römischen Mythologie benannt wurden. Die meisten Sprachen verwenden heute eine Variante des Namens Neptune für den Planeten; in der Tat, in Chinesisch, Vietnamesisch, Japanisch und Koreanisch wurde der Name des Planeten als "Sea-König-Star" übersetzt. In Mongolisch heißt Neptune Dalain van (Далайн ван), der die Rolle seines Namensgebers als Herrscher des Meeres widerspiegelt. Im modernen Griechen heißt der Planet Poseidon (ποσειδώνας, Poseidonas,) das griechische Gegenstück von Neptune. In Hebräisch wurde Rahab (Alias) aus einem biblischen Meeresmonster, das im Buch der Psalmen erwähnt wurde, in einer von der Akademie der hebräischen Sprache verwalteten Abstimmung 2009 als offizieller Name für den Planeten ausgewählt, obwohl der bestehende lateinische Begriff Neptun (Lebensmittel) häufig verwendet wird. In Māori heißt der Planet Tangaroa, benannt nach dem Māori-Gott des Meeres. In Nahuatl heißt der Planet Tlāloccītlalli, benannt nach dem Regengott Tlāloc. In Thai wird Neptune mit seinem westlichisierten Namen Dao Nepjun bezeichnet (sog. "Stimmungen"), aber auch Dao Ketu (sog. "Stimmungen") angegeben. 'star of Ketu',) nach Ketuær (← Informationen) den absteigenden Mondknoten, der in der Hindu-Astrologie eine Rolle spielt. In Malay wird der Name Waruna nach dem Hindu-Gott der Meere bis in die 1970er Jahre bezeugt, wurde aber schließlich von den lateinischen Äquivalenten Neptun (in Malaysian) oder Neptunus (in Indonesisch) überholt.Die übliche Adjektivform ist Neptunian. Die Nonce-Form Poseidean (), von Poseidon, wurde auch verwendet, obwohl die übliche Adjektiv-Form von Poseidon Poseidon ist Poseidonian (). Status Von seiner Entdeckung im Jahre 1846 bis zur Entdeckung von Pluto im Jahr 1930 war Neptune der bekannteste Planet. Als Pluto entdeckt wurde, wurde es als Planet betrachtet, und Neptune wurde damit zum zweitgrößten bekannten Planeten, mit Ausnahme eines 20-jährigen Zeitraums zwischen 1979 und 1999, als Plutos elliptische Umlaufbahn ihn näher brachte als Neptun zur Sonne. Die Entdeckung des Kuiper-Gürtels 1992 führte viele Astronomen dazu, zu diskutieren, ob Pluto als Planet oder als Teil des Kuiper-Gürtels betrachtet werden sollte. Im Jahr 2006 definierte die Internationale Astronomische Union erstmals den Wortplaneten, um Pluto als "dwarf Planet" neu zu klassifizieren und Neptune wieder zum äußerst bekannten Planeten im Sonnensystem zu machen. Physikalische Eigenschaften Neptuns Masse von 1.0243x1026 kg ist intermediär zwischen der Erde und den größeren Gasriesen: es ist 17 mal die von der Erde, aber nur 1/19th die von Jupiter. Seine Schwerkraft bei 1 bar beträgt 11,15 m/s2, 1,14 mal die Erdoberflächengravitation und übertraf nur Jupiter. Neptuns Äquatorialradius von 24,764 km ist fast das Vierfache der Erde. Neptun, wie Uranus, ist ein Eisriese, eine Unterklasse des riesigen Planeten, denn sie sind kleiner und haben höhere Konzentrationen an flüchtigen Stoffen als Jupiter und Saturn. Bei der Suche nach extrasolaren Planeten wurde Neptune als Metonym verwendet: entdeckte Körper ähnlicher Masse werden oft als Neptuns bezeichnet, wie Wissenschaftler sich auf verschiedene extrasolare Körper als Jupiter beziehen. Die innere Struktur Neptuns ähnelt der inneren Struktur Uranus. Seine Atmosphäre bildet etwa 5% bis 10% ihrer Masse und erstreckt sich vielleicht 10% bis 20% des Weges in Richtung Kern, wo sie Drucke von etwa 10 GPa erreicht, oder etwa 100.000 mal die der Erdatmosphäre. In den unteren Bereichen der Atmosphäre finden sich zunehmende Konzentrationen von Methan, Ammoniak und Wasser. Der Mantel entspricht 10 bis 15 Erdmassen und ist reich an Wasser, Ammoniak und Methan. Wie in der planetarischen Wissenschaft üblich, wird diese Mischung als eisig bezeichnet, obwohl sie eine heiße, dichte Flüssigkeit ist. Diese Flüssigkeit, die eine hohe elektrische Leitfähigkeit hat, wird manchmal als Wasser-Ammoniak Ozean bezeichnet. Der Mantel kann aus einer Schicht aus ionischem Wasser bestehen, in der die Wassermoleküle in eine Suppe aus Wasserstoff- und Sauerstoff-Ionen zerfallen, und tieferes überionisches Wasser, in dem der Sauerstoff kristallisiert, aber die Wasserstoffionen frei innerhalb des Sauerstoffgitters umschwimmen. In einer Tiefe von 7.000 km können die Bedingungen so sein, dass Methan in Diamantkristalle zerfällt, die wie Hagelsteine nach unten regnen. Wissenschaftler glauben auch, dass diese Art von Diamantregen auf Jupiter, Saturn und Uranus auftritt. Sehr Hochdruck-Experimente am Lawrence Livermore National Laboratory weisen darauf hin, dass die Spitze des Mantels ein Ozean von flüssigem Kohlenstoff mit schwimmenden festen Diamanten sein kann. Der Kern von Neptun besteht wahrscheinlich aus Eisen, Nickel und Silikaten, mit einem Innenmodell, das eine Masse etwa 1,2 mal von der Erde gibt. Der Druck im Zentrum beträgt 7 Mbar (700 GPa), etwa doppelt so hoch wie im Zentrum der Erde, und die Temperatur kann 5.400 K betragen. Atmosphäre In hohen Höhen liegt Neptuns Atmosphäre bei 80% Wasserstoff und 19% Helium. Auch eine Spurenmenge an Methan ist vorhanden. Prominente Absorptionsbänder von Methan existieren bei Wellenlängen oberhalb 600 nm im roten und infraroten Teil des Spektrums. Wie bei Uranus ist diese Absorption von rotem Licht durch das atmosphärische Methan ein Teil dessen, was Neptun seinen blauen Farbton verleiht, obwohl Neptuns lebendiges Azure von Uranus milderem Cyan unterscheidet. Da Neptuns atmosphärischer Methangehalt dem Uranus ähnlich ist, wird einige unbekannte atmosphärische Komponente zu Neptuns Farbe beitragen. Neptuns Atmosphäre wird in zwei Hauptbereiche unterteilt: die untere Troposphäre, wo die Temperatur mit der Höhe abnimmt, und die Stratosphäre, wo die Temperatur mit der Höhe steigt. Die Grenze zwischen den beiden, der Tropopause, liegt bei einem Druck von 0,1 bar (10 kPa). Die Stratosphäre gibt dann die Thermosphäre bei einem Druck kleiner als 10 -5 bis 10 -4 bar (1 bis 10 Pa). Die Thermosphäre geht allmählich in die Exosphäre über. Modelle legen nahe, dass die Troposphäre von Neptune von Wolken unterschiedlicher Kompositionen abhängig von der Höhe gebändert wird. Die Oberschichtwolken liegen bei Drücken unterhalb eines Balkens, wobei die Temperatur für Methan zur Kondensation geeignet ist. Für Drücke zwischen einem und fünf bar (100 und 500 kPa) werden Wolken aus Ammoniak und Schwefelwasserstoff gebildet.Über einem Druck von fünf bar können die Wolken aus Ammoniak, Ammoniumsulfid, Schwefelwasserstoff und Wasser bestehen. Tiefere Wolken von Wassereis sollten bei Drücken von etwa 50 bar (5,0 MPa) gefunden werden, wo die Temperatur 273 K (0 °C) erreicht. Unterhalb können Ammoniak- und Schwefelwasserstoffwolken gefunden werden. Hochrangige Wolken auf Neptune wurden beobachtet, wie Schatten auf dem opaken Wolkendeck unten gießen. Es gibt auch High-Altitude-Cloud-Bands, die den Planeten mit konstanter Breite umwickeln. Diese umlaufenden Bänder haben Breiten von 50–150 km und liegen etwa 50–110 km über dem Wolkendeck. Diese Höhen befinden sich in der Schicht, wo Wetter auftritt, der Troposphäre. Das Wetter tritt nicht in der höheren Stratosphäre oder der Thermosphäre auf. Neptuns Spektren schlagen vor, dass seine untere Stratosphäre durch Kondensation von Produkten der ultravioletten Photolyse von Methan, wie Ethan und Ethin heul ist. Die Stratosphäre beherbergt auch Spurenmengen von Kohlenmonoxid und Cyanwasserstoff. Die Stratosphäre von Neptun ist aufgrund der erhöhten Konzentration von Kohlenwasserstoffen wärmer als die von Uranus. Aus Gründen, die obskur bleiben, befindet sich die Thermosphäre des Planeten auf einer anomal hohen Temperatur von etwa 750K. Der Planet ist zu weit von der Sonne, damit diese Wärme durch ultraviolette Strahlung erzeugt wird. Ein Kandidat für einen Heizmechanismus ist die atmosphärische Wechselwirkung mit Ionen im Magnetfeld des Planeten. Andere Kandidaten sind Gravitationswellen aus dem Inneren, die in der Atmosphäre ableiten. Die Thermosphäre enthält Spuren von Kohlendioxid und Wasser, die aus externen Quellen wie Meteoriten und Staub abgeschieden worden sein können. Magnetosphere Neptune ähnelt Uranus in seiner Magnetosphäre, mit einem Magnetfeld, das gegenüber seiner Drehachse bei 47° stark gekippt und mindestens 0,55 Radien versetzt, oder etwa 13.500 km vom physikalischen Zentrum des Planeten. Vor der Ankunft von Voyager 2 in Neptune wurde vermutet, dass Uranus gekippte Magnetosphäre das Ergebnis seiner Seitwärtsdrehung war. Beim Vergleich der Magnetfelder der beiden Planeten denken Wissenschaftler nun, dass die extreme Orientierung charakteristisch für Ströme im Inneren der Planeten sein kann. Dieses Feld kann durch konvektive Fluidbewegungen in einer dünnen Kugelschale aus elektrisch leitenden Flüssigkeiten (vor allem eine Kombination aus Ammoniak, Methan und Wasser) erzeugt werden, was zu einer Dynamowirkung führt. Der Dipolanteil des Magnetfeldes am magnetischen Äquator von Neptun beträgt etwa 14 Mikroteslas (0,14 G). Das Dipolmagnetmoment von Neptun beträgt etwa 2,2 × 1017 T·m3 (14 μT·RN3, wobei RN der Radius von Neptun ist). Das Magnetfeld von Neptune hat eine komplexe Geometrie, die relativ große Beiträge von nicht dipolaren Komponenten enthält, einschließlich eines starken Quadrupolmoments, das das Dipolmoment in der Stärke übersteigen kann. Demgegenüber haben Erde, Jupiter und Saturn nur relativ kleine Quadrupolmomente, und ihre Felder sind weniger von der Polarachse gekippt. Das große quadrupole Moment von Neptune kann das Ergebnis von Offset aus dem Mittelpunkt des Planeten und geometrischen Zwängen des Dynamogenerators des Feldes sein. Neptuns Bogenschock, wo die Magnetosphäre beginnt, den Sonnenwind zu verlangsamen, tritt in einem Abstand von 34,9 mal dem Radius des Planeten. Die Magnetopause, wo der Druck der Magnetosphäre den Sonnenwind ausgleicht, liegt in einem Abstand vom 23-26,5-fachen Radius von Neptun. Der Schwanz der Magnetosphäre erstreckt sich auf mindestens 72 mal den Radius von Neptun und wahrscheinlich viel weiter. Das Wetter von Klima Neptune zeichnet sich durch extrem dynamische Sturmsysteme aus, wobei Winde Geschwindigkeiten von fast 600 m/s erreichen (2.200 km/h; 1.300 mph). In der Regel, durch die Verfolgung der Bewegung von hartnäckigen Wolken, sind Windgeschwindigkeiten von 20 m/s in der östlichen Richtung zu 325 m/s westwärts. Die vorherrschenden Winde liegen an den Wolkenplatten in der Geschwindigkeit von 400 m/s entlang des Äquators bis 250 m/s an den Polen. Die meisten Winde auf Neptun bewegen sich in einer Richtung, die der Rotation des Planeten entgegenliegt. Das allgemeine Muster der Winde zeigte eine prograde Rotation bei hohen Breiten vs. retrograde Rotation bei niedrigeren Breiten. Der Unterschied in Strömungsrichtung wird als "Skin-Effekt" und nicht durch tiefere atmosphärische Prozesse gedacht. Bei 70° S Breite fährt ein Hochgeschwindigkeitsstrahl mit einer Geschwindigkeit von 300 m/s. Neptun unterscheidet sich von Uranus in seiner typischen Ebene der meteorologischen Aktivität. Voyager 2 beobachtete Wetterphänomene auf Neptun während seines Flybys von 1989, aber keine vergleichbaren Phänomene auf Uranus während seiner 1986 Fly-by. Die Menge an Methan, Ethan und Acetylen am Äquator von Neptun ist 10–100 mal größer als an den Polen.Dies wird als Beweis für die Aufbewahrung am Äquator und Unterseite in der Nähe der Pole interpretiert, weil die Photochemie nicht für die Verteilung ohne Meridionalzirkulation verantwortlich ist. 2007 wurde entdeckt, dass die obere Troposphäre von Neptuns Südpol etwa 10 K wärmer war als die restliche Atmosphäre, die im Durchschnitt etwa 73 K (-200 °C). Die Temperaturdifferenz reicht aus, um Methan, das anderswo in der Troposphäre eingefroren ist, in die Stratosphäre nahe dem Pol entweichen zu lassen. Der relative "Hot Spot" ist auf die axiale Neigung von Neptun zurückzuführen, die den Südpol der Sonne im letzten Quartal von Neptunes Jahr oder etwa 40 Erdjahren ausgesetzt hat. Während sich Neptun langsam auf die gegenüberliegende Seite der Sonne bewegt, wird der Südpol verdunkelt und der Nordpol beleuchtet, wodurch sich die Methanfreisetzung in den Nordpol verlagert. Aufgrund saisonaler Veränderungen wurden die Wolkenbänder in der südlichen Halbkugel von Neptun beobachtet, um die Größe und den Albedo zu erhöhen. Dieser Trend wurde 1980 erstmals gesehen und dürfte bis etwa 2020 anhalten. Die lange Orbitalzeit von Neptune führt zu Saisons mit vierzig Jahren. Storms 1989 wurde der Great Dark Spot, ein Antizyklon-Sturmsystem, das 13.000 km × 6.600 km (8.100 mi × 4.100 m) umfasst, von der NASA Voyager 2 Raumschiff entdeckt. Der Sturm ähnelte dem großen Roten Fleck Jupiter. Fünf Jahre später, am 2. November 1994, sah das Hubble Space Telescope den Great Dark Spot auf dem Planeten nicht. Stattdessen wurde in Neptuns nördlicher Hemisphäre ein neuer Sturm ähnlich dem Great Dark Spot gefunden. Der Scooter ist ein weiterer Sturm, eine weiße Wolkengruppe weiter südlich als der Große Dunkle Spot. Dieser Spitzname entstand zunächst in den Monaten, die bis zur Voyager 2 Begegnung im Jahr 1989 führten, als sie beobachtet wurden, mit Geschwindigkeiten schneller als der Great Dark Spot zu bewegen (und später erworbene Bilder würden dann zeigen, dass sich Wolken noch schneller bewegen als die, die ursprünglich von Voyager 2 entdeckt wurden). Die kleine Dunkelheit Spot ist ein südlicher Zyklonsturm, der während der Begegnung von 1989 beobachtete zweitrangige Sturm. Es war zunächst völlig dunkel, aber als Voyager 2 dem Planeten näherte, entwickelte sich ein heller Kern und kann in den meisten hochauflösenden Bildern gesehen werden. Vor kurzem wurde 2018 ein neuerer dunkler Fleck und kleinerer dunkler Fleck identifiziert und untersucht. Neptuns dunkle Flecken werden in der Troposphäre in tieferen Höhen als die helleren Wolken-Features gedacht, so dass sie als Löcher in den oberen Wolkendecks erscheinen. Da sie stabile Eigenschaften sind, die für mehrere Monate bestehen können, werden sie als Wirbelstrukturen gedacht. Oft mit dunklen Flecken verbunden sind hellere, persistente Methanwolken, die sich um die Tropopausenschicht bilden. Die Beharrlichkeit der Begleitwolken zeigt, dass einige frühere dunkle Flecke als Zyklone weiterhin existieren können, obwohl sie nicht mehr als dunkles Merkmal sichtbar sind. Dunkle Flecken können verstopfen, wenn sie zu nah am Äquator wandern oder möglicherweise durch einen anderen unbekannten Mechanismus. Die innere Heizung Neptunes abwechslungsreicheres Wetter im Vergleich zu Uranus ist zum Teil auf ihre höhere innere Heizung zurückzuführen. Die oberen Bereiche der Troposphäre von Neptune erreichen eine niedrige Temperatur von 51,8 K (-221.3 °C). In einer Tiefe, in der der Atmosphärendruck 1 bar (100 kPa,) beträgt die Temperatur 72,00 K (-201.15 °C). Tiefer in den Gasschichten steigt die Temperatur stetig an. Wie bei Uranus ist die Quelle dieser Erwärmung unbekannt, aber die Diskrepanz ist größer: Uranus strahlt nur 1,1 mal so viel Energie aus, wie sie von der Sonne empfängt; während Neptun etwa 2,61 mal so viel Energie ausstrahlt wie von der Sonne.Neptun ist der weiteste Planeten von der Sonne, und liegt mehr als 50 % weiter von der Sonne als Uranus und erhält nur 40 % dessen Sonnenlichtmenge, aber seine innere Energie reicht aus, um die schnellsten Planetenwinde im Sonnensystem zu fahren. Je nach den thermischen Eigenschaften seines Innenraums kann die von Neptuns Bildung überlassene Wärme ausreichen, um ihren aktuellen Wärmefluss zu erklären, obwohl es schwieriger ist, gleichzeitig Uranus Mangel an innerer Wärme zu erklären, während die scheinbare Ähnlichkeit zwischen den beiden Planeten erhalten bleibt. Orbit und Rotation Die durchschnittliche Entfernung zwischen Neptune und der Sonne beträgt 4,5 Milliarden km (ca. 30.1 astronomische Einheiten (AU), und es vervollständigt im Durchschnitt alle 164.79 Jahre, vorbehaltlich einer Variabilität von ca. ±0,1 Jahren. Die Perihelion-Distanz beträgt 29.81 AU; die Aphelion-Distanz ist 30.33 AU.Neptune hat am 11. Juli 2011 seine erste volle baryzentrische Orbit seit ihrer Entdeckung im Jahre 1846 abgeschlossen, obwohl es nicht an seiner genauen Entdeckungsposition am Himmel erschien, weil die Erde an einer anderen Stelle in ihrer 365.26-Tage Orbit.Aufgrund der Bewegung der Sonne in Bezug auf das Baryzentrum des Sonnensystems war Neptune am 11. Juli auch nicht an seiner genauen Entdeckungsposition in Bezug auf die Sonne; wenn das häufigere heliozentrische Koordinatensystem verwendet wird, wurde die Entdeckungslänge am 12. Juli 2011 erreicht. Die elliptische Umlaufbahn von Neptun ist im Vergleich zu der der Erde 1,77° geneigt. Die axiale Neigung von Neptun beträgt 28,32°, was den Neigungen der Erde (23°) und des Mars (25°) entspricht. Dadurch erfährt Neptune ähnliche saisonale Veränderungen der Erde. Die lange Orbitalzeit von Neptune bedeutet, dass die Jahreszeiten für vierzig Erdjahre dauern. Seine seitliche Rotationszeit (Tag) beträgt etwa 16.11 Stunden. Da seine axiale Neigung mit der Erde vergleichbar ist, ist die Variation der Tageslänge im Laufe ihres langen Jahres nicht mehr extrem. Da Neptune kein fester Körper ist, wird seine Atmosphäre durch eine unterschiedliche Rotation versetzt. Die breite Äquatorialzone dreht sich mit einer Zeit von etwa 18 Stunden, die langsamer ist als die 16.1-Stunden-Drehung des Magnetfeldes des Planeten. Demgegenüber gilt für die polaren Bereiche, in denen die Rotationsperiode 12 Stunden beträgt. Diese Differenzdrehung ist die ausgeprägteste von jedem Planeten im Solarsystem, und es führt zu einer starken latitudinalen Windschere. Die Orbitalresonanzen Neptuns Orbit haben einen tiefen Einfluss auf die Region direkt darüber, bekannt als der Kuiper Gürtel. Der Kuiper-Gürtel ist ein Ring von kleinen eisigen Welten, ähnlich dem Asteroiden-Gürtel, aber weit größer, aus Neptuns Umlaufbahn bei 30 AU bis 55 AU von der Sonne. Viel in der gleichen Weise, dass Jupiters Schwerkraft den Asteroidengürtel dominiert und seine Struktur formt, so dass Neptuns Schwerkraft den Kuipergürtel dominiert. Im Zeitalter des Sonnensystems wurden bestimmte Regionen des Kuiper-Gürtels durch Neptuns Schwerkraft destabilisiert, wodurch Lücken in der Struktur des Kuiper-Gürtels entstehen. Der Bereich zwischen 40 und 42 AU ist ein Beispiel. Es gibt Orbits innerhalb dieser leeren Regionen, in denen Objekte für das Alter des Sonnensystems überleben können. Diese Resonanzen treten auf, wenn Neptuns Umlaufzeit einen genauen Bruchteil des Gegenstandes, wie 1:2, oder 3:4 ist. Wenn, sagen, ein Objekt die Sonne einmal für alle zwei Neptun-Orbits umkreist, wird es nur eine halbe Umlaufbahn durch die Zeit, die Neptune in seine ursprüngliche Position zurückkehrt. Die am stärksten besiedelte Resonanz im Kuiper-Gürtel mit über 200 bekannten Objekten ist die 2:3 Resonanz. Objekte in dieser Resonanz komplett 2 Orbits für alle 3 von Neptun, und sind als Plutinos bekannt, weil die größten der bekannten Kuiper-Gürtelobjekte, Pluto, darunter ist. Obwohl Pluto regelmäßig Neptuns Orbit überquert, sorgt die 2:3 Resonanz dafür, dass sie niemals kollidieren können. Die 3:4, 3:5, 4:7 und 2:5 Resonanzen sind weniger besiedelt. Neptune hat eine Reihe bekannter Trojaner-Objekte, die sowohl die Sun-Neptune L4 als auch L5 Lagrangian Punkte einnehmen – Gravitationsstabile Regionen, die Neptune in ihrer Umlaufbahn führen und verfolgen. Neptune Trojaner können als 1:1-Resonanz mit Neptune angesehen werden. Einige Neptun Trojaner sind bemerkenswert stabil in ihren Orbits, und sind wahrscheinlich neben Neptun gebildet haben, anstatt gefangen genommen zu werden. Das erste Objekt, das als mit Neptunes nachlaufender L5 Lagrangian Punkt identifiziert wurde, war 2008 LC18. Neptune hat auch eine temporäre quasi-satellite, (309239) 2007 RW10. Das Objekt ist ein quasi-Satellit von Neptune seit etwa 12.500 Jahren und wird in diesem dynamischen Zustand für weitere 12.500 Jahre bleiben. Bildung und Migration Die Bildung der Eisriesen, Neptun und Uranus, hat sich als schwierig erwiesen, genau zu modellieren. Aktuelle Modelle deuten darauf hin, dass die Materiedichte in den äußeren Bereichen des Sonnensystems zu gering war, um die Bildung solcher Großkörper aus der traditionell akzeptierten Methode der Kernakkreation zu berücksichtigen, und verschiedene Hypothesen wurden entwickelt, um ihre Bildung zu erklären. Eines ist, dass die Eisriesen nicht durch Kernbeschleunigung gebildet wurden, sondern durch Instabilitäten innerhalb der ursprünglichen protoplanetären Scheibe und später ihre Atmosphäre durch Strahlung von einem nahe gelegenen massiven OB-Star weggestrahlt. Ein alternatives Konzept ist, dass sie sich näher an die Sonne, wo die Materiedichte höher war, bildeten und anschließend nach der Entfernung der gasförmigen Protoplanetaryscheibe zu ihren aktuellen Orbits wanderten. Diese Hypothese der Migration nach der Bildung wird begünstigt, aufgrund ihrer Fähigkeit, die Belegung der Populationen kleiner Objekte, die in der trans-neptunischen Region beobachtet werden, besser zu erklären. Die gegenwärtig am weitesten akzeptierte Erklärung der Details dieser Hypothese ist als das Modell von Nizza bekannt, das die Wirkung eines migrierenden Neptuns und der anderen riesigen Planeten auf der Struktur des Kuiper-Gürtels untersucht.Monde Neptune hat 14 bekannte Monde. Triton ist der größte neptunische Mond, der mehr als 99,5 % der Masse im Orbit um Neptun umfasst, und es ist der einzige massive genug, um spheroidal zu sein. Triton wurde von William Lassell nur 17 Tage nach der Entdeckung von Neptune selbst entdeckt. Im Gegensatz zu allen anderen großen Planetenmonden im Sonnensystem hat Triton eine retrograde Umlaufbahn, was darauf hindeutet, dass es gefangen wurde, anstatt sich zu bilden; es war wahrscheinlich einmal ein Zwergplanet im Kuiper Gürtel. Es ist nahe genug, um Neptun in eine synchrone Drehung zu verriegeln, und es ist langsam nach innen durch die Gezeitenbeschleunigung. Es wird schließlich in etwa 3,6 Milliarden Jahren auseinandergerissen, wenn es die Roche-Grenze erreicht. 1989 war Triton das kälteste Objekt, das noch im Solarsystem gemessen wurde, mit geschätzten Temperaturen von 38 K (-235 °C). Neptuns zweiter bekannter Satellit (nach Entdeckungsfolge) hat der unregelmäßige Mond Nereid eine der exzentrischsten Orbits eines jeden Satelliten im Sonnensystem. Die Exzentrizität von 0,7512 gibt ihm eine Apoapsis, die siebenmal ihre Periapsis Entfernung von Neptun ist. Von Juli bis September 1989 entdeckte Voyager 2 sechs Monde von Neptune. Von diesen ist der unregelmäßig geformte Proteus bemerkenswert, um so groß zu sein, wie ein Körper seiner Dichte ohne durch seine eigene Schwerkraft in eine Kugelform gezogen zu werden. Obwohl der zweitmassive neptunische Mond, ist es nur 0,25% die Masse von Triton. Neptuns innerste vier Monde – Naiad, Thalassa, Despina und Galatea – orbit nah genug, um in Neptuns Ringen zu sein. Der nächste Ausweg, Larissa, wurde ursprünglich 1981 entdeckt, als er einen Stern geimpft hatte. Diese Okkultation war auf Ringbögen zurückzuführen, aber als Voyager 2 Neptun 1989 beobachtete, wurde Larissa gefunden, dass sie verursacht haben. Zwischen 2002 und 2003 wurden fünf neue, unregelmäßige Monde angekündigt. Ein neuer Mond und der kleinste noch, Hippocamp, wurde 2013 durch die Kombination mehrerer Hubble-Bilder gefunden. Weil Neptun der römische Gott des Meeres war, wurden Neptuns Monde nach weniger Seegöttern benannt. Planetarische Ringe Neptune hat ein planetarisches Ringsystem, obwohl eine viel weniger beträchtlich als die von Saturn. Die Ringe können aus Eispartikeln bestehen, die mit Silikaten oder auf Kohlenstoffbasis beschichtet sind, was ihnen wahrscheinlich einen rötlichen Farbton verleiht. Die drei Hauptringe sind der schmale Adams Ring, 63.000 km vom Zentrum von Neptune, der Le Verrier Ring, 53.000 km, und der breitere, fainter Galle Ring, 42.000 km. Eine nach außen gerichtete Erstreckung zum Le Verrier Ring wurde Lassell genannt; es ist an seinem äußeren Rand durch den Arago Ring 57.000 km begrenzt. Der erste dieser Planetenringe wurde 1968 von einem Team unter der Leitung von Edward Guinan entdeckt. In den frühen 1980er Jahren führte die Analyse dieser Daten zusammen mit neueren Beobachtungen zur Hypothese, dass dieser Ring möglicherweise unvollständig sein könnte. Der Nachweis, dass die Ringe zuerst Lücken haben, entstand während einer stellaren Okkultation im Jahr 1984, als die Ringe einen Stern auf dem Tauchen, aber nicht auf dem Emersion beobachtten. Die Bilder von Voyager 2 im Jahre 1989 ließen das Problem mit mehreren schwachen Ringen lösen. Der äußerste Ring, Adams, enthält fünf prominente Bögen jetzt genannt Courage, Liberté, Egalité 1, Gleichité 2 und Fraternité (Courage, Liberty, Equality and Fraternity). Die Existenz von Lichtbögen war schwierig zu erklären, weil die Gesetze der Bewegung vorhersagen würden, dass Lichtbögen in einen einheitlichen Ring über kurze Zeiträume verteilt würden. Die Astronomen schätzen nun, dass die Lichtbögen durch die Gravitationseffekte von Galatea, einem Mond, direkt nach innen vom Ring, in ihre aktuelle Form gekratzt werden. Die 2005 angekündigten Erdbeobachtungen zeigten, dass Neptuns Ringe viel instabiler sind als zuvor gedacht. Bilder aus dem W. M. Keck Observatory in 2002 und 2003 zeigen im Vergleich zu Bildern von Voyager 2 einen erheblichen Verfall in den Ringen. Insbesondere scheint es, dass der Liberté-Bogen in nur einem Jahrhundert verschwinden könnte. Beobachtung Neptune erhellte zwischen 1980 und 2000 deutlich. Die scheinbare Größe reicht derzeit von 7,67 bis 7,89 mit einem Mittelwert von 7,78 und einer Standardabweichung von 0.06. Vor 1980 war der Planet so schwach wie die Größe 8.0. Neptun ist zu schwach, um mit dem bloßen Auge sichtbar zu sein und kann von Jupiters Galiläischen Monden, dem Zwergplaneten Ceres und den Asteroiden 4 Vesta, 2 Pallas, 7 Iris, 3 Juno und 6 Hebe ausgestrahlt werden. Ein Teleskop oder ein starkes Fernglas löst Neptune als kleine blaue Scheibe, ähnlich wie Uranus. Aufgrund des Abstandes von Neptun von der Erde reicht sein Winkeldurchmesser nur von 2,2 bis 2,4 Bogensekunden, der kleinste der Planeten des Sonnensystems.Seine kleine scheinbare Größe macht es schwierig, visuell zu studieren. Die meisten teleskopischen Daten waren bis zum Aufkommen des Hubble Space Telescope und großer bodenbasierter Teleskope mit adaptiver Optik (AO) ziemlich begrenzt. Die erste wissenschaftlich nützliche Beobachtung von Neptune von bodenbasierten Teleskopen mit adaptiver Optik wurde 1997 von Hawaii gestartet. Neptune tritt zurzeit in die Frühjahrs- und Sommersaison ein und hat sich als Aufheizen erwiesen, was zu einer erhöhten atmosphärischen Aktivität und Helligkeit führt. In Kombination mit technologischen Weiterentwicklungen erfassen bodenbasierte Teleskope mit adaptiver Optik zunehmend detailliertere Bilder davon. Sowohl Hubble als auch die Adaptive-Optik-Teleskope auf der Erde haben seit Mitte der 1990er Jahre viele neue Entdeckungen innerhalb des Sonnensystems gemacht, unter anderem mit einem großen Anstieg der Anzahl bekannter Satelliten und Monde um den Außenplaneten. 2004 und 2005 wurden fünf neue kleine Satelliten von Neptune mit Durchmessern zwischen 38 und 61 Kilometern entdeckt. Von der Erde geht Neptune alle 367 Tage durch scheinbare Retrograde-Bewegung, was zu einer Looping-Bewegung vor den Hintergrundsternen während jeder Opposition führt. Diese Schleifen trugen es in der Nähe der 1846 Entdeckungskoordinaten im April und Juli 2010 und wieder im Oktober und November 2011. Neptuns 164 Jahre Orbitalzeit bedeutet, dass der Planet im Durchschnitt 13 Jahre braucht, um sich durch jede Konstellation des Tierkreises zu bewegen. 2011 beendete sie seine erste vollständige Umlaufbahn der Sonne, da sie entdeckt wurde und zurückkehrte, wo sie im Nordosten von Iota Aquarii entdeckt wurde. Die Beobachtung von Neptune im Hochfrequenzband zeigt, dass es eine Quelle sowohl der kontinuierlichen Emission als auch der unregelmäßigen Bursts ist. Beide Quellen werden von ihrem rotierenden Magnetfeld ausgehen. Im infraroten Teil des Spektrums erscheinen Neptuns Stürme hell vor dem kühleren Hintergrund, so dass die Größe und Form dieser Eigenschaften leicht verfolgt werden können. Exploration Voyager 2 ist das einzige Raumschiff, das Neptune besucht hat. Am 25. August 1989 trat die nächste Annäherung des Raumfahrzeugs an den Planeten auf. Weil dies der letzte große Planet war, den das Raumschiff besuchen konnte, wurde beschlossen, einen engen Abflug des Mondes Triton zu machen, unabhängig von den Folgen der Trajektorie, ähnlich wie das, was für Voyager 1 Begegnung mit Saturn und seinem Mond Titan getan wurde. Die Bilder, die von Voyager 2 auf die Erde übertragen wurden, wurden die Grundlage eines 1989 PBS All-Nacht-Programms, Neptune All Night. Während der Begegnung brauchten die Signale der Raumschiffe 246 Minuten, um die Erde zu erreichen. Die Mission von Voyager 2 stützte sich daher größtenteils auf vorgeladene Befehle für die Neptun-Begegnung. Die Raumschiffe führten einen Nahkampf mit dem Mond Nereid durch, bevor es am 25. August in 4400 km Neptuns Atmosphäre kam und dann später am selben Tag nahe dem größten Mond des Planeten Triton vorbeiging. Die Raumschiffe überprüften das Vorhandensein eines Magnetfeldes, das den Planeten umgibt und entdeckten, dass das Feld vom Zentrum abgesetzt und ähnlich dem Feld um Uranus gekippt wurde. Die Rotationsperiode von Neptun wurde mit Messungen von Funkemissionen bestimmt und Voyager 2 zeigte auch, dass Neptune ein überraschend aktives Wettersystem hatte. Sechs neue Monde wurden entdeckt, und der Planet wurde gezeigt, dass mehr als ein Ring. Das Flyby lieferte auch die erste genaue Messung der Masse von Neptun, die 0,5 Prozent weniger als zuvor berechnet wurde. Die neue Figur verwehrte die Hypothese, dass ein unentdeckter Planet X auf die Orbits von Neptun und Uranus wirkte. Seit 2018 studiert die China National Space Administration ein Konzept für ein paar Voyager-ähnliche interstellare Sonden, die als Interstellar Express oder Interstellar Heliosphere Sonde bekannt sind. Beide Sonden werden im Jahr 2024 gleichzeitig ins Leben gerufen und nehmen unterschiedliche Wege, um entgegengesetzte Enden der Heliosphäre zu erkunden; die zweite Sonde, IHP-2, wird im Januar 2038 von Neptune fliegen, nur 1.000 km über den Wolkenoberteilen passieren, und möglicherweise einen atmosphärischen Schlagkörper tragen, der während ihres Ansatzes freigelassen werden soll. Danach wird es auf seiner Mission während des Kuiper-Gürtels bis zum Schwanz der Heliosphäre weitergehen, so weit unausgesprochen. Nach den Flybys von Voyager 2 und IHP-2 wird der nächste Schritt in der wissenschaftlichen Erkundung des Neptunischen Systems als Flagship-Orbitalmission betrachtet. Eine solche hypothetische Mission ist in den späten 2020er oder frühen 2030er Jahren möglich. Es gab jedoch Diskussionen, um Neptune Missionen früher zu starten. 2003 gab es einen Vorschlag in der NASA "Vision Missions Studies" für eine "Neptune Orbiter with Sondes" Mission, die Cassini-Level-Wissenschaft tut.Ein weiterer, neuer Vorschlag war für Argo, ein Flyby-Raumfahrzeug, das im Jahr 2019 gestartet wird, das Jupiter, Saturn, Neptune und ein Kuiper-Gürtelobjekt besuchen würde. Der Fokus liegt auf Neptune und seinem größten Mond Triton um 2029 zu untersuchen. Die vorgeschlagene New Horizons 2 Mission (die später abgestreift wurde) könnte auch eine enge Flyby des Neptunischen Systems getan haben. Derzeit ein anhängiger Vorschlag für das Discovery-Programm, würde der Trident ein Flyby von Neptune und Triton. Neptune Odyssey ist das aktuelle Missionskonzept für einen Neptun-Orbiter und eine atmosphärische Sonde, die von der NASA als mögliche große strategische Wissenschaftsmission untersucht wird, die zwischen 2031 und 2033 starten würde und 2049 in Neptune ankommen würde. Siehe auch Outline von Neptune Hot Neptune Neptune in der Astrologie Neptunium Neptune, the Mystic – eine der sieben Bewegungen in Gustav Holst's Planets Suite Timeline of the far future Stats of planets in the Solar System Notes References Bibliography Burgess, Eric (1991). Fazit: Das Neptune System. Columbia University Press.ISBN 978-0-231-07412-4.Moore, Patrick (2000). Das Datenbuch der Astronomie.CRC Drücken. ISBN 978-0-7503-0620-1. Miner, Ellis D;. Wessen, Randii R. (2002). Neptun: Der Planet, Ringe und Satelliten.Springer-Verlag.ISBN 978-1-85233-216-7.Standage, Tom (2001). Die Neptune File.Penguin.ISBN 978-0-8027-1363-6. Externe Links NASA's Neptune Factsheet Neptune von Bill Arnett's neunplanets.org Neptune Astronomy Cast Episode Nr. 63, enthält vollständiges Transkript. Neptune Profil auf der NASA Solar System Exploration Site Planets – Neptune Ein Kinderführer nach Neptune. Merrifield, Michael; Bauer, Amanda (2010)."Neptune". Sechste Symbole. Brady Haran für die Universität Nottingham. Neptune von Amateur (The Planetary Society)Interaktive 3D-Schwerkraftsimulation von Neptune und seinen Innenmonden Archiviert am 22. September 2020 auf dem Wayback Machine NASA Astronomy Picture of the Day Index - Solar System: Neptune