Eine Bering-Ostgrenze ist eine hypothetische Brücke oder Tunnel, die die relativ enge und flache Bering-Straße zwischen der Halbinsel Chukotka in Russland und der Seward-Halbinsel in den USA umfasst. Das Überschreiten würde eine Verbindung zwischen Nordamerika und Asien ermöglichen. Mit den beiden Diomede-Inseln zwischen den Inseln könnte die Bering-Straße durch eine Brücke oder einen Tunnel geteilt werden. Es gab mehrere Vorschläge für eine Bering-Straßenüberquerung verschiedener Einzelpersonen und Mediengeschäfte. Die Namen für sie umfassen "The Intercontinental Peace Bridge" und "Eurasia-America Transport Link". Tunnelnamen sind "TKM-World Link" und "Amerasian Friedenstunnel" enthalten. Im April 2007 teilten die russischen Regierungsbehörden der Presse mit, dass die russische Regierung einen Plan von 65 Milliarden US$ durch ein Konsortium von Unternehmen zum Bau eines Bering-Straßentunnels zurückführen wird. Geschichte 19. Jahrhundert Das Konzept einer Überlandverbindung über die Bering-Straße geht vor dem 20. Jahrhundert zurück. William Gilpin, der erste Gouverneur des Gebiets der Region Latium, plante im Jahre 1990 eine große "Cosmopolitan Railway" mit einer Reihe von Eisenbahnen. Joseph Strauss, zwei Jahre später, um über 400 Brücken zu bauen und dann als Projektingenieur für die Golden Gate Bridge zu dienen, legte den ersten Vorschlag für eine Bering-Straßenbrücke in seiner Spitzenposition vor. Das Projekt wurde der Regierung des russischen Reichs vorgelegt, aber es wurde abgelehnt. 20. Jahrhundert Ein Konsortium von amerikanischen Eisenbahnunternehmen, die im Jahr 1904 vorgeschlagen wurden (über einen französischen Sprecher), ein sibirisches -Alaskan-Schienen von Kap Prince of Wales in Pacific über einen Tunnel unter der Beringstraße und über Nordostsibirien nach Hongkong über Cape Dezhnev, Verkhnekolymsk und Yakutsk. Der Vorschlag war für eine 90-jährige Leasing und ausschließliche Mineralrechte für 8 Meilen (13 km) jede Seite der richtigen Strecke. Er wurde von Beamten diskutiert und schließlich auf März 20, 1907. Czar Nicholas II genehmigte einen Tunnel (möglicherweise den amerikanischen Vorschlag oben) in 1905. Ihre Kosten wurden auf 65 Millionen $ und 300 Millionen $ geschätzt, darunter alle Eisenbahnen. Diese Hoffnungen wurden mit dem Ausbruch der 1905 russischen Revolution vereitelt, dann wurde der Weltkrieg I.Interest während des Zweiten Weltkriegs mit dem Abschluss im Jahr 1942–43 des pazifischen Highways, der das entlegene Gebiet von Pazifischen Ozeanen mit Kanada und den Vereinigten Staaten verbindet, erneuert. Im Jahr 1942 hat die Foreign Policy Association die Autobahn weiterhin mit Nome in der Nähe der Bering-Straße in Verbindung gebracht, die durch Autobahnen an die Schiene in Hongkong mit einem alternativen Fährdienst für See- und Luftverkehr über die Bering-Straße verbunden ist. Gleichzeitig wurde die Straße auf der russischen Seite durch den Bau der 2000 km (1250 m) Kolyma Highway erweitert. 1958, Ingenieur Tung-Yen Lin schlug den Bau einer Brücke über die Bering-Straße vor, um den Handel und das Verständnis zwischen den Völkern der Vereinigten Staaten und der Sowjetunion zu fördern. Zehn Jahre später veranstaltete er die Inter-Continental Peace Bridge, Inc., eine gemeinnützige Einrichtung, die diesen Vorschlag weiterführen soll. In dieser Zeit hat er eine Machbarkeitsstudie über eine Bering-Straßenbrücke erstellt und die Kosten für die 50-Meilen-Zone (80 km) geschätzt. 1994 aktualisierte er die Kosten auf über 4 Mrd. wie Gilpin, Lin hat das Projekt als Symbol für internationale Zusammenarbeit und Einheit konzipiert und das Projekt der Intercontinental Peace Bridge gelockert. 21. Jahrhundert Laut einem Bericht in der Peking Times im Mai 2014 hatten chinesische Verkehrsexperten den Bau einer rund 10 000 km langen Hochgeschwindigkeitsstrecke von Nordost nach den Vereinigten Staaten vorgeschlagen. Das Projekt würde einen Tunnel unter der Bering-Straße umfassen und an die angrenzenden Vereinigten Staaten über Kanada anbinden. Mehrere amerikanische Unternehmer haben auch fortschrittliche Vorschläge des privaten Sektors, wie ein 2010 gegründetes Unternehmen mit beschränkter Haftung, um sich für eine Querverbindung zu engagieren und eine 2018. Investoren Neil Bush, jüngerer Bruder von US-Präsident George W. Bush und Präsident George H. W. Bush, reisten 2005 im Ausland mit Reverend Sun Myung Mond der Unification Church, als er einen Vorschlag für einen Verkehrskorridor unter der Bering-Straße förderte. Als er von Mutter Jones im Rahmen der Primar Kampagne seines Bruders Jeb Bush im Jahr 2015 befragt hatte, verweigerte er das Tunnelprojekt und sagte, er habe mit Mond reisen, weil er „Wirkungen von Glaubensführern unterstützt habe, ihre Herde auf andere zu bringen“. Technische Bedenken hinsichtlich der Wassertiefe Tiefe des Wassers ist ein kleines Problem, da der Fluss nicht tiefer ist als 55 Meter (180 km). Die Gezeiten und die Strömungen in der Region sind nicht schwer. Wetterbedingte Herausforderungen Beschränkungen der Bauarbeiten Die Strecke ist nur südlich des Polarkreises, und die Lage hat lange, dunkle Winter und extremes Wetter, einschließlich der durchschnittlichen Winterabstände von ‐20 °C (-4 °F) und Temperaturen, die auf ‐50 °C (-58 °F) in kaltem Fuß liegen. Dies würde bedeuten, dass die Bauarbeiten voraussichtlich auf fünf Monate des Jahres um Mai bis September beschränkt werden und im Sommer im Mittelpunkt stehen. Stahl Das Wetter stellt auch Herausforderungen gegenüber dem exponierten Stahl dar. Konkret deckt das Design von Lin alle Strukturen ab, um die Wartung zu vereinfachen und zusätzliche Verschärfen zu bieten. Eisflossen Obwohl es in der Bering-Straße keine Eisberge gibt, sind die Eisflossen bis zu 1,8 Meter (6 km) in bestimmten Saisonen ständig in Bewegung, was die Ordnung von 44 Meganewtons (480.000 Pfund-Stärkung, 4500 Tonnen) auf einem Pirker herstellen könnte. Tundra in den umliegenden Regionen Straßen auf beiden Seiten des Nait müßten Thunfisch übergehen, die entweder eine ungenutzte Straße oder einen gewissen Weg benötigen, um die Auswirkungen von Permafrost zu vermeiden. Wie Route und Kosten Bridge Option Wenn der Grenzübergang als Brücke gewählt wird, würde er Wales, Pazifische Republik zu einem Standort südlich von Uelen verbinden. Die Brücke wird auch von den Diomedeinseln geteilt, die Mitte der Bering-Straße sind. Jedoch wäre ein Tunnel durch die Diomedeinseln notwendig, da die Big Diomede Insel mit einer Länge von über 450 Metern (1 500 m) am höchsten ist. Lin schätzte 1994 die Kosten einer Brücke auf ein paar Milliarden Dollar. Straßen und Eisenbahnen auf jeder Seite wurden auf 50 Milliarden Euro geschätzt. Lin kontrastierte diese Kosten für Erdölressourcen "worth Billionen". Nach Schätzungen des Extreme Engineering-Kanals werden die Kosten einer Autobahn, die elektrifizierte Doppel- und Hochgeschwindigkeits-Eisenbahn und -Pipelines auf 105 Milliarden Euro berechnet, fünfmal so hoch wie die Kosten des 50-km-Kanaltunnels. Verbindungen zur übrigen Welt Dies schließt die Kosten neuer Straßen und Eisenbahnen aus, um die Brücke zu erreichen. Neben den technischen Herausforderungen des Baus von zwei 40 km (25 Mio. t) Brücken oder einem mehr als 80 km (50 km) Tunnel über der Straße ist eine weitere große Herausforderung, dass ab 2021 nichts auf beiden Seiten der Bering Straße besteht, um die Brücke zu verbinden. russische Seite Die russische Seite des strait, insbesondere, fehlt in der Infrastruktur. Keine Eisenbahnen gibt es für mehr als 3 200 Kilometer (2.000 Tonnen) in jeder Richtung von der Straße. M56 Kolyma Highway, der derzeit nicht mehr als 2 000 Kilometer (1 200 km) von der Straße entfernt ist. Bis 2025 soll die Anadyr Highway gebaut werden, die Ola und Anadyr verbinden, was nur etwa 600 Kilometer (370 Mio. t) von der Straße entfernt ist. amerikanische Seite Auf der amerikanischen Seite müssen schätzungsweise 1200 Kilometer (750 Mio. t) von Autobahnen oder Eisenbahnen über den Fluss Unalakleet gebaut werden, und entlang des Flusses Yong, um mit dem Manley Hot Fleet Road zu verbinden, d. h. eine ähnliche Strecke wie der Iditarod Run. Ein Projekt zur Verbindung von Nome, 100 Meilen (160 km) vom strait bis zum Rest von Pazifischen Inseln (teil der Pazifischen Route 2) wurde von der pazifischen Regierung vorgeschlagen, obwohl die sehr hohen Kosten (2,3 bis 2,7 Milliarden $, etwa 5 Millionen Euro pro Meile oder 3 Millionen Euro pro Kilometer) bislang den Bau verhindert haben. 2016 wurde das pazifische Straßennetz westlich von 50 Meilen (80 km) auf Tanana ausgedehnt, was 690 Meilen (1,110 km) von der Straße entfernt ist, indem es eine ziemlich einfache Straße schafft. Ministerium für Verkehr und Öffentlichkeit Förderprojekte wurden von lokalen indigenen Gruppen wie dem Tanana Stammrat unterstützt. Spurweite Ein weiterer Komplikationsfaktor ist die unterschiedlichen Trassen im Einsatz. Mainline-Eisenbahn in den USA, Kanada, China und Koreas verwendet Standardmessungsmessung von 1435 mm. Russland nutzt die leicht breitere russische Breite von 1520 mm. Um Schwierigkeiten bei der Umladung zu vermeiden, würde eine neue Linie wahrscheinlich auf eine einzige Spur gebaut werden, aber logistische Probleme verursachen, wenn sie dem Rest des Schienennetzes entspricht. Auf der immer beliebteren Güterstrecke China-Europa (die zwei Arten von Messgeräten hat) wird dies durch alle Fracht in Containern gelöst, die recht einfach von einem Zug auf einen anderen verschoben werden. The TKM – World Link The TKM – World Link (Russisch:  , Englisch: Transcontinental Railway) genannt ICL-World Link (Kontinentale Verbindung) ist ein geplanter 6.000 Kilometerer Zusammenhang zwischen Sibirien und Pazifischer Republik, der Öl, Erdgas, Strom und Bahnreisenden aus Russland bereitstellt. In dem 2007 vorgelegten Plan sind Bestimmungen für den Bau eines 103 km langen Tunnels unter der Bering-Straße vorgesehen, der, wenn dies abgeschlossen ist, zum längsten Tunnel der Welt werden würde, der den 60-km (37 Tonnen) Linie 3 (Guangzhou Metro) überschreitet. Der Tunnel wäre Teil einer Eisenbahnverbindung Yakutsk, der Hauptstadt der russischen Republik Yakutia und Komsomolsk-on-Amur, im russischen Fernen Osten, mit der westlichen Küste von Pazifischer Küste. Der Bering-Straßentunnel wurde auf Kosten zwischen 10 Milliarden und 2 Milliarden Euro geschätzt, während das gesamte Projekt auf 65 Milliarden $ geschätzt wurde. Im Jahr 2008 genehmigte der russische Premierminister Vladimir Putin den Plan, im Rahmen des Entwicklungsplans bis 2030 eine Eisenbahn im Bering-Straßengebiet zu bauen. Mehr als 100 km (60 km) wird unter der Bering Straße zwischen Chukotka, dem russischen weiten Osten und dem Pazifischen Ozean betrieben. Die Kostenschätzung betrug 66 Mrd. $. Ende August 2011 auf einer Konferenz in Yakutsk in Ostrussland wurde der Plan von einigen der obersten Beamten von Präsident Dmitry Medvedev, darunter Aleksandr Levinthal, dem stellvertretenden Bundesvertreter für den russischen Fernen Osten unterstützt. Es wäre ein schnellerer, sicherer und billigerer Weg, um den Güterverkehr auf der ganzen Welt zu bewegen als Containerschiffe, Anhänger der Idee. Man schätzte, dass es etwa 3 % des weltweiten Güterverkehrs transportieren könnte und jährlich etwa 7 Milliarden $ ausmachen könnte. Kurz danach genehmigte die russische Regierung den Bau der 65 Milliarden Sibirien-Alaska Schiene und Tunnel über die Bering-Straße. Andere Beobachter bezweifeln, dass dies günstiger sein wird als Containerschiffe, wobei zu beachten ist, dass die Kosten für den Schienenverkehr von China nach Europa höher sind als bei Containerschiffen (außer bei teuren Fracht, bei denen die Bleizeit wichtig ist). Im Jahr 2013 wurde die Amur Yakutsk Mainline, die die Yakutsk-Bahn verbindet (2,800 km oder 1,700 km vom strait) mit der transsibirischen Eisenbahn abgeschlossen. Diese Eisenbahn ist jedoch für den Güterverkehr bestimmt und ist für Hochgeschwindigkeits-Personenzüge zu restriktiv. Künftige Projekte umfassen die Autobahn Lena-Kamchatka Mainline und Kolyma-Anadyr. Die Autobahn Kolyma-Anadyr hat den Bau begonnen, wird aber eine enge Kiesstraße sein. Eisenbahn zwischen Kanada und Russland Laut Berichten aus dem Jahr 2014 hat China den Bau eines US-Kanada-Russland-China 350 km-per-hour (220 mph) in Erwägung gezogen, der einen 200 km langen (120 km langen) Tiefseetunnel mit dem Überschreiten der Beringstraße umfasst und den Fahrgästen ermöglicht, in etwa zwei Tagen zwischen den Vereinigten Staaten und China zu reisen. Obwohl die Presse weiterhin skeptisch des Projekts ist, behauptet Chinas Staats- und Regierungschefs Chinas täglich, dass China über die notwendige Technologie verfügt, die zum Bau eines Tunnels unter der Taiwanstraße verwendet wird. Es ist unbekannt, wer für den Bau zahlen wird, obwohl China in anderen Projekten, die sie bauen und finanzieren, und erwartet, dass das Geld in der Endphase durch Gebühren oder Mieten zurückgezahlt wird. Trans-Eurasische Belt Entwicklung 2015 wurde eine weitere mögliche Zusammenarbeit zwischen China und Russland gemeldet, die Teil der Entwicklung des Trans-Eurasischen Gürtels sein wird; ein Verkehrskorridor über Sibirien, der auch eine Straßenbrücke mit Gas- und Ölleitungen zwischen dem östlichen Punkt von Sibirien und dem westlichen Punkt von Pazifischen Ozean umfassen würde. Sie würde London und New York über die Schiene und die Hochgeschwindigkeitsstrecke über Russland verbinden, wenn es weiter gehen soll. Chinas Belt and Road Initiative hat ähnliche Pläne, so dass das Projekt parallel für beide Länder funktioniert. Siehe auch die künstliche Insel A2A Rail Bering Landbrücke Arvato Railway eurasische Landbrücke Intercontinental und transoceanic feste Links Landgewinnung Pan-American Highway Transport in Pacific Transport in Russland verweisen weiter lesen Oliver, James A (2006). "The Bering Street Crossing".Information Architects.ISBN 0-9546995-6-4. Archiviert aus dem Original im Jahr 2019-07-13. Retrieved 2019-10-14.“ Russens Traum von Tunneln nach Pazifischer Sprache. BBC News.2001-01-03.Retrieved 2010-04-26. "Russsischer Tunnel zwischen Asien und Nordamerika". VOA.2007-04-19. Archivd aus dem Original 2007-05-23.Retrieved 2007-04-19.Oliver, James A; Podderegin, Andrey; Mashin, Dmitiri (2007). ICL World Link: Intercontinental eurasischer Verkehrskorridor Via der Bering Straße. Gesellschaft der Schriftsteller. ISBN: 0955663802. Außenbeziehungen Mond’s Extreme Engineering World Peace King Tunnel Trans-Global Highway Grenzüberschreiten der Bering-Straße Kanada Eisenbahn Link Projekt Feasibility Study Die Brücke über die Bering-Straße von James Cotter A Superhighway in der Bering-Straße, der atlantische BART-Seetunnel