Gehirnsimulation ist das Konzept, ein funktionierendes Computermodell eines Gehirns oder eines Gehirns zu schaffen. Gehirnsimulationsprojekte wollen zu einem vollständigen Verständnis des Gehirns beitragen und schließlich auch den Prozess der Behandlung und Diagnose von Gehirnerkrankungen unterstützen. Verschiedene Simulationen aus der ganzen Welt wurden als offene Quelle, wie C. elegans, und das Blue Brain Project Showcase vollständig oder teilweise freigegeben. Im Jahr 2013 hat das Human Brain Project, das die vom Blue Brain Project verwendeten Techniken nutzt und auf ihnen gebaut hat, eine Gehirnsimulationsplattform (BSP) geschaffen, eine internetfähige gemeinsame Plattform für die Simulation von Gehirnmodellen. Methoden zur Modellierung eines Gehirns (oder Gehirn-Untersystem) umfassen die Modellierung der elektrischen und chemischen Eigenschaften von Neuronen (z.B. extracellulare Serotonin-Gefälle). Es ist auch ein Modell der Neural-Anbindungen des Zielorganismus erforderlich. Die Verbindung ist extrem komplex, und ihre detaillierte Verkabelung ist noch nicht zu verstehen; so wird es derzeit in kleineren Säugetieren durch Projekte wie das Blue Brain Project empirische Modelle entwickelt. Das Blue Brain Project will eine Computersimulation einer mammalianischen kortischen Spalte auf molekularer Ebene erstellen. Schätzungsweise würde ein vollständiger Wiederaufbau der menschlichen Bindeome mit der Methode des Blue Brain Project einen zettabyte Datenspeicher erfordern. Beispiele Caenorhabditis elegans (rundwurm) 1985 wurde die Konnektivität des Neuralkreises für die Berührungsempfindlichkeit der einfachen C. elegans nematode (rundwurm) und 1993 teilweise simuliert. Seit 2004 wurden zahlreiche Softwaresimulationen des gesamten Neural- und Muskelsystems entwickelt, darunter die Simulation der physischen Umgebung von Würmern. Manche dieser Modelle, einschließlich Quellecode, wurden für das Herunterladen zur Verfügung gestellt. Jedoch gibt es immer noch ein fehlendes Verständnis dafür, wie die Neuronen und die Verbindungen zwischen ihnen die überraschend komplexe Palette von Verhaltensmustern erzeugen, die im relativ einfachen Organismus beobachtet werden. Dieser Kontrast zwischen der offensichtlichen Einfachheit der Art und Weise, wie die Landkarten Neuronen mit ihren Nachbarn interagieren und die Komplexität der gesamten Gehirnfunktion übersteigen, ist ein Beispiel für ein entstehendes Eigentum. Diese Art entstandener Immobilien wird parallel zu künstlichen Neuralnetzen, von denen die Neuronen im Vergleich zu ihren oft komplexen, abstrakten Outputs übermäßig einfach sind. Drosophila Neuralsystem Das Gehirn des Obstflugs, Drosophila, wurde ebenfalls eingehend untersucht. Ein simuliertes Modell des Gehirns des Obstflugs bietet ein einzigartiges Modell für die Vernetzung von Neuronen. Wie der Rundwurm wurde dies als Open-Source-Software bereitgestellt. Maus Gehirnkartierung und Simulation Henry Markram ebnet die Art der Neuronen im Maus Gehirn und ihre Verbindungen zwischen 1995 und 2005. Im Dezember 2006 hat das Blue Brain-Projekt eine Simulation der neocortischen Spalte der Ratsformation abgeschlossen. Die neocortische Spalte gilt als kleinste funktionelle Einheit des Neocortex. Der Neocortex ist der Teil des Gehirns, der glaubt, dass er für mehrjährige Funktionen wie ein bewusstes Denken verantwortlich ist und 10.000 Neuronen im Rats Gehirn (und 108 Synapses) enthält. Im November 2007 berichtete das Projekt zum Ende seiner ersten Phase, mit dem ein datengestützter Prozess zur Schaffung, Validierung und Erforschung der neocortischen Spalte durchgeführt wird. Ein künstliches Neuralnetz, das als "als groß und so komplex als die Hälfte eines Maus Gehirns" bezeichnet wird, wurde 2007 auf einem IBM Blue Gene Supercomputer der University of Nevada's Research Team geführt. Jede zweite simulierte Zeit dauerte zehn Sekunden Computerzeit. Die Forscher behaupteten, "biologische konsistente" Nervenimpulse zu beobachten, die durch den virtuellen Kortex ausgelöst wurden. Jedoch fehlte die Simulation an den Strukturen, die in echten Mäusen Gehirns gesehen wurden, und sie beabsichtigen, die Genauigkeit der Neuronen und Synapse-Modelle zu verbessern. Im Jahr 2019 gab Idan Segev, einer der rechnerischen Neurowissenschaftler, die am Blue Brain Project arbeiten, eine Rede: „Brain im Computer: was ich von der Simulation des Gehirns gelernt habe. " In seinem Gespräch wies er darauf hin, dass der gesamte Kortex für das Maus Gehirn vollständig und virtuelle EEG- Experimente bald beginnen werden. Er wies auch darauf hin, dass das Modell bei den Supercomputern, die sie zum Zeitpunkt verwenden, zu schwer geworden sei und dass sie daher Methoden erkunden, in denen alle Neuronen als Neuralnetz vertreten werden könnten (siehe Hinweis für Details). Blue Brain und die Ratsformation Blue Brain sind ein Projekt, das im Mai 2005 von IBM und dem Schweizer Technologieinstitut in Lausanne gestartet wurde. Ziel des Projekts war es, eine Computersimulation einer mammalianischen kortischen Spalte auf molekularer Ebene zu erstellen. Das Projekt verwendet einen Supercomputer, der auf dem Blue Gene-Design von IBM basiert, um das elektrische Verhalten von Neuronen auf der Grundlage ihrer synaptischen Konnektivität und Ionenpermeability zu simulieren. Das Projekt soll schließlich Einblicke in die menschliche Kodierung und verschiedene psychiatrische Erkrankungen, die durch Funktionsstörungen von Neuronen, wie Autismus, verursacht werden, und verstehen, wie pharmakologische Wirkstoffe das Netzverhalten beeinflussen. K Computer und menschliches Gehirn Ende 2013 nutzten Forscher in Japan und Deutschland den K Computer, dann 4th schnellsten Supercomputer und die Simulationssoftware NEST, um 1 % des menschlichen Gehirns zu simulierten. In der Simulation wurde ein Netzwerk aus 1,73 Milliarden Nervenzellen entwickelt, die mit 10,4 Billionen Synapsen verbunden sind. Um diesen Erfolg zu verwirklichen, wurden 82944 Prozessoren des K Computers eingestellt. Der Prozess dauerte 40 Minuten, um die Simulation einer zweiten neuronalen Netzaktivität in realer, biologischer, Zeit abzuschließen. Human Brain Project The Human Brain Project (HBP) ist ein zehnjähriges Forschungsprogramm der Europäischen Union. 2013 begann sie und beschäftigt rund 500 Wissenschaftler in ganz Europa. Sie umfasst 6 Plattformen: Neuroinformatik (gemeinsame Datenbanken), Gehirnsimulation High-In-App- und Rechenmedizin (Patientendatenbank)Neuromorphic Computing (brain-inspired Computing) Neurorobotics (robotische Simulationen). Die Brain Simulation Platform (BSP) ist ein Gerät für internetfähige Werkzeuge, das Untersuchungen erlaubt, die im Labor nicht möglich sind. Sie wenden Blue Brain-Techniken an andere Gehirnregionen, wie das Cerebellum, Hüftpocampus und die Basal-Bandlia. Open Source Brain Simulation Verschiedene Modelle des Gehirns wurden als Open-Source-Software (OSS) veröffentlicht und sind auf Standorten wie GitHub, einschließlich C. elegans rundwurm, Drosophila Obstflug, und die menschlichen Gehirnmodelle Elysia und Spaun, die das weltweit größte funktionelle Gehirnmodell sind und auf der NENGO Softwarearchitektur basieren. Das Blue Brain Project Showcase zeigt auch, wie Modelle und Daten aus dem Blue Brain Project in NeuroML und PyNN (Python neuronale Netzwerkmodelle) umgewandelt werden können. Die Brain Simulation Platform (BSP) ist eine internetfähige offene Kooperationsplattform für Gehirnsimulation, die durch das Projekt Human Brain geschaffen wurde. Lesen Sie auch alle Gehirnhormone! Referenzen =Comfa ist eine Volksreligsion in Guyana, auch als Philosophie oder Glaubensismus bekannt. Das Wort Comfa wird von Nichterwerbstätigen als Gattungsbegriff für Spirituosen in Guyana verwendet. Das Wort Comfa ist jedoch auch ein Begriff, die größere Volksreligion zu definieren, die den Geist mit Ursprung in Guyana einschließt. Geschichte Die Ursprünge von Comfa stammen aus den vielen religiösen Traditionen der vielen Völker, die sich in Guyana niederlassen. Von diesen Überzeugungen scheinen die Haupteinflüsse das Christentum und die afrikanischen Praktiken, insbesondere die Kongo Religion, zu sein. Die wichtigsten Einflüsse von Kongo auf Comfa sind die Kosmologie und die Idee, dass die Welt durch die Schaffung von Anziehungspunkten verändert werden kann. Comfa kann wieder auf die frühe Angehung des Wasser-Gewässers Wassermamma (auch bekannt als Mami Wata anderswo) unter dem slawischen Guyanese zurückverfolgt werden. Nach der emanzipation begann Christian Missionaries, Populate Guyana zu versuchen, und ihre Lehren begannen, frühzeitige Comfa Überzeugungen zu beeinflussen. Als Mann, der den Namen Joseph MacLaren von Grenada zusammen mit Nathaniel Jordan Jordan nannte, gründeten die Jahrhunderte eine Kirche in Guyana und begann mit der Lehre Comfa Praktiken unter dem Titel des Glaubensismus, die die Jordaniten allgemein genannt haben. Beruskopologie Das Kosmos besteht aus einem echten, bekannt als die von christlichen Persönlichkeiten wie Engel, Mythologien und Apostles bewohnten. Im Zentrum des Universums sind Natur und Menschen. Nachstehend die natürliche Welt ist das „Terrestrial Realm“, in dem die tote Seele lebt. God wohnt außerhalb dieser Realitäten, weil er der Schöpfer und der Schutz aller Dinge ist, weil diese Spirituosen bereits über das Leben verfügen, das sie besitzen, um diejenigen zu beraten, die derzeit leben. Es gibt Unterschiede: Es gibt Entrees, Deitäten, Familien und Freunde. Es handelt sich um Spirituosen, die sieben verschiedene ethnische Gruppen bilden, die Guayana geprägt haben: Afrikaer, indigene Völker, chinesische, niederländische, ostamerikanische, englische und spanische Völker. Die Deity Spirituosen sind die Hinduide. Familien- und Freundesgeist sind Familien- oder Freunde der Deitäten oder Entrees. Die terrestrischen Spirituosen wohnen im Meer und in Kreeks, aber die Spirituosen, die immer noch nahe der Mutter Erde sind, können sich auf der Erde aufhalten. Mutter Erde ist die Einheit, die auf dem Leben auf der Erde anregt. Innerhalb der Mutter Erde gibt es in der Nähe von Spirituosen und wandernden Spirituosen, die aufgerufen wurden, aber nie in den Grabhof zurückgekehrt sind. Orisha-Märkte und Ifa-Praktiken, die aus der Yoruba-Regime kommen, sind auch in den Praktiken und der Welt von Comfa vertreten. Bewundern Sie sich bei Celestial Services, so kann ein Betreuer auf den Gott begraben und für die Dinge, die er/sie wünscht, und bestimmte Spirituosen können aufgefordert werden, diese Wünsche zu verwirklichen. In einem Arbeitsdienst können die Spirituosen eines Entree aufgerufen werden, während die Praktiker auf den Schlag von Trommeln hinwirken. Spirituosen können sich in den Praktikern durchsetzen und sich vorstellen. Siehe auch Kumina Myal (Quellen)