Manchester () ist ein Stadt- und Stadtbezirk in Greater Manchester, England. Die Stadt hat die fünftgrößte Bevölkerung des Landes um 547.627 (Stand 2018) und liegt innerhalb des zweitgrößten städtischen Viertels des Vereinigten Königreichs, mit einer Bevölkerung von 2,7 Millionen, drittpopulösen Landkreisen, etwa 2,8 Millionen und drittgrößten Ballungsgebiet, mit einer Bevölkerung von 3,3 Millionen. Es wird von der Cheshire-Ebene nach Süden, den Penninen nach Norden und Osten gefressen, und ein Bogen von Städten, mit denen es eine ständige Verwöhnung bildet. Die lokale Autorität für die Stadt ist Manchester City Council. Die aufgezeichnete Geschichte von Manchester begann mit der zivilen Siedlung verbunden mit der römischen Festung von Mamucium oder Mancunium, die in etwa 79 n. Chr. auf einem Sandsteinstumpf in der Nähe des Zusammenflusses der Flüsse Medlock und Irwell gegründet wurde. Obwohl historisch und traditionell ein Teil von Lancashire, Gebiete von Cheshire südlich des Flusses Mersey wurden in Manchester im 20. Jahrhundert aufgenommen. 1931 wurde die erste aufgenommen, Wythenshawe. Während des Mittelalters blieb Manchester eine manoriale Stadt, aber begann, "zu einer erstaunlichen Rate" um die Wende des 19. Jahrhunderts zu erweitern. Manchesters ungeplante Urbanisierung wurde während der Industriellen Revolution durch einen Boom der Textilherstellung vorangetrieben und führte zu einer weltweit ersten Industriestadt. Manchester erreichte 1853 den Stadtstatus. Der Manchester Ship Canal wurde 1894 eröffnet und schaffte den Hafen von Manchester und verbindet die Stadt direkt mit der Irischen See, 36 Meilen (58 km) nach Westen. Sein Vermögen sank nach dem Zweiten Weltkrieg aufgrund Deindustrialisierung, aber die IRA-Bombardierung im Jahr 1996 führte zu umfangreichen Investitionen und Regenerationen. Nach erfolgreicher Sanierung nach der IRA-Bombardierung war Manchester die Gastgeberstadt für die Commonwealth Games 2002. Die Stadt zeichnet sich durch Architektur, Kultur, musikalische Exporte, Medienverbindungen, wissenschaftliche und technische Produktion, soziale Auswirkungen, Sportvereine und Verkehrsverbindungen aus. Manchester Liverpool Der Straßenbahnhof war der weltweit erste Intercity-Passagierbahnhof. An der Universität Manchester teilte Ernest Rutherford 1917 das Atom, Frederic C. Williams, Tom Kilburn und Geoff Tootill entwickelten 1948 den weltweit ersten Speicherprogrammcomputer und Andre Geim und Konstantin Novoselov isolierten 2004 die ersten Graphene. Etymologie Der Name Manchester stammt aus dem lateinischen Namen Mamucium oder seiner Variante Mancunio und die Bürger werden immer noch als Mancunians bezeichnet.() Diese Namen werden allgemein angenommen, um eine Lateinisierung eines ursprünglichen britischen Namens darzustellen. Die allgemein akzeptierte Ethymologie dieses Namens ist, dass es von Brittonic *mamm- (Brust, in Bezug auf einen "brustartigen Hügel") kommt. Jedoch, neuere Arbeit deutet darauf hin, dass es von *mamma kommen könnte (Mutter, in Bezug auf eine lokale Flussgöttin). Beide Nutzungen werden in Insular Celtic Sprachen erhalten, wie Mam bedeutet Brust in Irisch und Mutter in Welsh. Der suffix -chester ist aus dem alten englischen ceaster ("Roman Festung", selbst ein Darlehenswort von Latin Castra, "fort; befestigte Stadt"). Geschichte der Geschichte Die Briganten waren der große keltische Stamm in dem, was heute als Nordengland bekannt ist; sie hatten eine Festung in der Ortschaft an einem Sandstein-Ausflug, auf dem die Manchester-Kathedrale steht, gegenüber dem Ufer des Flusses Irwell. Ihr Gebiet erstreckte sich über das fruchtbare Tiefland des heutigen Salford und Stretford. Nach der römischen Eroberung Großbritanniens im 1. Jahrhundert bestellte General Agricola den Bau einer Festung namens Mamucium im Jahr 79, um sicherzustellen, dass die römischen Interessen in Deva Victrix (Chester) und Eboracum (York) vor den Briganten geschützt wurden. Central Manchester ist seit dieser Zeit fest eingestellt. Ein stabilisiertes Fragment der Fundamente der endgültigen Version der römischen Festung ist in Castlefield sichtbar. Die römische Angewohnheit Manchesters endete wahrscheinlich um das 3. Jahrhundert; ihre zivile Siedlung scheint von Mitte des 3. Jahrhunderts verlassen worden zu sein, obwohl das Fort eine kleine Garnison bis Ende des 3. oder frühen 4. Jahrhunderts unterstützt haben. Nach der römischen Eroberung und der sächsischen Eroberung verlagerte sich der Fokus der Siedlung auf den Zusammenfluss des Irwell und Irk irgendwann vor der Ankunft der Normannen nach 1066. Ein Großteil der größeren Fläche wurde in der nachfolgenden Harrying des Nordens verschwendet. Im Domesday-Buch von 1086, Manchester wird wie in den Hunderten von Salford aufgezeichnet und gehalten als Mieter in Chef von einem Norman namens Roger von Poitou, später gehalten von der Familie von Grelley, Herr der Herren und Bewohner von Manchester Castle bis 1215 vor einem Manor-Haus gebaut. Bis 1421 gründete und baute Thomas de la Warre eine kollegiale Kirche für die Pfarrgemeinde, jetzt Manchester Cathedral; die heimischen Räumlichkeiten des Collegehauses Chetham's School of Music und Chetham's Library. Die Bibliothek, die 1653 eröffnet wurde und heute noch für die Öffentlichkeit zugänglich ist, ist die älteste kostenlose öffentliche Referenzbibliothek im Vereinigten Königreich. Manchester wird 1282 als Markt genannt. Um das 14. Jahrhundert erhielt Manchester einen Zustrom flämischer Weber, der manchmal als Grundlage der Textilindustrie der Region ausgezeichnet wurde. Manchester wurde ein wichtiges Zentrum für die Herstellung und den Handel von Wolle und Leinen, und um etwa 1540, hatte sich erweitert, um, in John Lelands Worten, "Die fairste, am besten gebaut, schnellste und am meisten populöse Stadt von Lancashire." Die Kathedrale und Chethams Gebäude sind die einzigen bedeutenden Überlebenden von Lelands Manchester. Während des englischen Bürgerkriegs befürwortete Manchester das parlamentarische Interesse. Obwohl nicht langanhaltend, Cromwell gewährte ihm das Recht, seinen eigenen MP zu wählen. Charles Worsley, der nur ein Jahr für die Stadt saß, wurde später zum Generalmajor für Lancashire, Cheshire und Staffordshire während der Regel der Generalmajor ernannt. Er war ein fleißiger Puritaner, wandte Ale Häuser aus und verbietete das Fest der Weihnachten; er starb 1656. Nach etwa 1600 begannen erhebliche Mengen an Baumwolle zu verwenden, zunächst in Leinen/Baumwolle-Flüssern, aber um 1750 wurden reine Baumwollgewebe hergestellt und Baumwolle hatte Wolle in Bedeutung überholt. Die Irwell und Mersey wurden 1736 navigierbar gemacht und öffneten eine Strecke von Manchester zu den Seedocks auf dem Mersey. Der Bridgewater-Kanal, der erste vollständig künstliche Wasserweg Großbritanniens, wurde 1761 eröffnet und brachte Kohle aus Minen in Worsley ins Zentrum von Manchester. Der Kanal wurde um 1776 auf das Mersey bei Runcorn erweitert. Die Kombination von Wettbewerb und verbesserter Effizienz halbierten die Kosten für Kohle und halbierten die Transportkosten von roher Baumwolle. Manchester wurde zum dominanten Marktplatz für in den umliegenden Städten produzierte Textilien. Ein im Jahre 1729 eröffneter Warenaustausch und zahlreiche große Lagerhäuser unterstützten den Handel. Im Jahre 1780 begann Richard Arkwright den Bau der ersten Baumwollmühle Manchesters. In den frühen 1800er Jahren formulierte John Dalton seine Atomtheorie in Manchester. Die Industrielle Revolution Manchester war eines der Zentren der Textilherstellung während der Industriellen Revolution. Die große Mehrheit der Baumwollspinnerei fand in den Städten Süd-Lancashire und Nord-Cheshire statt, und Manchester war für eine Zeit das produktivste Zentrum der Baumwollverarbeitung. Manchester wurde als der weltweit größte Marktplatz für Baumwollwaren bekannt und wurde während der viktorianischen Ära Cottonopolis und "Warehouse City" gegraben. In Australien, Neuseeland und Südafrika wird der Begriff Manchester noch für Haushaltswäsche verwendet: Bettwäsche, Kissenbezüge, Handtücher, etc. Die industrielle Revolution brachte große Veränderungen in Manchester mit sich und war der Schlüssel zur Zunahme der Manchesterer Bevölkerung. Manchester begann mit dem Ausbau der "an erstaunlichen Rate" um die Wende des 19. Jahrhunderts, als die Menschen in die Stadt flocked für die Arbeit aus Schottland, Wales, Irland und anderen Gebieten Englands als Teil eines Prozesses der nicht geplanten Urbanisierung durch die industrielle Revolution. Es entwickelte eine breite Palette von Branchen, so dass bis 1835 "Manchester war ohne Herausforderung die erste und größte Industriestadt der Welt." Ingenieurbüros machten zunächst Maschinen für den Baumwollhandel, diversifizierten sich aber in die allgemeine Herstellung. Ebenso begann die chemische Industrie mit der Herstellung von Bleichmitteln und Farbstoffen, erweiterte sich aber in andere Bereiche. Commerce wurde von Finanzdiensten wie Banken und Versicherungen unterstützt. Der Handel und die Ernährung der wachsenden Bevölkerung erforderten eine große Verkehrs- und Verteilungsinfrastruktur: das Kanalsystem wurde erweitert, und Manchester wurde ein Ende der weltweit ersten Intercity-Passagierbahn – die Liverpool und Manchester Railway. Der Wettbewerb zwischen den verschiedenen Verkehrsformen hat die Kosten gesenkt. 1878 gab der GPO (der Vorläufer von British Telecom) seine ersten Telefone an ein Unternehmen in Manchester. Der Manchester Ship Canal wurde zwischen 1888 und 1894 gebaut, in einigen Abschnitten durch die Kanalisation der Flüsse Irwell und Mersey, die 36 Meilen (58 km) von Salford nach Eastham Locks auf der Tidal Mersey. Dies ermöglichte es den Schiffen, direkt in den Hafen von Manchester zu fahren. An den Ufern des Kanals, direkt außerhalb des Hafens, wurde das weltweit erste Industriegebiet im Trafford Park geschaffen. Weltweit wurden große Maschinenmengen, einschließlich Baumwollverarbeitungsanlagen, exportiert. Ein Zentrum des Kapitalismus, Manchester war einmal die Szene der Brot- und Arbeitskrisen, sowie fordert eine größere politische Anerkennung durch die arbeitenden und nicht berechtigten Klassen der Stadt. Eine solche Versammlung endete mit dem Peterloo Massaker vom 16. August 1819. Die Wirtschaftsschule des Manchester Capitalismus entwickelte sich dort, und Manchester war das Zentrum der Anti-Corn Law League ab 1838. Manchester hat einen bemerkenswerten Platz in der Geschichte des Marxismus und der linken Politik; als Thema von Friedrich Engels' Werk Der Zustand der Arbeiterklasse in England 1844; Engels verbrachte viel von seinem Leben in und um Manchester, und als Karl Marx Manchester besuchte, trafen sie sich in der Chetham's Library. Die Wirtschaftsbücher, die Marx damals gelesen hat, sind in der Bibliothek zu sehen, wie der Fenstersitz, wo Marx und Engels sich treffen würden. Der erste Gewerkschaftskongress fand vom 2. bis 6. Juni 1868 in Manchester (am Institut für Mechanik, David Street) statt. Manchester war eine wichtige Wiege der Labour Party und der Suffragette-Bewegung. Zu dieser Zeit schien es ein Ort, an dem alles passieren könnte – neue industrielle Prozesse, neue Denkweisen (die Manchester School, Förderung des freien Handels und laissez-faire), neue Klassen oder Gruppen in der Gesellschaft, neue religiöse Sekten und neue Formen der Arbeitsorganisation. Es zog gebildete Besucher aus allen Teilen Großbritanniens und Europas an. Ein Spruch, der dieses Gefühl der Innovation festhält, überlebt heute: "Was Manchester heute tut, der Rest der Welt macht morgen." Manchesters goldenes Zeitalter war vielleicht das letzte Viertel des 19. Jahrhunderts. Viele der großen öffentlichen Gebäude (inklusive Manchester Town Hall) stammen von damals. Die kosmopolitische Atmosphäre der Stadt trug zu einer lebendigen Kultur bei, die das Hallé Orchestra umfasste. Im Jahre 1889, als Grafschaftsräte in England geschaffen wurden, wurde der Gemeindeborough ein Bezirksborough mit noch größerer Autonomie. Obwohl die Industrielle Revolution Reichtum in die Stadt brachte, brachte sie auch Armut und Kader zu einem großen Teil der Bevölkerung. Der Historiker Simon Schama merkte an, dass "Manchester der beste und am schlimmsten genommen war, um Extreme zu erschrecken, eine neue Art von Stadt in der Welt; die Kamine von Industrievororten begrüßen Sie mit Rauchsäulen". Ein amerikanischer Besucher, der zu Manchesters Blackspots kam, sah "entwaffnete, betrogene, unterdrückte, zerstörte menschliche Natur, lügende und blutende Fragmente". Die Zahl der Baumwollmühlen in Manchester selbst erreichte 1853 einen Gipfel von 108. Danach begann die Zahl zu sinken und Manchester wurde als größtes Zentrum der Baumwollspinnerei von Bolton in den 1850er und Oldham in den 1860er Jahren übertroffen. Dieser Rückgang fiel jedoch mit dem Anstieg der Stadt als Finanzzentrum der Region zusammen. Manchester verarbeitete weiterhin Baumwolle, und im Jahr 1913 wurden 65 % der weltweiten Baumwolle in der Gegend verarbeitet. Im Ersten Weltkrieg wurde der Zugang zu den Exportmärkten unterbrochen. Die Baumwollverarbeitung in anderen Teilen der Welt nahm zu, oft auf Maschinen, die in Manchester produziert wurden. Manchester litt stark unter der Großen Depression und den zugrunde liegenden strukturellen Veränderungen, die begannen, die alten Industrien zu supplantieren, einschließlich der Textilherstellung. Blitz Wie die meisten Großbritanniens wurde das Manchester-Gebiet während des Zweiten Weltkriegs umfassend mobilisiert. Zum Beispiel wurde die Casting- und Bearbeitungskompetenz bei Beyer, Peacock & Company Lokomotiven in Gorton auf Bombenbau umgestellt; Dunlops Gummiarbeiten in Chorlton-on-Medlock machten Barrageballons; und gerade außerhalb der Stadt im Trafford Park, Ingenieure Metropolitan-Vickers machte Avro Manchester und Avro Lancaster Bomber und Ford bauten die Rollen-Royce Merlin Motoren auf. Manchester war damit das Ziel der Bombardierung durch die Luftwaffe, und Ende 1940 wurden Luftangriffe gegen nichtmilitärische Ziele durchgeführt. Der größte fand während des Weihnachtsblitzes in den Nächten vom 22./23 und 24. Dezember 1940 statt, als schätzungsweise 474 Tonnen (467 lange Tonnen) mit hohen Sprengstoffen zuzüglich über 37.000 Inkendiarybomben abgeworfen wurden. Ein großer Teil des historischen Stadtzentrums wurde zerstört, darunter 165 Lager, 200 Geschäftsräume und 150 Büros. 376 wurden getötet und 30.000 Häuser wurden beschädigt. Manchester Cathedral, Royal Exchange und Freihandel Hall war unter den Gebäuden schwer beschädigt; Restaurierung der Kathedrale dauerte 20 Jahre. Nach-Second World War Cotton Verarbeitung und Handel blieb in Ruhezeit, und der Austausch geschlossen 1968. Bis 1963 war der Hafen von Manchester das drittgrößte Großbritanniens und beschäftigte über 3.000 Männer, aber der Kanal konnte nicht mit den zunehmend großen Containerschiffen umgehen. Der Verkehr ging zurück, und der Hafen wurde 1982 geschlossen. Die Schwerindustrie erlitt einen Rückgang von den 1960er Jahren und wurde unter der Wirtschaftspolitik, gefolgt von Margaret Thatchers Regierung nach 1979, stark reduziert. Manchester verlor zwischen 1961 und 1983 150.000 Arbeitsplätze im verarbeitenden Gewerbe. Die Regeneration begann in den späten 1980er Jahren mit Initiativen wie dem Metrolink, der Bridgewater Concert Hall, der Manchester Arena und (in Salford) der Rebranding des Hafens als Salford Quays. Zwei Gebote für die Olympischen Spiele waren Teil eines Prozesses, um das internationale Profil der Stadt zu erhöhen. Manchester hat eine Geschichte der Angriffe irischen Republikanern zugeschrieben, darunter die Manchester Martyrs von 1867, Arson im Jahr 1920, eine Serie von Explosionen im Jahr 1939, und zwei Bomben im Jahr 1992. Am Samstag, den 15. Juni 1996, führte die Provisorische Republikanische Armee (IRA) die Manchester Bombardierung 1996 durch, die Detonation einer großen Bombe neben einem Kaufhaus im Stadtzentrum. Die größte auf britischem Boden zu detonieren, die Bombe verletzt über 200 Menschen, schwer beschädigte in der Nähe Gebäude, und brach Fenster 1⁄2 Meile (800 m) weg. Die Kosten des unmittelbaren Schadens wurden zunächst auf 50 Millionen Pfund geschätzt, aber dies wurde schnell nach oben korrigiert. Die Endversicherungsausschüttung lag bei über 400 Millionen Pfund; viele betroffene Unternehmen erholten sich nie vom Verlust des Handels. Seit 2000 Durch die Investitionen nach der Bombe von 1996 und unterstützt durch die XVII Commonwealth Games hat das Stadtzentrum eine umfangreiche Regeneration erfahren. Neue und renovierte Komplexe wie The Printworks und Corn Exchange sind zu beliebten Einkaufs-, Ess- und Unterhaltungsbereichen geworden. Manchester Arndale ist das größte Einkaufszentrum in Großbritannien. Große Stadtabschnitte aus den 1960er Jahren wurden mit Glas und Stahl abgerissen, umentwickelt oder modernisiert. Alte Mühlen wurden in Wohnungen umgewandelt. Hulme hat eine umfangreiche Regeneration unterzogen, mit Millionen Pfund Loft-Haus Wohnungen entwickelt. Der 47-stöckige, 554-Fuß (169 m) Beetham Tower war das höchste britische Gebäude außerhalb Londons und die höchste Wohnanlage in Europa, die 2006 fertiggestellt wurde. Es wurde 2018 durch den 659-Fuß (201 m) South Tower des Deansgate Square Projekts, auch in Manchester, übertroffen. Im Januar 2007 lizenzierte das unabhängige Casino Advisory Panel Manchester, um das einzige Supercasino Großbritanniens zu bauen, aber die Pläne wurden im Februar 2008 aufgegeben. Am 22. Mai 2017 führte ein islamistischer Terrorist eine Bombe auf einem Ariana Grande-Konzert in der Manchester Arena durch; die Bombe tötete 23, einschließlich des Angreifers und verletzte über 800. Es war der tödlichste Terrorangriff und erste Selbstmordattentaten in Großbritannien seit dem 7. Juli 2005 Bombardierungen in London. Es verursachte weltweite Verurteilung und veränderte das Bedrohungsniveau des Vereinigten Königreichs zum ersten Mal seit 2007. Seit der Wende des 21. Jahrhunderts gilt Manchester als einer der Kandidaten für den inoffiziellen Titel der zweiten Stadt des Vereinigten Königreichs neben Birmingham durch Sektionen der internationalen Presse, der britischen Öffentlichkeit und der Regierungsminister. Manchester und Birmingham treten traditionell als Frontläufer für diesen inoffiziellen Titel an. Regierung Die Stadt Manchester unterliegt dem Manchester City Council. Die Greater Manchester Combined Authority, mit einem direkt gewählten Bürgermeister, hat Verantwortung für die wirtschaftliche Strategie und den Verkehr, unter anderem auf einer größeren Manchester-weiten Basis. Manchester ist seit seiner Gründung 1995 Mitglied der English Core Cities Group. Die Stadt Manchester erhielt eine Charter von Thomas Grelley in 1301, aber verlor seinen Wohnsitz in einem Gerichtsfall von 1359. Bis zum 19. Jahrhundert befand sich die lokale Regierung weitgehend in den Händen von manorialen Gerichten, deren letzte 1846 aufgelöst wurde. Aus einer sehr frühen Zeit liegt die Stadt Manchester innerhalb der historischen oder zeremoniellen Bezirksgrenzen von Lancashire. Pevsner schrieb: "Das [nachfolgend] Stretford und Salford sind nicht verwaltungsmäßig eins mit Manchester ist eine der neugierigsten Anomalien Englands." Ein Schlag eines Barons Pen soll Manchester und Salford geschieden haben, obwohl es nicht Salford war, die von Manchester getrennt wurde, war es Manchester, mit seiner humbler Linie von Lords, die von Salford getrennt wurde. Es war diese Trennung, die dazu führte, dass Salford zum Richtersitz von Salfordshire wurde, der die alte Pfarrei von Manchester umfasste. Manchester gründete später seine eigene Poor Law Union mit dem Namen Manchester". Im Jahre 1792 wurden Kommissare – meist als "Polizeikommissare" bezeichnet – zur sozialen Verbesserung von Manchester gegründet. Manchester erwarb seinen Hafenstatus im Jahre 1838 und umfasste die Städte von Beswick, Cheetham Hill, Chorlton auf Medlock und Hulme. Bis 1846 hatte der Borough Council mit zunehmender Bevölkerung und stärkerer Industrialisierung die Befugnisse der "Polizeikommissare" übernommen. Im Jahre 1853 wurde Manchester "Stadtstand" im Vereinigten Königreich gewährt. Im Jahre 1885 wurden Bradford, Harpurhey, Rusholme und Teile von Moss Side und Withington Townships Teil der Stadt Manchester. Im Jahre 1889 wurde die Stadt ein Bezirksbezirk, wie viele größere Lancashire Städte, und daher nicht von Lancashire County Council regiert. Zwischen 1890 und 1933 wurden der Stadt weitere Gebiete hinzugefügt, die von Lancashire County Council verwaltet worden waren, darunter ehemalige Dörfer wie Burnage, Chorlton-cum-Hardy, Didsbury, Fallowfield, Levenshulme, Longsight und Withington. 1931 wurden die Cheshire-Zivilpfarrgemeinden Baguley, Northenden und Northen Etchells aus dem Süden des Flusses Mersey hinzugefügt. 1974 wurde die Stadt Manchester über das Gesetz der lokalen Regierung 1972 zum Großstadtbezirk der Großstadt Manchester. In diesem Jahr wurde Ringway, das Dorf, wo sich der Flughafen Manchester befindet, der Stadt hinzugefügt. Im November 2014 wurde angekündigt, dass Greater Manchester einen neuen direkt gewählten Bürgermeister erhalten würde. Der Bürgermeister hätte eine steuerliche Kontrolle über Gesundheit, Verkehr, Wohnung und Polizei in der Gegend. Andy Burnham wurde 2017 zum ersten Bürgermeister von Greater Manchester gewählt. Geographie Bei 53°28'0′′N 2°14'0′′W, 160 Meilen (260 km) nordwestlich von London, Manchester liegt in einer schalenförmigen Landfläche, die nach Norden und Osten durch die Pennines, eine Hochlandkette, die die Länge von Nordengland und nach Süden durch die Cheshire Plain begrenzt.Manchester ist 35,0 Meilen (56,3 km) Nordosten von Liverpool und 35,0 Meilen (56,3 km) Nordwesten von Sheffield, so dass die Stadt der halbe Punkt zwischen den beiden. Das Stadtzentrum befindet sich am Ostufer des Flusses Irwell, in der Nähe seiner Zusammenflüsse mit den Flüssen Medlock und Irk, und ist relativ niedrig, zwischen 35 bis 42 Meter (115 bis 138 Fuß) über dem Meeresspiegel. Der Fluss Mersey fließt durch den Süden von Manchester. Ein Großteil der inneren Stadt, vor allem im Süden, ist flach, bietet einen weiten Blick von vielen Hochhäusern in der Stadt der Ausläufer und Mooren der Pennines, die in den Wintermonaten oft mit Schnee bedeckt werden können. Die geographischen Merkmale von Manchester waren als erste Industriestadt der Welt in ihrer frühen Entwicklung sehr einflussreich. Diese Eigenschaften sind sein Klima, seine Nähe zu einem Seehafen in Liverpool, die Verfügbarkeit von Wasserkraft aus seinen Flüssen und seine nahe gelegenen Kohlereserven. Der Name Manchester, obwohl offiziell nur in den Metropolregionen in Greater Manchester angewendet wurde, wurde auf andere, breitere Teilungen von Land angewendet, vor allem über viele der Großraum Manchester und Stadtgebiet. Die "Manchester City Zone", "Manchester Poststadt" und die "Manchester Congestion Charge" sind Beispiele dafür. Für die Zwecke des Amtes für nationale Statistik bildet Manchester die bevölkerungsreichste Siedlung im Großraum Manchester, dem drittgrößten Zusammenschluss des Vereinigten Königreichs. Es gibt eine Mischung aus hochdichten Stadt- und Vororten. Der größte Freiraum in der Stadt, auf rund 260 Hektar (642 Hektar) ist Heaton Park. Manchester ist auf allen Seiten mit mehreren großen Siedlungen verbunden, mit Ausnahme eines kleinen Abschnitts entlang seiner südlichen Grenze zu Cheshire. Die Autobahnen M60 und M56 durchqueren Northenden bzw. Wythenshawe im Süden von Manchester. Schwere Bahnlinien betreten die Stadt aus allen Richtungen, das Hauptziel ist Manchester Piccadilly Station. Klima Manchester erlebt ein gemäßigtes ozeanisches Klima (Köppen: Cfb), wie viele der britischen Inseln, mit warmen Sommern und kühlen Wintern. Die Sommertagestemperaturen liegen regelmäßig bei 20 Grad Celsius und erreichen besonders oft 25 Grad Celsius an sonnigen Tagen im Juli und August. In den letzten Jahren haben die Temperaturen gelegentlich über 30 Celsius erreicht. Es gibt regelmäßige aber im Allgemeinen leichte Niederschläge im Laufe des Jahres. Der durchschnittliche jährliche Niederschlag der Stadt beträgt 806,6 Millimeter (31,76 in) im Vergleich zu einem UK-Durchschnitt von 1,125,0 Millimeter (44,29 in,) und seine mittleren Regentage sind 140,4 pro Jahr, verglichen mit dem UK-Durchschnitt von 154,4. Manchester hat einen relativ hohen Feuchtigkeitsgehalt, und dies, zusammen mit reichlich weichem Wasser, war ein Faktor, der zur Förderung der Textilindustrie in der Region führte. Schneefälle sind in der Stadt wegen der städtischen Erwärmung nicht üblich, aber die West Pennine Moors im Nordwesten, South Pennines im Nordosten und Peak District im Osten erhalten mehr Schnee, die Straßen schließen können, die aus der Stadt. Dazu gehören der A62 über Oldham und Standedge, der A57, Snake Pass, Richtung Sheffield und der Pennine-Abschnitt des M62. Die niedrigste Temperatur, die je in Manchester verzeichnet wurde, lag am 7. Januar 2010 bei -17,6 °C (0,3 °F). Der Grüngürtel Manchester liegt im Zentrum eines Grüngürtelgebiets, das sich in die umliegenden Kreise erstreckt. Dies reduziert die städtischen Sprotten, verhindert Städte in der Verwüstung von weiterer Konvergenz, schützt die Identität von aussergewöhnlichen Gemeinschaften und bewahrt in der Nähe Landschaft. Sie wird dadurch erreicht, dass die unangemessene Entwicklung innerhalb der benannten Gebiete eingeschränkt und strengere Bedingungen für das erlaubte Gebäude geschaffen werden. Da die Stadt bereits sehr urban ist, enthält die Stadt begrenzte Teile von geschützten Grün-Band-Bereich innerhalb des gesamten Bezirks, mit minimalen Entwicklungschancen, im Clayton Vale, Heaton Park, Chorlton Water Park zusammen mit dem Naturschutzgebiet Chorlton Ees & Ivy Green und dem Flutplain um das Mersey River sowie dem südlichen Bereich um den Flughafen Manchester. Der grüne Gürtel wurde erst 1961 aufgezogen. Bevölkerung Historisch begann die Einwohnerzahl von Manchester in der viktorianischen Ära, geschätzt auf 354,930 für Manchester und 110,833 für Salford im Jahre 1865, und Gipfel auf 766,311 im Jahr 1931. Von da an begann die Bevölkerung, schnell zu sinken, aufgrund der Slum Clearance und des erhöhten Gebäudes von Sozialwohnungen über den Grundstücken von Manchester City Council nach dem Zweiten Weltkrieg wie Hattersley und Langley. Die Schätzung des Jahres 2012 für die Bevölkerung von Manchester betrug 510.700. Dies war ein Anstieg von 7.900 oder 1,6 Prozent, seit der Schätzung 2011. Seit 2001 ist die Bevölkerung um 87,900 oder 20,8 Prozent gewachsen, was Manchester in der Volkszählung 2011 zum drittgrößten Anbaugebiet macht. Die Stadt erlebte das größte prozentuale Bevölkerungswachstum außerhalb Londons mit einem Anstieg von 19 Prozent auf über 500.000. Die Manchester-Bevölkerung wird bis 2021 auf 532.200, eine Zunahme von 5,8 Prozent ab 2011, prognostiziert. Dies entspricht einer langsameren Wachstumsrate als im letzten Jahrzehnt. Die Baufläche von Greater Manchester im Jahr 2011 hatte eine geschätzte Bevölkerung von 2,553.400. 2012 lebten schätzungsweise 2.702.200 Menschen in Greater Manchester. Eine 6.547.000 Menschen wurden 2012 geschätzt, um innerhalb von 30 Meilen (50 km) von Manchester und 11.694.000 innerhalb von 50 Meilen (80 km) zu leben. Zwischen Anfang Juli 2011 und Ende Juni 2012 (Mid-Jahres-Schätzungsdatum) übertrafen die Geburten den Tod um 4.800. Migration (intern und international) und andere Veränderungen machten zwischen Juli 2011 und Juni 2012 einen Nettozuwachs von 3.100 Personen aus. Im Vergleich zu Greater Manchester und mit England hat Manchester eine jüngere Bevölkerung mit einer besonders großen Altersgruppe von 20 bis 35 Jahren. Im akademischen Jahr 2011/2012 gab es 76,095 Bachelor- und Postgraduierten an der Manchester Metropolitan University, der University of Manchester und Royal Northern College of Music. Seit der Volkszählung 2001 ist der Anteil der Christen in Manchester um 22 Prozent von 62,4 Prozent auf 48,7 Prozent gefallen. Der Anteil derer ohne religiöse Zugehörigkeit stieg um 58,1 Prozent von 16 Prozent auf 25,3 Prozent, während der Anteil der Muslime um 73,6 Prozent von 9,1 Prozent auf 15,8 Prozent stieg. Die Größe der jüdischen Bevölkerung in Greater Manchester ist die größte in Großbritannien außerhalb von London. Von allen Haushalten in Manchester waren 0,23 Prozent die gleichen-Sex-Bürgerpartnerschaften, verglichen mit einem englischen nationalen Durchschnitt von 0,16 Prozent im Jahr 2011. In Bezug auf ethnische Zusammensetzung hat die Stadt Manchester den höchsten nicht-weißen Anteil jedes Bezirks in Greater Manchester. Statistiken aus der Volkszählung 2011 ergaben, dass 66,7 Prozent der Bevölkerung Weiß war (59,3 Prozent Weiß Britisch, 2,4 Prozent Weiß Irisch, 0,1 Prozent Zigeuner oder Irische Reisende, 4,9 Prozent Anderes Weiß – obwohl die Größe der gemischten europäischen und britischen ethnischen Gruppen unklar ist, gibt es in Greater Manchester berichtet über 25.000 Menschen von mindestens teilweise italienischem Abstieg allein, was 5,5 Prozent der Bevölkerung von Greater Manchester entspricht). 4,7 Prozent waren gemischte Rasse (1,8 Prozent Weiße und Schwarze Karibik, 0,9 Prozent Weiße und Schwarze Afrikaner, 1,0 Prozent Weiße und asiatische, 1,0 Prozent andere gemischte,) 17,1 Prozent asiatische (2.3 Prozent indische, 8,5 Prozent pakistanische, 1,3 Prozent Bangladesch, 2,7 Prozent Chinesische, 2,3 Prozent andere asiatische,) 8,6 Prozent Schwarz (5.1 Prozent Afrikanische, 1,6 Prozent andere Schwarze, 1,9 Prozent) Kidd identifiziert Moss Side, Longsight, Cheetham Hill, Rusholme, als Bevölkerungszentren für ethnische Minderheiten. Manchesters irisches Festival, einschließlich einer St. Patrick's Day Parade, ist eines der größten Europas. Es gibt auch eine etablierte Chinatown in der Stadt mit einer beträchtlichen Anzahl von orientalischen Restaurants und chinesischen Supermärkten. Das Gebiet zieht auch viele chinesische Studenten an die Stadt, die bei der Teilnahme an den lokalen Universitäten zu Manchester mit der drittgrößten chinesischen Bevölkerung in Europa beitragen. Die Manchester Larger Urban Zone, eine Eurostat-Maßnahme der funktionellen Stadtregion, die den lokalen Regierungsbezirken angenähert ist, hatte 2004 eine Bevölkerung von 2,539.100. Neben Manchester selbst umfasst das LUZ den Rest der Grafschaft Greater Manchester. Das Manchester LUZ ist das zweitgrößte im Vereinigten Königreich, hinter dem von London. Wirtschaft Das Amt für Nationale Statistik erstellt nicht allein wirtschaftliche Daten für die Stadt Manchester, sondern umfasst vier weitere Metropolen, Salford, Stockport, Tameside, Trafford, in einem Gebiet namens Greater Manchester South, das eine GVA von £34,8 Milliarden hatte. Die Wirtschaft wuchs zwischen 2002 und 2012 relativ stark, als das Wachstum 2,3 Prozent über dem nationalen Durchschnitt lag. Die breitere Metropolregion ist die zweitgrößte im Vereinigten Königreich. Es wird als Beta-Weltstadt vom Globalization and World Cities Research Network eingestuft. Da sich die britische Wirtschaft weiterhin von ihrem Abschwung von 2008 bis 2010 erholt, vergleicht Manchester nach jüngsten Zahlen günstig. Im Jahr 2012 zeigte sie das stärkste jährliche Wachstum des Unternehmensbestands (5 Prozent) aller Kernstädte. Die Stadt hatte eine relativ starke Zunahme der Zahl der Geschäftstoten, die größte Zunahme aller Kernstädte, aber dies wurde durch starkes Wachstum in neuen Unternehmen ausgeglichen, was zu starkem Nettowachstum führte. Manchesters Bürgerführerschaft hat einen Ruf für Business-Acumen. Es besitzt zwei der vier verkehrsreichsten Flughäfen des Landes und verwendet sein Ergebnis, um lokale Projekte zu finanzieren. Mittlerweile fand der wettbewerbsfähige alternative Bericht von KPMG heraus, dass Manchester im Jahr 2012 die 9. niedrigsten Steuerkosten für jede Industriestadt der Welt hatte, und die steuerliche Devolution ist früher nach Manchester gekommen als in eine andere britische Stadt: es kann die Hälfte der zusätzlichen Steuern halten, die es von Transportinvestitionen bekommt. Der wettbewerbsfähige alternative Bericht von KPMG fand auch heraus, dass Manchester die günstigste Stadt Europas war, die etwas besser als die niederländischen Städte Rotterdam und Amsterdam rangierte, die alle einen Kostenindex von weniger als 95 haben. Manchester ist eine Stadt des Kontrasts, wo einige der beraubten und wohlhabendsten Viertel des Landes zu finden sind. Nach 2010 Indices of Multiple Deprivation, Manchester ist der 4. am meisten benachteiligten lokalen Rat in England. Die Arbeitslosigkeit in den Jahren 2012–2013 lag mit 11,9 Prozent über dem nationalen Durchschnitt, jedoch unter einigen vergleichbaren Großstädten des Landes. Auf der anderen Seite, Greater Manchester ist Heimat mehr Multi-Millionäre als überall außerhalb von London, mit der City of Manchester nimmt die meisten der Tally. Im Jahr 2013 Manchester wurde 6. in Großbritannien für die Lebensqualität, nach einer Bewertung der 12 größten Städte Großbritanniens. In Manchester sind die Frauen besser als der Rest des Landes im Vergleich mit Männern. Die pro stundenbeschäftigte Lohnlücke beträgt 3,3 Prozent gegenüber 11,1 Prozent für Großbritannien. 37 Prozent der Bevölkerung im erwerbsfähigen Alter in Manchester haben graduelle Qualifikationen, im Gegensatz zu einem Durchschnitt von 33 Prozent in anderen Kernstädten, obwohl ihre Schulen im Vergleich zum nationalen Durchschnitt leicht unterproportional sind. Manchester hat den größten britischen Büromarkt außerhalb von London, laut GVA Grimley, mit einer vierteljährlichen Büroaufnahme (durchschnittlich über 2010–2014) von rund 250.000 Quadratmetern – entspricht der vierteljährlichen Büroaufnahme von Leeds, Liverpool und Newcastle kombiniert und 90.000 Quadratmeter mehr als der nächste Rivale, Birmingham. Der starke Büromarkt in Manchester wurde zum Teil auf Nordshoring (aus dem Abbruch) zurückgeführt, was die Verlagerung oder alternative Schaffung von Arbeitsplätzen vom überhitzten Süden zu Gebieten mit möglicherweise billiger Bürofläche und weniger gesättigten Arbeitskräftemärkten mit sich bringt. Nach 2019 Immobilieninvestitionsforschung wird Manchester als No 2 Standort für "Best Places To Invest in Property in UK" bewertet. Dies wurde auf einen 5,6 Prozent Anstieg der Hauspreise und lokale Investitionen in Infrastruktur und in Manchester Airport zurückgeführt. Sehenswürdigkeiten Manchesters Gebäude zeigen eine Vielzahl von architektonischen Stilen, von viktorianischer bis zeitgenössischer Architektur. Die weit verbreitete Verwendung von rotem Ziegel charakterisiert die Stadt, deren Architektur in ihren Tagen als globales Zentrum für den Baumwollhandel zurückreicht. Gerade außerhalb der unmittelbaren Innenstadt befinden sich eine große Anzahl ehemaliger Baumwollmühlen, von denen einige seit ihrer Schließung praktisch unberührt geblieben sind, während viele als Wohnungsbauten und Büroflächen neu entwickelt wurden. Manchester Town Hall, auf Albert Square, wurde im gotischen Revival-Stil gebaut und gilt als eines der wichtigsten viktorianischen Gebäude in England. Manchester hat auch eine Reihe von Wolkenkratzern in den 1960er und 1970er Jahren gebaut, der höchste ist der CIS Tower in der Nähe von Manchester Victoria Bahnhof, bis der Beetham Tower im Jahr 2006 abgeschlossen wurde. Letzteres zeigt einen neuen Anstieg im Hochhaus. Freuen Sie sich auf ein Hilton Hotel, ein Restaurant und Apartments. Der größte Wolkenkratzer ist jetzt der Deansgate Square South Tower, auf 201 Metern (659 Fuß). Das Green Building gegenüber dem Bahnhof Oxford Road ist ein wegweisendes umweltfreundliches Wohnprojekt, während der kürzlich abgeschlossene One Angel Square einer der nachhaltigsten großen Gebäude der Welt ist. Der preisgekrönte Heaton Park im Norden der Stadt ist einer der größten Stadtparks Europas, der 610 Hektar (250 ha) Parkland bedeckt. Die Stadt verfügt über 135 Parks, Gärten und offene Plätze. Zwei große Plätze halten viele Manchesters öffentliche Denkmäler. Albert Square hat Denkmäler für Prinz Albert, Bischof James Fraser, Oliver Heywood, William Gladstone und John Bright. Piccadilly Gardens verfügt über Denkmäler für Queen Victoria, Robert Peel, James Watt und den Herzog von Wellington. Der Cenotaph am Petersplatz ist Manchesters wichtigstes Denkmal für seinen Krieg. Entworfen von Edwin Lutyens, Echos das Original auf Whitehall in London. Das Alan Turing Memorial im Sackville Park erinnert an seine Rolle als Vater des modernen Computing. Eine mehr als lebende Statue von Abraham Lincoln von George Gray Barnard im gleichnamigen Lincoln Square (die seit vielen Jahren in Platt Fields stand) wurde der Stadt von Herrn und Frau Charles Phelps Taft von Cincinnati, Ohio, vorgestellt, um den Teil Lancashire in der Baumwoll-Famin und Amerikanischen Bürgerkrieg von 1861-1865 gespielt zu markieren. A Concorde ist in der Nähe von Manchester Flughafen ausgestellt. Manchester hat sechs ausgewiesene lokale Naturschutzgebiete: Chorlton Water Park, Blackley Forest, Clayton Vale und Chorlton Ees, Ivy Green, Boggart Hole Clough und Highfield Country Park. Transport Rail Manchester Liverpool Road war der weltweit erste zweckgebundene Personen- und Güterbahnhof und diente als Manchester-Terminus auf der Liverpool und Manchester Railway – der weltweit ersten Intercity-Passagierbahn. Es ist noch extant und seine Gebäude sind Teil des Museums für Wissenschaft und Industrie. Zwei der vier wichtigsten Linien der Stadt nicht überleben die 1960er Jahre: Manchester Central und Manchester Austausch jeweils geschlossen 1969. Darüber hinaus hat die Station Manchester Mayfield im Jahr 1960 die Passagierdienste geschlossen; ihre Gebäude und Plattformen sind immer noch extant, neben dem Bahnhof Piccadilly, sondern sollen in den 2020s neu ausgebaut werden. Heute wird die Stadt von ihrem Bahnnetz gut bedient, obwohl sie jetzt an Kapazität arbeitet, und ist im Zentrum eines umfangreichen länderweiten Eisenbahnnetzes, einschließlich der Westküste Main Line, mit zwei Mainline-Stationen: Manchester Piccadilly und Manchester Victoria. Die Manchester Stationsgruppe – bestehend aus Manchester Piccadilly, Manchester Victoria, Manchester Oxford Road und Deansgate – ist die dritte verkehrsreichste in Großbritannien, mit 44,9 Millionen Passagieren im Jahr 2017/2018. Die High Speed 2 Verbindung nach Birmingham und London ist ebenfalls geplant, die, wenn gebaut, einen 12 km (7 mi) Tunnel unter Manchester auf dem letzten Weg in eine aktualisierte Piccadilly Station beinhalten wird. Die jüngsten Verbesserungen in Manchester im Rahmen des Northern Hub in den 2010er Jahren waren zahlreiche Elektrifizierungssysteme in und durch Manchester, die Sanierung der Victoria Station und den Bau des Ordsall Chord direkt verbinden Victoria und Piccadilly. Die Arbeit an zwei neuen Plattformen auf Piccadilly und ein umfangreiches Upgrade auf der Oxford Road hatte ab 2019 nicht begonnen. Das Stadtzentrum von Manchester leidet an eingeschränkter Bahnkapazität, die häufig zu Verzögerungen und Stornos führt – ein Bericht von 2018 ergab, dass alle drei großen Manchester-Stationen zu den zehn wichtigsten Stationen im Vereinigten Königreich für die Pünktlichkeit gehören, wobei Oxford Road das Schlimmste im Land war. Metrolink (Straße) Manchester wurde die erste Stadt in Großbritannien, um ein modernes Straßenbahn-System zu erwerben, als der Manchester Metrolink 1992 eröffnete. 2016–2017 wurden 37,8 Millionen Passagierreisen auf dem System durchgeführt. Das vorliegende System läuft meistens auf ehemaligen Pendler-Schienenlinien, die für den Schienenverkehr umgesetzt werden, und über Straßenbahnlinien überquert das Stadtzentrum. Das Netzwerk besteht aus acht Linien mit 99 Stopps. Eine neue Linie zum Trafford Centre wurde 2020 eröffnet. Das Stadtzentrum von Manchester wird auch über ein Dutzend schwerer und leichter Schienenpark- und Fahrtplätze bedient. BusDie Stadt verfügt über eines der umfangreichsten Busnetze außerhalb Londons, mit über 50 Busunternehmen, die in der Region Greater Manchester tätig sind und von der Stadt aus abstrahlen. Im Jahr 2011 wurden 80 Prozent der öffentlichen Verkehrsmittel in Greater Manchester mit dem Bus gemacht, was jährlich 220 Millionen Fahrgäste beläuft. Nach der Deregulierung 1986 wurde das Bussystem von GM Buses übernommen, das nach der Privatisierung in GM Buses North und GM Buses South aufgeteilt wurde. Später wurden diese von First Greater Manchester und Stagecoach Manchester übernommen. Ein Großteil des First Greater Manchester Geschäfts wurde 2019 an Diamond Bus North West und Go North West verkauft. Go North West betreibt einen Drei-Road-Null-Bus-Service, genannt Metroshuttle, die 2,8 Millionen Pendler im Jahr um Manchester Geschäftsviertel. Stagecoach Manchester ist die größte Tochtergesellschaft der Stagecoach Group und betreibt rund 690 Busse. Der Flughafen Air Manchester serviert Manchester, Nordirland und North Wales. Der Flughafen ist der dritte verkehrsreichste im Vereinigten Königreich, mit mehr als doppelt so viele jährliche Passagiere des nächsten verkehrsreichsten Non-London Flughafen. Dienstleistungen umfassen viele Reiseziele in Europa, Nordamerika, der Karibik, Afrika, dem Nahen Osten und Asien (mit mehr Zielen von Manchester als jedem anderen Flughafen in Großbritannien). Im Jahr 2001 wurde eine zweite Landebahn eröffnet und es wurden weitere Terminalverbesserungen vorgenommen. Der Flughafen hat das höchste Rating: "Kategorie 10", umfasst eine Elite-Gruppe von Flughäfen in der Lage, "Code F" Flugzeug, einschließlich der Airbus A380 und Boeing 747-8. Ab September 2010 wurde der Flughafen zu einem von nur 17 Flughäfen der Welt und der einzige Flughafen Großbritannien, der außer Heathrow Flughafen und Gatwick Flughafen ist, um den Airbus A380 zu betreiben. Ein kleinerer City Airport Manchester liegt 9,3 km vom Stadtzentrum von Manchester entfernt. Es war Manchesters erster Stadtflughafen und wurde der Standort des ersten Luftverkehrskontrollturms in Großbritannien, und der erste Stadtflugplatz in Großbritannien, der vom Luftministerium lizenziert wird. Heute, private Charterflüge und allgemeine Luftfahrt nutzen City. Es hat auch eine Flugschule, und sowohl die Greater Manchester Police Air Support Unit und die North West Air Ambulance haben Hubschrauber dort. Kanal Ein umfangreiches Kanalnetz, einschließlich der Manchester Ship Canal, wurde gebaut, um Fracht von der Industriellen Revolution weiter zu transportieren; die Kanäle werden immer noch gepflegt, obwohl jetzt weitgehend für den Freizeiteinsatz genutzt. Im Jahr 2012 wurden Pläne genehmigt, einen Wassertaxi-Service zwischen Manchester Stadtzentrum und MediaCityUK in Salford Quays einzuführen. Dies hat im Juni 2018 aufgehört, indem es auf eine schlechte Infrastruktur hinweist. Radsport Radfahren für Transport und Freizeit genießt Popularität in Manchester und die Stadt spielt auch eine wichtige Rolle in der britischen Fahrradrennen. Kultur und Kultur Bands, die aus der Manchester Musikszene entstanden sind, gehören Van der Graaf Generator, Oasis, The Smiths, Joy Division und seine Nachfolgergruppe New Order, Buzzcocks, The Stone Roses, The Fall, The Durutti Column, 10cc, Godley & Creme, The Verve, Elbow, Doves, The Charlatans, M People, The 1975, Simply Red, Take That, Dutch Unclee, Everything and Everything.Manchester wurde als Hauptantriebskraft hinter der britischen Indie-Musik der 1980er Jahre unter der Leitung von The Smiths, später auch The Stone Roses, Happy Mondays, Inspiral Carpets und James gewürdigt. Die späteren Gruppen kamen aus der so genannten Madchester-Szene, die sich auch auf den Haçienda Nachtclub konzentrierte, der vom Gründer von Factory Records, Tony Wilson, entwickelt wurde. Obwohl aus dem Süden Englands, die Chemical Brothers später in Manchester gebildet. Ehemaliger Smiths Frontmann Morrissey, deren Texte oft auf Manchester-Standorte und Kultur verweisen, fand später internationalen Erfolg als Solokünstler. Zuvor bemerkenswerte Manchester-Actions der 1960er Jahre gehören The Hollies, Herman's Hermits, und Davy Jones der Monkees (die Mitte der 1960er Jahre für ihre Alben und ihre amerikanische TV-Show berühmt sind), und die frühere Bee Gees, die in Chorlton aufgewachsen ist. Eine weitere bemerkenswerte zeitgenössische Band aus der Nähe von Manchester ist The Courteeners bestehend aus Liam Fray und vier engen Freunden. Singer-Songwriter Ren Harvieu ist auch von Greater Manchester. Sein Hauptort für Popmusik ist Manchester Arena, im Jahr 2007 zum Internationalen Veranstaltungsort des Jahres gewählt Mit über 21.000 Sitzen ist sie die größte Arena ihrer Art in Europa. In Bezug auf Konzertbesucher ist es die verkehrsreichste Indoor-Arena der Welt, vor dem Madison Square Garden in New York und der O2 Arena in London, die zweit- und drittbesetzt sind. Zu den weiteren Veranstaltungsorten gehören Manchester Apollo, Albert Hall, Victoria Warehouse und die Manchester Academy. Kleinere Orte sind die Band an der Wand, das Night and Day Café, die Ruby Lounge und das Gehörlose Institut. Manchester hat auch die meisten Indie- und Rockmusik-Events außerhalb Londons. Manchester hat zwei Sinfonieorchester, das Hallé und die BBC Philharmonic und ein Kammerorchester, die Manchester Camerata. In den 1950er Jahren beherbergte die Stadt eine sogenannte "Manchester School" klassischer Komponisten, die sich aus Harrison Birtwistle, Peter Maxwell Davies, David Ellis und Alexander Goehr zusammensetzte. Manchester ist ein Zentrum für musikalische Bildung: das Royal Northern College of Music und Chetham's School of Music. Die Forerunner der RNCM waren die Northern School of Music (gegründet 1920) und das Royal Manchester College of Music (gegründet 1893), das 1973 zusammenkam. Einer der frühesten Instruktoren und klassischen Musikpianisten/Dirigenten der RNCM, kurz nach ihrer Gründung, war der russische Arthur Friedheim (1859–1932), der später die Musikbibliothek am berühmten Peabody Institute Konservatorium der Musik in Baltimore, Maryland, nach ihm benannt hatte. Der wichtigste klassische Musikort war die Freihandelshalle auf der Peter Street bis zur Eröffnung 1996 der 2.500 Sitzbrücke. Brass Bandmusik, eine Tradition im Norden Englands, ist für Manchesters musikalisches Erbe wichtig; einige der führenden Bands Großbritanniens, wie die CWS Manchester Band und die Fairey Band, stammen aus Manchester und umliegenden Gebieten und der Whit Friday Messingband Wettbewerb findet jährlich in den benachbarten Gebieten Saddleworth und Tameside statt. Die darstellende Kunst Manchester verfügt über eine blühende Theater-, Opern- und Tanzszene mit einer Reihe von großen Veranstaltungsorten, darunter das Manchester Opera House, das große Tourenshows und die West End-Produktionen umfasst; das Palace Theatre; und das Royal Exchange Theatre in Manchesters ehemaliger Baumwollbörse, die das größte Theater der Runde in Großbritannien ist. Kleinere Orte sind das Kontakttheater und Z-Kunst in Hulme. Das Dancehouse on Oxford Road ist für Tanzproduktionen bestimmt. Im Jahr 2014 eröffnete HOME einen neuen benutzerdefinierten Kunstkomplex. Mit zwei Theaterräumen, fünf Kinos und einem Kunstausstellungsraum ersetzt es das Cornerhouse und das Bibliothekstheater. Seit 2007 beherbergt die Stadt das Manchester International Festival, ein zweijähriges internationales Kunstfestival mit einem Schwerpunkt auf Originalarbeit, das große neue Kommissionen von Künstlern, darunter Bjork, umfasst. Eine Regierungserklärung im Jahr 2014 kündigte für die Stadt einen neuen "großen, ultraflexiblen Kunstraum" in Höhe von 78 Millionen Pfund an. Später erklärte der Rat, er hätte weitere 32 Millionen Pfund gesichert. Die Veranstaltung wurde im Juli 2016 bestätigt. Das Theater, das nach Manchester's Factory Records als The Factory bezeichnet wird, wird ein dauerhaftes Zuhause für das Manchester International Festival bieten. Sie soll Ende 2019 geöffnet werden. Museen und Galerien Manchesters Museen feiern die römische Geschichte Manchesters, das reiche industrielle Erbe und seine Rolle in der industriellen Revolution, der Textilindustrie, der Gewerkschaftsbewegung, der Frauenwahl und dem Fußball. Ein rekonstruierter Teil der römischen Festung von Mamucium ist für die Öffentlichkeit in Castlefield geöffnet. Das Wissenschafts- und Industriemuseum, das im ehemaligen Bahnhof Liverpool Road untergebracht ist, verfügt über eine große Sammlung von Dampfloks, Industriemaschinen, Flugzeugen und eine Replik des weltweit ersten gespeicherten Computerprogramms (bekannt als Manchester Baby). Das Museum of Transport zeigt eine Sammlung historischer Busse und Straßenbahnen. Der Trafford Park im benachbarten Hafen von Trafford beherbergt das Imperial War Museum North. Das Manchester Museum öffnete der Öffentlichkeit in den 1880er Jahren, hat bemerkenswerte Ägyptenologie und natürliche Geschichte Sammlungen. Die gemeindeeigene Manchester Art Gallery in der Mosley Street beherbergt eine ständige Sammlung europäischer Malerei und eine der wichtigsten Sammlungen von Pre-Raphaelite Gemälden. Im Süden der Stadt zeigt die Whitworth Art Gallery moderne Kunst, Skulptur und Textilien und wurde 2015 zum Museum des Jahres gewählt. Zu den weiteren Ausstellungsräumen und Museen in Manchester gehören die Islington Mill in Salford, das National Football Museum in Urbis, die Castlefield Gallery, die Manchester Kostüm Gallery im Platt Fields Park, das People's History Museum und das Manchester Jüdische Museum. Das Werk des Stretford-geborenen Malers L. S. Lowry, bekannt für Matchstick-Malereien der Industrie Manchester und Salford, ist in den Galerien City und Whitworth Manchester und im Lowry Kunstzentrum in Salford Quays (im benachbarten Stadtteil Salford) zu sehen, das seinen Werken eine große Dauerausstellung widmet. Literatur Manchester ist eine UNESCO-Stadt der Literatur, die für eine "radikale Literaturgeschichte" bekannt ist. Manchester im 19. Jahrhundert zeichnete sich durch die Veränderungen aus, die die Industrialisierung mit sich brachte. Dazu gehören Elizabeth Gaskells Roman Mary Barton: A Tale of Manchester Life (1848) und Studien wie The Condition of the Working Class in England im Jahre 1844 von Friedrich Engels, während sie hier leben und arbeiten. Manchester war der Treffpunkt von Engels und Karl Marx. Die beiden begannen, das Kommunistische Manifest in Chethams Bibliothek zu schreiben – gegründet 1653 und behauptet, die älteste öffentliche Bibliothek im englischsprachigen Raum zu sein. Die John Rylands Library beherbergt in der Stadt eine umfangreiche Sammlung von Frühdrucken. Die Rylands Library Papyrus P52, die als der früheste extanteste Text des Neuen Testaments angenommen wurde, wird dort permanent angezeigt. Letitia Landon's Gedicht Manchester in Fisher's Drawing Room Scrap Buch, 1835, verzeichnet das schnelle Wachstum der Stadt und ihre kulturelle Bedeutung. Charles Dickens hat seinen Roman Hard Times in der Stadt eingestellt, und obwohl er teilweise auf Preston modelliert wurde, zeigt er den Einfluss seines Freundes Mrs. Gaskell. Gaskell beklagte alle ihre Romane, aber Mary Barton zu Hause in 84 Plymouth Grove. Oft spielte ihr Haus Gastgeber für einflussreiche Autoren: Dickens, Charlotte Brontë, Harriet Beecher Stowe und Charles Eliot Norton, zum Beispiel. Es ist jetzt als literarisches Museum geöffnet. Charlotte Brontë begann 1846 ihren Roman Jane Eyre zu schreiben, während sie in Hulme wohnte. Sie begleitete ihren Vater Patrick, der nach Kataraktchirurgie in der Stadt saniert wurde. Sie hat wahrscheinlich den Manchester Cathedral-Kirchehof als Grabstätte für Janes Eltern und den Geburtsort von Jane selbst vorgestellt. Auch mit der Stadt verbunden ist der viktorianische Dichter und Romanist Isabella Banks, berühmt für ihren 1876 Roman Der Manchester Man.Anglo-Amerikaner Frances Hodgson Burnett wurde 1849 im Stadtteil Cheetham Hill der Stadt geboren und schrieb viel von ihrem klassischen Kinderroman The Secret Garden und besuchte in der Nähe von Salford's Buile Hill Park. Anthony Burgess gehört zu den Schriftstellern des 20. Jahrhunderts, die Manchester zu Hause gemacht haben. Er schrieb hier das dystopische Satire A Clockwork Orange 1962. Dame Carol Ann Duffy, Poet Laureate von 2009 bis 2019, zog 1996 in die Stadt und lebt in West Didsbury. Nachtleben Die Nachtwirtschaft von Manchester hat sich seit etwa 1993 deutlich erweitert, mit Investitionen aus Brauereien in Bars, öffentlichen Häusern und Clubs sowie aktiver Unterstützung der lokalen Behörden. Die über 500 lizenzierten Räumlichkeiten im Stadtzentrum haben eine Kapazität, um mit mehr als 250.000 Besuchern umzugehen, mit 110.000–130.000 Menschen, die an einer typischen Wochenendennacht zu Besuch kommen und Manchester die beliebteste Stadt für Veranstaltungen von 79 pro Tausend Menschen machen. Die Nachtwirtschaft hat einen Wert von etwa 100 Millionen Pfund. und unterstützt 12.000 Arbeitsplätze. Die Madchester-Szene der 1980er Jahre, aus der Gruppen wie The Stone Roses, die Happy Mondays, Inspiral Carpets, 808 State, James und The Charlatans hervorgingen, basierte auf Clubs wie The Haçienda. Die Zeit war Gegenstand des Films 24 Hour Party People. Viele der großen Clubs erlitten Probleme mit der organisierten Kriminalität zu dieser Zeit; Haslam beschreibt einen, wo das Personal so vollständig einschüchtert wurde, dass freie Eintritts- und Getränke gefordert wurden (und gegeben) und Drogen offen behandelt wurden. Nach einer Reihe von drogenbedingten gewalttätigen Zwischenfällen hat The Haçienda 1997 geschlossen. Schwules Dorf Öffentliche Häuser im Canal Street Bereich hatten seit mindestens 1940 eine LGBTQ+-Clientele und bilden nun das Zentrum der LGBTQ+-Community von Manchester. Seit der Eröffnung neuer Bars und Clubs zieht die Gegend jedes Wochenende 20.000 Besucher an und beherbergt ein beliebtes Festival, Manchester Pride, jeden August seit 1995. Bildung Es gibt drei Universitäten in der Stadt Manchester. Universität Manchester, Manchester Metropolitan University und Royal Northern College of Music. Die University of Manchester ist die größte Vollzeit-nicht-collegiate Universität im Vereinigten Königreich, gegründet 2004 durch die Fusion der Victoria University of Manchester, gegründet 1904, und UMIST, gegründet 1956 aus dem Mechanics' Institute gegründet, wie im Logo der Universität, 1824. Die Universität Manchester umfasst die Manchester Business School, die den ersten MBA-Kurs in Großbritannien im Jahr 1965 angeboten. Manchester Metropolitan University wurde als Manchester Polytechnic an der Fusion von drei Hochschulen im Jahr 1970 gegründet. Im Jahr 1992 wurde er Universitätsstatus erlangt, und im selben Jahr wurde Crewe und Alsager College of Higher Education in South Cheshire absorbiert. Die Universität des Rechts, der größte Anbieter von Berufungs-Rechtsausbildung in Europa, hat einen Campus in der Stadt. Die drei Universitäten sind auf der Südseite des Stadtzentrums um die Oxford Road gruppiert, die Europas größtes städtisches Hochschulrevier bildet. Zusammen haben sie eine kombinierte Bevölkerung von 76,025 Studenten in der Hochschulbildung ab 2015, obwohl fast 6.000 von ihnen an den Campus der Manchester Metropolitan University in Crewe und Alsager in Cheshire gegründet wurden. Eine der bemerkenswerten Sekundarschulen von Manchester ist die Manchester Grammar School. Gegründet 1515, als freie Gymnasium neben dem, was jetzt die Kathedrale ist, zog es 1931 nach Old Hall Lane in Fallowfield, Süd Manchester, um den wachsenden Studentenkörper aufzunehmen. In der Nachkriegszeit war es eine direkte Stipendiatschule (d.h. teilweise staatlich finanziert), aber sie kehrte 1976 nach Aufhebung des Direkt-Grant-Systems auf den unabhängigen Status zurück. Seine bisherigen Räumlichkeiten werden nun von Chetham's School of Music genutzt. Es gibt drei Schulen in der Nähe: William Hulme's Grammar School, Withington Girls' School und Manchester High School für Mädchen. Im Jahr 2010 wurde die Manchester Local Education Authority aus den zehn LEAs von Greater Manchester und 147 von 150 in dem Land LEAs auf der Grundlage des Prozentsatzes der Schüler erreicht mindestens fünf A*-C-Klassen bei General Certificate of Secondary Education (GCSE) einschließlich Mathematik und Englisch (38,6 Prozent im Vergleich zum nationalen Durchschnitt von 50.7 Prozent). Die LEA hatte auch das höchste Auftreten von Abwesenheiten: 11,11 Prozent der "halbtägigen Sitzungen, die von Schülern verpasst wurden", deutlich über dem nationalen Durchschnitt von 5,8 Prozent. Von den Schulen in der LEA mit 30 oder mehr Schülern, vier hatten 90 Prozent oder mehr Schüler erreicht mindestens fünf A*-C-Klassen an GCSE einschließlich Mathematik und Englisch: Manchester High School for Girls, St Bede's College, Manchester Islamische High School for Girls, und The King David High School. Drei verwaltete 25 Prozent oder weniger: Plant Hill Arts College, North Manchester High School für Jungen, Brookway High School und Sport College. Sport Manchester ist bekannt als Sportstadt. Zwei dekorierte Premier League Fußballvereine tragen den Stadtnamen – Manchester United und Manchester City. Manchester United spielen seine Heimspiele im Old Trafford, im Manchester Vorort Trafford, dem größten Clubfußballplatz im Vereinigten Königreich. Manchester Citys Heimat ist das City of Manchester Stadium (auch bekannt als das Etihad Stadium für Sponsoring Zwecke); sein ehemaliger Boden, Maine Road wurde im Jahr 2003 abgerissen. Das City of Manchester Stadium wurde zunächst als Hauptsportstadion für die Commonwealth Games 2002 gebaut und anschließend vor der Ankunft in Manchester City in ein Fußballstadion umgebaut. Manchester hat nationale, kontinentale und internationale Fußballwettbewerbe im Fallowfield Stadium, Maine Road, Old Trafford und dem City of Manchester Stadium veranstaltet. Zu den in der Stadt veranstalteten Wettbewerben zählen die FIFA WM (1966,) UEFA European Football Championship (1996,) Olympic Football (2012,) UEFA Champions League Final (2003,) UEFA Cup Final (2008,) vier FA Cup Finals (1893, 1911, 1915, 1970) und drei League Cup Finals (1977, 1978, 1984). Für die Commonwealth Games 2002 wurden erstklassige Sportanlagen gebaut, darunter das Stadion City of Manchester, das National Squash Centre und das Manchester Aquatics Centre. Manchester hat zweimal um die Olympischen Spiele, von Atlanta für 1996 und Sydney für 2000 geschlagen. Das National Cycling Centre umfasst ein Velodrome, BMX Arena und Mountainbike-Studien und ist die Heimat von British Cycling, UCI ProTeam Team Sky und Sky Track Cycling. Das Manchester Velodrome wurde als Teil des Angebots für die 2000 Spiele gebaut und ist zum Katalysator für den britischen Erfolg im Radfahren geworden. Das Velodrome veranstaltete 2008 zum dritten Mal die UCI Track Cycling World Championships. Die National Indoor BMX Arena (2.000 Kapazität) neben dem im Jahr 2011 eröffneten Velodrome. Die Manchester Arena veranstaltete 2008 die FINA World Schwimm Championships. Manchester Cricket Club entwickelte sich zu Lancashire County Cricket Club und spielen im Old Trafford Cricket Ground, wie Manchester Originals, ein neues, im Jahr 2019 gegründetes Cricket-Team, das in der neuen Kricket-Wettbewerb The Hundert, vertreten Lancashire und Manchester spielen wird. Manchester veranstaltete 2008 auch die World Squash Championships und war im Juli 2010 Gastgeber der World Lacrosse Championship 2010. Zu den jüngsten Sportveranstaltungen von Manchester zählen die Ashes Serie 2013, die Rugby League World Cup 2013 und die Rugby World Cup 2015. Mediendruck Die Guardian Zeitung wurde 1821 als The Manchester Guardian in der Stadt gegründet. Bis 2008 war sein Hauptsitz noch in der Stadt, obwohl viele seiner Managementfunktionen 1964 nach London verlegt wurden. Die meisten nationalen Zeitungen hatten seit vielen Jahren Büros in Manchester: The Daily Telegraph, Daily Express, Daily Mail, Daily Mirror, The Sun. Auf seiner Höhe wurden 1.500 Journalisten beschäftigt und erhielten die Stadt den Spitznamen "Sekunde Fleet Street". In den 1980er Jahren schlossen die Titel ihre nördlichen Büros und zentrierten ihre Geschäfte in London. Die wichtigste regionale Zeitung in der Stadt ist die Manchester Evening News, die seit über 80 Jahren die Schwester-Veröffentlichung von The Manchester Guardian war. Die Manchester Evening News hat die größte Auflage einer britischen regionalen Abendzeitung und wird am Donnerstag und Freitag im Stadtzentrum kostenlos verteilt, aber in den Vororten bezahlt. Trotz seines Titels ist es den ganzen Tag verfügbar. Mehrere lokale wöchentliche kostenlose Zeitungen werden von der MEN-Gruppe verteilt. Die U-Bahn Nord West ist kostenlos an U-Bahn-Stationen, Bahnhöfen und anderen belebten Standorten erhältlich. Ein Versuch, eine nordwestliche Tageszeitung, die North West Times, mit Journalisten zu starten, die von anderen Titeln entlassen wurden, wurde 1988 geschlossen. Ein weiterer Versuch wurde mit dem North West Enquirer gemacht, der hoffte, eine echte regionale Zeitung für den Nordwesten zu liefern, viel in der gleichen Vene wie die Yorkshire Post für Yorkshire oder The Northern Echo für den Nordosten, gefaltet im Oktober 2006. Fernsehen Manchester ist seit den 50er Jahren ein Zentrum der Fernsehübertragung. Einige Fernsehstudios sind in der Stadt in Betrieb und sind seitdem in MediaCityUK im benachbarten Salford umgezogen. Das ITV-Franchise Granada Television wurde in Manchester seit 1954 gegründet. Mittlerweile in MediaCityUK, dem ehemaligen Firmensitz in Granada Studios auf der Quay Street mit seinem markanten Leuchtzeichen, war seit mehreren Jahrzehnten ein prominentes Wahrzeichen auf der Manchester Skyline. Granada produziert Coronation Street, lokale Nachrichten und Programme für Nordwestengland. Obwohl ihr Einfluss gesunken ist, wurde Granada als "das beste kommerzielle Fernsehunternehmen der Welt" bezeichnet. Mit dem Wachstum des regionalen Fernsehens in den 1950er Jahren wurde Manchester zu einem der drei Hauptzentren der BBC in England. 1954 eröffnete die BBC ihr erstes regionales BBC Fernsehstudio außerhalb von London, Dickenson Road Studios, in einer umgebauten Methodistischen Kapelle in Rusholme. Die erste Ausgabe von Top of the Pops wurde hier am Neujahr 1964 ausgestrahlt. Ab 1975 wurden BBC-Programme einschließlich Mastermind und Real Story im New Broadcasting House auf der Oxford Road durchgeführt. Das Schneiden Es Serie im nördlichen Viertel der Stadt und The Street wurden in Manchester wie das Leben auf dem Mars gesetzt. Manchester war die regionale Basis für BBC Ein Nordwest-Region-Programm, bevor es nach MediaCityUK in der Nähe von Salford Quays verlegt. Der Manchester TV-Kanal, Channel M, im Besitz der Guardian Media Group, betrieben von 2000, aber geschlossen 2012. Manchester ist auch von zwei Internet-Fernsehern abgedeckt: Quays News und Manchester.tv. Die Stadt hatte einen neuen terrestrischen Kanal ab Januar 2014, als YourTV Manchester, die das OFCOM Lizenzangebot im Februar 2013 gewann. Es begann seine erste Sendung, aber im Jahr 2015, That's Manchester nahm an der Luft am 31. Mai und startete den Freeview Kanal 8 Service-Slot, bevor Sie in den Kanal 7 im April 2016. Radio Die Stadt hat die höchste Anzahl von lokalen Radiosendern außerhalb Londons, darunter BBC Radio Manchester, Hits Radio Manchester, Capital Manchester, Greatest Hits Manchester, Heart North West, Smooth North West, Gold, NMFM (North Manchester FM) und XS Manchester. Zu den Hörfunkstationen gehören Fuse FM an der University of Manchester und MMU Radio an der Manchester Metropolitan University. Ein Gemeinschaftsfunknetz wird von Radio Regen koordiniert, mit Stationen für Ardwick, Longsight und Levenshulme (All FM 96.9) und Wythenshawe (Wythenshawe FM 97.2). Defunct Radiosender sind Sunset 102, das wurde Kiss 102, dann Galaxy Manchester,) und KFM, die Signal Cheshire (jetzt Imagine FM). Diese Stationen und Piratenfunk spielten eine bedeutende Rolle in der Hausmusikkultur der Stadt, der Madchester-Szene. Internationale Beziehungen Manchester hat formelle Partnerschaften (oder "Freundschaftsabkommen") mit mehreren Orten. Außerdem hält der britische Rat in Manchester ein Großstadtzentrum. Amsterdam, Niederlande (2007)Bilwi, Nicaragua Chemnitz, Deutschland (1983) Córdoba, Spanien Faisalabad, Pakistan (1997)Los Angeles, USA (2009)Rehovot, Israel Sankt Petersburg, Russland (1962) Wuhan, Volksrepublik China (1986)Melbourne, AustralienManchester ist Heimat der größten Gruppe von Konsulen in Großbritannien außerhalb London. Die Erweiterung der internationalen Handelsverbindungen während der Industriellen Revolution führte zur Einführung der ersten Konsuls in den 1820er Jahren und seitdem haben über 800, von allen Teilen der Welt, in Manchester gegründet.Manchester beherbergt konsularische Dienstleistungen für die meisten nördlich von England. Siehe auch Liste der Freemen der Stadt Manchester Dialekt Tampere Referenzen Weiter lesen Externe Links Manchester City Council Offizielle Tourismusseite Manchester