Der Zoroastrianismus oder Mazdayasna ist eine der ältesten, kontinuierlich praktizierten Religionen der Welt, basierend auf den Lehren des iranischen sprechenden Propheten Zoroaster (auch bekannt als Zaraθuštra in Avestan oder Zartosht in Modern Persian). Der Zoroastrianismus hat eine dualistische Kosmologie des Guten und Bösen und eine Eschatologie, die die ultimative Eroberung des Bösen durch das Gute voraussagt. Der Zoroastrianismus erhebt eine ungeschaffene und wohlwollende Gottheit der Weisheit, Ahura Mazda (Wise Lord) als sein höchstes Wesen. Die einzigartigen historischen Merkmale des Zoroastrianismus, wie sein Monotheismus, Messianismus, Urteil nach Tod, Himmel und Hölle, und freier Wille haben andere religiöse und philosophische Systeme beeinflusst, einschließlich Zweiter Tempel Judaismus, Gnostik, griechische Philosophie, Christentum und Islam,Mit möglichen Wurzeln aus dem Zweiten Millennium BCE, Zoroastrianismus tritt schriftliche Geschichte im 5. Jahrhundert BCE. Es diente als Staatsreligion der antiken iranischen Reiche für mehr als ein Jahrtausend, von etwa 600 v. Chr. bis 650 v. Chr., aber ab dem 7. Jahrhundert v. Chr. nach der muslimischen Eroberung von Persien von 633-654 und nach der muslimischen arabischen Invasion zurückgegangen. Die jüngsten Schätzungen legen die gegenwärtige Zahl der Zoroastrianer auf höchstens 110.000–120.000, wobei die Mehrheit in Indien, Iran und Nordamerika lebt; ihre Zahl wurde als abnehmend gedacht. Die wichtigsten Texte der Religion sind jene, die in der Avesta enthalten sind, die als zentrale Schriften von Zoroaster, bekannt als die Gathas, Gedichte innerhalb der Yasna, die die Lehren des Zoroasters definieren, der Hauptdienst des Zoroastrianismus. Die religiöse Philosophie von Zoroaster teilte die frühen iranischen Götter der proto-indo-iranischen Tradition in Ahuren und Daevas, von denen letztere nicht als würdig der Anbetung angesehen wurden. Zoroaster verkündete, dass Ahura Mazda der höchste Schöpfer war, die schöpferische und nachhaltige Kraft des Universums durch Asha, und dass die Menschen eine Wahl zwischen der Unterstützung Ahura Mazda oder nicht, so dass sie verantwortlich für ihre Entscheidungen. Ich dachte: Mazda hat keine gleiche streitende Kraft, Angra Mainyu (destruktive Geist/Mentalität), deren Kräfte aus Aka Manah (böser Gedanke) geboren werden, gilt als die Haupt-Widerstandskraft der Religion, die gegen Spenta Mainyu (kreative Geist/Mentalität) steht. Mittlere persische Literatur entwickelte Angra Mainyu weiter in Ahriman und setzte ihn fort, der direkte Gegner von Ahura Mazda zu sein. Im Zoroastrianismus gilt Asha (Wahrheit, kosmische Ordnung) die Lebenskraft, die von Ahura Mazda stammt, im Gegensatz zu Druj (Unsterblichkeit, Täuschung) und Ahura Mazda steht als All-Good, ohne das Böse aus der Gottheit hervorhebt. Ahura Mazda arbeitet in gētīg (das sichtbare materielle Reich) und mēnōg (das unsichtbare geistige und geistige Reich) durch die sieben (sechs, wenn nicht Spenta Mainyu)Amesha Spentas (die direkten Emanationen von Ahura Mazda). Der Zoroastrianismus ist im theologischen und philosophischen Denken nicht ganz einheitlich, vor allem mit historischen und modernen Einflüssen, die einen erheblichen Einfluss auf individuelle und lokale Überzeugungen, Praktiken, Werte und Vokabular haben, manchmal mit Tradition verschmelzen und in anderen Fällen sie verdrängen. Im Zoroastrianismus soll das Leben ein Ashavan (ein Meister von Asha) werden und das Glück in die Welt bringen, die zur kosmischen Schlacht gegen das Böse beiträgt. Die Kernlehren des Zoroastrianismus umfassen: Folgen Sie dem dreifachen Pfad von Asha: Humata, Huxta, Huvarshta (Gute Gedanken, gute Worte, gute Taten). Die Nächstenliebe ist eine Möglichkeit, die Seele der Asha und damit der Verbreitung von Glück zu halten. Die geistige Gleichheit und Pflicht von Männern und Frauen gleichermaßen. Gut zu sein um der Güte und ohne die Hoffnung auf Belohnung (siehe Ashem Vohu.) Terminologie Der Name Zoroaster (Zωροάστηρ) ist ein griechischer Rendering des Avestan-Namens Zarathustra. Er ist bekannt als Zartosht und Zardosht in Persisch und Zaratosht in Gujarati. Der zoroastrische Name der Religion ist Mazdayasna, die Mazda- mit dem Avestan-Wort Yasna kombiniert, was "Wurm, Hingabe" bedeutet. In Englisch wird ein Anhänger des Glaubens allgemein als Zoroastrian oder Zarathustrian bezeichnet. Ein älterer Ausdruck, der heute noch verwendet wird, ist Behdin, was bedeutet "Die beste Religion|beh <Middle Persian weh ‚good‘ + din < Middle Persian dēn < Avestan daēnā". In der zoroastrischen Liturgie wird dieser Begriff als Titel für einen Laien-Individuum verwendet, der in einer Navjote-Zeremonie formell in die Religion aufgenommen wurde, im Gegensatz zu den priesterlichen Titeln von osta, osti, ervad (hirbod,) mobed und dastur. Der erste überlebende Bezug auf Zoroaster im englischen Stipendium wird Thomas Browne (1605–1682) zugeschrieben, der sich kurz auf Zoroaster in seinem 1643 Religio Medici bezieht.Der Begriff Mazdaism () ist eine alternative Form in englischer Sprache, die auch für den Glauben verwendet wird, Mazda- aus dem Namen Ahura Mazda zu nehmen und den Suffix -ismus hinzuzufügen, um ein Glaubenssystem vorzuschlagen. Übersicht Theologie Zoroastrians glauben, dass es eine universelle, transzendente, all-gute und ungebildete höchste Schöpfergottheit, Ahura Mazda, oder der "Wise Lord" (Ahura Bedeutung Lord und Mazda Bedeutung Weisheit in Avestan). Zoroaster hält die beiden Attribute getrennt, da zwei verschiedene Konzepte in den meisten der Gathas aber manchmal zu einer Form kombiniert werden. Zoroaster behauptet auch, dass Ahura Mazda ist allwissend, aber nicht allmächtig. In den Gathas wird Ahura Mazda als Arbeiten durch Emanationen, die als Amesha Spenta bekannt sind, und mit Hilfe von "anderen Ahuren", von denen Sraosha der einzige ist, der explizit von der letztgenannten Kategorie benannt ist, bemerkt. Wissenschaftler und Theologen haben lange über die Natur des Zoroastrianismus debattiert, wobei Dualismus, Monotheismus und Polytheismus die Hauptbegriffe für die Religion sind. Einige Gelehrte behaupten, dass Zoroastrianismus Konzept der Göttlichkeit sowohl Sein als auch Geist als immanente Wesen umfasst, beschreiben Zoroastrianismus als einen Glauben an ein immanentes selbst erschaffendes Universum mit Bewusstsein als sein besonderes Attribut, so dass Zoroastrianismus in die pantheistische Falte bringt, die seinen Ursprung mit dem indischen Brahmanismus teilt. In jedem Fall ist Asha, die wichtigste spirituelle Kraft, die von Ahura Mazda kommt, die kosmische Ordnung, die die Antithese des Chaos ist, die als druj, Falschheit und Unordnung sichtbar ist. Der sich daraus ergebende kosmische Konflikt beinhaltet alle Schöpfungen, geistige/geistliche und materielle, einschließlich der Menschheit im Kern, die eine aktive Rolle im Konflikt spielt. In der zoroastrischen Tradition kommt druj aus Angra Mainyu (auch in späteren Texten als Ahriman genannt), der zerstörerische Geist/Mentalität, während der Hauptvertreter von Asha in diesem Konflikt ist Spenta Mainyu, der kreative Geist/Mentalität. Ahura Mazda ist immanent in der Menschheit und interagiert mit der Schöpfung durch Emanationen, die als Amesha Spenta bekannt sind, die ehelichen/heiligen Unsterblichen, die repräsentativ sind und Wächter verschiedener Aspekte der Schöpfung und der idealen Persönlichkeit. Ahura Mazda, durch diese Amesha Spenta, wird von einer Liga von unzähligen Göttlichkeiten namens Yazatas unterstützt, was bedeutet "würdig der Anbetung", und jeder ist in der Regel eine Hypostase eines moralischen oder physischen Aspekts der Schöpfung. Nach der Zoroastrischen Kosmologie, bei der Artikulation der Ahuna Vairya Formel, Ahura Mazda machte den ultimativen Triumph des Guten gegen Angra Mainyu offensichtlich. Ahura Mazda wird letztlich über das Böse Angra Mainyu vorherrschen, an welchem Punkt die Realität eine kosmische Renovierung unterlaufen wird, genannt Frashokereti und begrenzte Zeit wird enden. In der abschließenden Renovierung wird die ganze Schöpfung – auch die Seelen der Toten, die ursprünglich verbannt wurden oder in die Finsternis absteigen wollten – mit Ahura Mazda in der Kshatra Vairya wieder vereint werden (was "beste Herrschaft" bedeutet), die zur Unsterblichkeit auferstanden wird. In der mittleren persischen Literatur war die prominente Überzeugung, dass zum Ende der Zeit eine Savior-Figur namens Saoshyant die Frashokereti hervorbringen würde, während in den gathischen Texten der Begriff Saoshyant (d.h. "einer, der Nutzen bringt) auf alle Gläubigen von Mazdayasna verwiesen, sich aber in späteren Schriften in ein messianisches Konzept verwandelte. Die zoroastrische Theologie umfasst vor allem die Bedeutung, dem dreifachen Pfad von Asha zu folgen, der sich um gute Gedanken, gute Worte und gute Taten dreht. Es gibt auch einen großen Schwerpunkt auf der Verbreitung von Glück, vor allem durch Nächstenliebe, und die Achtung der geistigen Gleichheit und Pflicht von Männern und Frauen. Die Betonung des Zoroastrianismus auf den Schutz und die Verehrung der Natur und deren Elemente hat dazu geführt, sie als "Welts erster Befürworter der Ökologie" zu verkünden. Die Avesta und andere Texte fordern den Schutz des Wassers, der Erde, des Feuers und der Luft, die es in der Tat zu einer ökologischen Religion machen: "Es ist nicht überraschend, dass der Mazdaismus... die erste ökologische Religion genannt wird. Die Reverenz für Yazatas (Göttliche Geister) betont die Erhaltung der Natur (Avesta: Yasnas 1.19, 3.4, 16.9; Yashts 6.3–4, 10.13)" Diese besondere Behauptung wird jedoch dadurch untergraben, dass die frühen Zoroastrianer die Pflicht hatten, die bösen Arten zu vernichten, ein Diktat folgte nicht mehr im modernen Zoroastrianismus. Praktiken Die Religion sagt, dass eine aktive und ethische Beteiligung am Leben durch gute Taten aus guten Gedanken und guten Worten notwendig ist, um Glück zu gewährleisten und Chaos in der Bucht zu halten. Diese aktive Beteiligung ist ein zentrales Element in Zoroasters Konzept des freien Willens und des Zoroastrianismus als solcher lehnt extreme Formen von Askese und Klöster ab, hat aber historisch moderate Ausdrucksformen dieser Konzepte erlaubt.In der Zoroastrischen Tradition ist das Leben ein vorübergehender Zustand, in dem ein Sterblicher aktiv an der anhaltenden Schlacht zwischen Asha und Druj teilnehmen wird. Vor seiner Inkarnation bei der Geburt des Kindes ist der Urvan (Seele) eines Individuums immer noch mit seinem fravashi (persönlichen/höheren Geist) vereint, der seit Ahura Mazda das Universum geschaffen hat. Vor der Abspaltung des Urvans beteiligt sich die fravashi an der Erhaltung der Schöpfung unter der Leitung von Ahura Mazda. Während des Lebens eines gegebenen Individuums fungiert die Fregashi als Inspirationsquelle, um gute Handlungen und als spiritueller Protektor durchzuführen. Die fravashis der Vorfahren kulturellen, spirituellen und heroischen, mit illustren Blutlinien verbundenen Vorfahren sind verehrt und können aufgerufen werden, das Leben zu unterstützen. Am vierten Tag nach dem Tod wird der Urvan mit seiner Fregashi wieder vereint, woraufhin die Erfahrungen des Lebens in der materiellen Welt gesammelt werden, um in der anhaltenden Schlacht um Gutes in der geistigen Welt zu dienen. Zum größten Teil hat der Zoroastrianismus keinen Begriff der Reinkarnation, zumindest nicht bis zur Frashokereti. Anhänger von Ilm-e-Kshnoom in Indien glauben an Reinkarnation und Praxis Vegetarismus, unter anderem derzeit nicht-traditionelle Meinungen, obwohl es verschiedene theologische Aussagen gab, die Vegetarismus in der Geschichte des Zoroastrianismus unterstützen und behauptet, Zoroaster sei vegetarisch. Im Zoroastrianismus sind Wasser (aban) und Feuer (atar) Agenten der rituellen Reinheit, und die damit verbundenen Reinigungszeremonien gelten als Grundlage des rituellen Lebens. In der Zoroastrischen Kosmogonie sind Wasser und Feuer jeweils die zweiten und letzten urkundlichen Elemente, die geschaffen wurden, und die Schrift hält Feuer für seinen Ursprung in den Gewässern (re, welche Konzeption siehe Apam Napat). Sowohl Wasser als auch Feuer gelten als lebenserhaltend, und sowohl Wasser als auch Feuer sind im Bezirk eines Feuertempels vertreten. Zoroastrians beten in der Regel in der Gegenwart von einer Form des Feuers (die in jeder Quelle des Lichts als sichtbar betrachtet werden kann), und die gipfelnde Rite des Hauptakts der Anbetung stellt eine "Verfestigung der Gewässer". Feuer gilt als Medium, durch das geistige Einsicht und Weisheit gewonnen wird, und Wasser gilt als Quelle dieser Weisheit. Sowohl Feuer als auch Wasser sind auch hypostasiert wie die Yazatas Atar und Anahita, die Hymnen und Litanien anbeten, die ihnen gewidmet sind. Eine Leiche gilt als Gastgeber für Verfall, d.h. für Druj. Infolgedessen schaltet die Schrift die sichere Entsorgung der Toten so ein, dass eine Leiche die gute Schöpfung nicht verschmutzt. Diese Unterweisungen sind die doktrinale Grundlage der schnelllebigen traditionellen Praxis der rituellen Exposition, die am häufigsten mit den sogenannten Türmen der Stille identifiziert wird, für die es in der Schrift oder der Tradition keinen technischen Begriff gibt. Die rituelle Exposition wird derzeit hauptsächlich von zoroastrischen Gemeinschaften des indischen Subkontinents praktiziert, an Orten, an denen es nicht illegal ist und die Diclofenac-Vergiftung nicht zum virtuellen Aussterben von Raubvögeln geführt hat. Andere zoroastrische Gemeinden krümmen entweder ihre Toten oder begraben sie in Gräbern, die mit Kalkmörtel befallen sind, obwohl Zoroastrians sind darauf angewiesen, ihre Toten auf möglichst umweltschädliche Weise zu entsorgen. Für eine Vielzahl von sozialen und politischen Faktoren haben sich die Zoroastrer des indischen Subkontinents, nämlich die Parsis und Iranis seit mindestens dem 18. Jahrhundert nicht an der Umwandlung beteiligt. Zoroastrische Hohepriester, haben historisch opiniert, es gibt keinen Grund, die Umwandlung nicht zuzulassen, die auch die Revayater und andere Schrift unterstützt, obwohl später Priester diese Urteile verurteilt haben. Innerhalb des Iran sind viele der verlobten Zoroastrer auch historisch gegensätzlich oder nicht praktisch mit der Frage der Umwandlung beschäftigt. Der Rat der Teheraner Mobeds (die höchste kirchliche Autorität im Iran) befürwortet die Umwandlung, aber die Umwandlung vom Islam in den Zoroastrianismus ist illegal unter den Gesetzen der Islamischen Republik Iran. Geschichte Klassische Antike Die Wurzeln des Zoroastrianismus sind gedacht, in einem gemeinsamen prähistorischen indo-iranischen religiösen System aus dem frühen 2. Jahrtausend BCE zu liegen. Der Prophet Zoroaster selbst, obwohl traditionell mit dem 6. Jahrhundert v. Chr. datiert, wird von vielen modernen Historikern gedacht, ein Reformer der polytheistischen iranischen Religion zu sein, die im 10. Jahrhundert v. Chr. lebte. Der Zoroastrianismus als Religion wurde erst einige Jahrhunderte später fest etabliert. Der Zoroastrianismus betritt die aufgezeichnete Geschichte in der Mitte des 5. Jahrhunderts v. Chr..Herodotus' The Histories (vervollständigt um 440 v. Chr.) enthält eine Beschreibung der Großen iranischen Gesellschaft mit dem, was erkennbar Zoroastrian Merkmale, einschließlich der Exposition der Toten sein kann. Die Historien sind eine primäre Quelle von Informationen über die frühe Periode der Achaemenid-Ära (648–330 v. Chr.), insbesondere in Bezug auf die Rolle der Magi. Nach Herodotus waren die Magi der sechste Stamm der Meden (bis zur Vereinigung des persischen Reiches unter dem Großen Cyrus, wurden alle Iraner von den Völkern der antiken Welt als Mede oder Mada bezeichnet) und hatten einen erheblichen Einfluss auf die Gerichte der medianen Kaiser. Nach der Vereinigung der Median- und Persischen Reiche in 550 v. Chr. schränkte Cyrus der Große und später sein Sohn Cambyses II die Mächte der Magi ein, nachdem sie versucht hatten, nach ihrem Verlust an Einfluss zu säen. 522 v. Chr. revoltte die Magi und richtete einen Rivalen an den Thron. Der Usurper, der vorgibt, Cyrus jüngeren Sohn Smerdis zu sein, nahm kurz darauf Macht. Aufgrund der depotischen Herrschaft von Cambyses und seiner langen Abwesenheit in Ägypten, "das ganze Volk, Perser, Medes und alle anderen Nationen" erkannte den Ussurper, vor allem, als er eine Remission von Steuern für drei Jahre gewährte. Darius I und später Achaemenid Kaiser erkannten ihre Hingabe an Ahura Mazda in Inschriften, wie mehrfach in der Behistun Inschrift bezeugt, und scheinen das Modell der Koexistenz mit anderen Religionen fortgeführt zu haben. Ob Darius ein Anhänger der Lehren von Zoroaster war, wurde nicht schlüssig etabliert, da es keinen Hinweis darauf gibt, dass die Anbetung von Ahura Mazda ausschließlich eine zoroastrische Praxis war. Nach der späteren Zoroastrischen Legende (Denkard und das Buch von Arda Viraf) wurden viele heilige Texte verloren, als Alexander die Truppen des Großen Persepolis einmarschierten und anschließend die königliche Bibliothek dort zerstörten. Diodorus Siculus's Bibliotheca historica, die um 60 v. Chr. abgeschlossen wurde, scheint diese zoroastrische Legende zu belegen. Nach einer archäologischen Untersuchung tragen die Ruinen des Palastes von Xerxes Spuren von Verbrennungen. Ob eine riesige Sammlung von (semi-)religiösen Texten "auf dem Pergament in Goldfarbe geschrieben", wie der Denkard vorgeschlagen, tatsächlich existierte eine Frage der Spekulation, aber es ist unwahrscheinlich. Alexanders Eroberungen weitestgehend verschoben Zoroastrianismus mit hellenistischen Überzeugungen, obwohl die Religion viele Jahrhunderte nach dem Niedergang der Achaemeniden im Festland Persien und der Kernregionen des ehemaligen Achaemenid-Imperiums, vor allem Anatolien, Mesopotamien und des Kaukasus, praktiziert wurde. Im Cappadocian-Königreich, dessen Gebiet früher ein Achämenid-Besitz war, schnitten persische Kolonisten von ihren Mitreligionisten im Iran ab, praktizierten weiterhin den Glauben [Zoroastrianismus] ihrer Vorfahren; und dort Strabo, beobachtet im ersten Jahrhundert v. Chr., Aufzeichnungen (XV.3.15), dass diese "Feuerkinder" viele "heilige" besaßen. Strabo sagt weiter, dass dies "notwendige Gehäuse waren; und in ihrer Mitte gibt es einen Altar, auf dem es eine große Menge Asche gibt und wo die Magi das Feuer immer brennt." Erst am Ende der Parthischen Periode (247 b.c.–a.d 224) würde der Zoroastrianismus erneutes Interesse erhalten. Späte Antike Spätestens in der parthischen Periode war eine Form des Zoroastrianismus zweifellos die dominante Religion in den armenischen Ländern. Die Sassaniden förderten aggressiv die Zurvanitische Form des Zoroastrianismus und bauten oft Feuertempel in gefangenen Gebieten, um die Religion zu fördern. In der Zeit ihrer jahrhundertealten Suzerainie über den Kaukasus versuchten die Sassaniden, dort den Zoroastrianismus mit erheblichen Erfolgen zu fördern, und es war im vorchristlichen Kaukasus (insbesondere in der heutigen Aserbaidschan) prominent. Aufgrund seiner Bindung an das christliche Römische Reich, Persiens Arch-Rivale seit der Parthian-Zeit, die Sassaniden waren verdächtig des römischen Christentums, und nach der Herrschaft Konstantin des Großen, manchmal verfolgte es. Die Sassanid-Behörde stürzte mit ihren armenischen Untertanen in der Schlacht von Avarayr (a.d 451,) um sie offiziell mit der römischen Kirche zu brechen. Aber die Sassaniden tolerierten oder sogar manchmal begünstigten das Christentum der Kirche des Ostens. Die Annahme des Christentums in Georgien (Kaukasische Iberien) sah die zoroastrische Religion dort langsam aber sicher ab, aber seit Ende des 5. Jahrhunderts a.d.it war noch weit verbreitet als etwas wie eine zweite etablierte Religion.Die meisten des Sassanid-Imperiums wurden im Laufe von 16 Jahren im 7. Jahrhundert von den Arabern überwunden. Obwohl die Regierung des Staates unter dem Umayyad-Kafats rasch islamisiert und subsumiert wurde, gab es am Anfang "weniger ernster Druck", der auf neu unterworfene Menschen ausgeübt wurde, um den Islam anzunehmen. Die eroberten Zoroastrianer mussten wegen ihrer schiere Zahl als dhimmis behandelt werden (unbedingte Zweifel an der Gültigkeit dieser Identifikation, die die Jahrhunderte fortdauerte), die sie zum Schutz berechtigt machte. Islamische Juristen hielten die Haltung, dass nur Muslime vollkommen moralisch sein könnten, aber "ungläubige könnten ebenso gut ihren Missständen überlassen werden, solange diese ihre Überherren nicht verprügelten." In der Hauptsache, als die Eroberung beendet war und "lokale Bedingungen vereinbart wurden", schützten die arabischen Gouverneure die lokalen Bevölkerungen im Gegenzug zum Tribut. Die Araber verabschiedeten das Steuersystem Sassanid, sowohl die Landsteuer, die an Landbesitzern erhoben wurde, als auch die Pollensteuer, die auf Individuen erhoben wurde, genannt Jizya, eine Steuer, die auf Nicht-Muslimen erhoben wurde (d.h. die Dhimmis). In der Zeit kam diese Umfrage-Steuer als Mittel, um die Nicht-Muslime zu demütigen, und eine Reihe von Gesetzen und Einschränkungen entwickelt, um ihren minderwertigen Status zu betonen. Unter den frühen orthodoxen Kalifen, solange die Nicht-Muslime ihre Steuern bezahlten und an den dhimmi-Gesetzen festhielten, wurden Administratoren aufgefordert, Nicht-Muslime "in ihrer Religion und ihrem Land zu verlassen." (Kaf Abu Bakr, qtd.in Boyce 1979, S. 146). Unter Abbasid-Regel zeigten muslimische Iraner (die damals in der Mehrheit waren) in vielen Fällen schwere Missachtung und misshandelte lokale Zoroastrians. Zum Beispiel wurde im 9. Jahrhundert ein tief verehrter Zypressenbaum in Khorasan (die Parthian-era-Legende angeblich von Zoroaster selbst gepflanzt worden war) für den Bau eines Palastes in Bagdad, 2.000 Meilen (3.200 km) entfernt. Im 10. Jahrhundert, an dem Tag, an dem ein Turm der Stille mit viel Mühe und Kosten vollendet worden war, ein muslimischer Beamter, um auf ihn zu kommen, und den Adhan (der muslimische Ruf zum Gebet) von seinen Wänden zu nennen. Dies wurde in einen Vorwand verwandelt, das Gebäude anzubringen. Letztlich fanden muslimische Gelehrte wie Al-Biruni wenige Aufzeichnungen über den Glauben von beispielsweise den Khawarizmianern, weil Figuren wie Qutayba ibn Muslim "erweitert und ruiniert in jeder möglichen Weise all jene, die wussten, wie man das Khawarizmi-Schreiben schreibt, der die Geschichte des Landes kannte und die ihre Wissenschaften studiert." Infolgedessen sind "diese Dinge an so viel Unsicherheit beteiligt, dass es unmöglich ist, eine genaue Kenntnis der Geschichte des Landes seit der Zeit des Islam zu erhalten..." Umrechnung Obwohl die Zoroastrianer einer neuen Führung und Belästigung unterworfen waren, waren sie in der Lage, ihre früheren Wege fortzusetzen, obwohl es einen langsamen, aber stetigen sozialen und wirtschaftlichen Druck gab, um sich zu bekehren, wobei die Adel und Stadtbewohner die ersten waren, dies zu tun, während der Islam langsamer unter der Bauernschaft und der gelandeten Gattung angenommen wurde. "Power and worldly-advantage" nun mit Anhängern des Islam, und obwohl die "offizielle Politik war eine von aloof Contempt, es gab einzelne Muslime eifrig zu proselytisieren und bereit, alle Arten von Mitteln zu verwenden, um dies zu tun. " In der Zeit entwickelte sich eine Tradition, von der der Islam als teilweise iranische Religion erschien. Ein Beispiel dafür war eine Legende, dass Husayn, Sohn des vierten Kalif Ali und Enkel des Propheten Muhammad des Islam, eine gefangene sassanidische Prinzessin namens Shahrbanu geheiratet hatte. Diese "wholly fictitious Figur" wurde gesagt, geboren zu haben Husayn ein Sohn, der historische vierte Shi'a Imam, der behauptete, dass das Kalifat zu Recht zu ihm und seinen Nachkommen gehörte, und dass die Umayyads es falsch von ihm wrested. Der angebliche Abstieg aus dem Sassanid-Haus widersprach dem arabischen Nationalismus der Umayyaden, und der iranische Nationalverband mit einer zoroastrischen Vergangenheit wurde entwaffnet. So, nach dem Gelehrten Mary Boyce, "es waren nicht mehr die Zoroastrians allein, die für Patriotismus und Loyalität zur Vergangenheit standen. " Die "verdammte Anklage", die muslimisch wurde, blieb nur in zoroastrischen Texten ein Idiom. Mit der iranischen Unterstützung überholten die Abbasiden die Umayyaden in 750, und in der anschließenden Kalifat-Regierung – die nominell bis 1258 dauerte – erhielten die mulimischen Iraner deutliche Gunst in der neuen Regierung, sowohl im Iran als auch in der Hauptstadt in Bagdad. Dies milderte den Antagonismus zwischen Arabern und Iranern, schärfte aber die Unterscheidung zwischen Muslimen und Nicht-Muslimen. Die Abbasids verfolgten die Ketzer eifrig, und obwohl dies hauptsächlich auf muslimische Sekten gerichtet war, schuf sie auch ein härteres Klima für Nicht-Muslime.Survival Trotz wirtschaftlicher und sozialer Anreize, um zu konvertieren, blieb der Zoroastrianismus in einigen Regionen stark, vor allem in den am weitesten entfernt von der Kalifat-Kapital in Bagdad. In Bukhara (heute Usbekistan) forderte der Widerstand gegen den Islam den arabischen Kommandeur Qutaiba, um seine Provinz viermal zu konvertieren. Die ersten drei Mal kehrten die Bürger in ihre alte Religion zurück. Schließlich machte der Gouverneur ihre Religion "schwierig für sie in jeder Weise", verwandelte den lokalen Feuertempel in eine Moschee, und ermutigte die lokale Bevölkerung, um am Freitag Gebete zu besuchen, indem jeder Teilnehmer zwei Dirhams. Die Städte, in denen die arabischen Gouverneure wohnten, waren besonders anfällig für solche Drücke, und in diesen Fällen wurden die Zoroastrianer ohne Wahl gelassen, aber entweder konform oder migriert zu Regionen, die eine ärmliche Verwaltung hatten. Im 9. Jahrhundert wurde die große Anzahl von zoroastrischen Texten definiert, die im 8. bis 10. Jahrhundert komponiert oder neu geschrieben wurden (ausgenommen Kopien und weniger Änderungsanträge, die nach einiger Zeit weitergingen). Alle diese Werke sind im mittleren persischen Dialekt dieser Zeit (frei von arabischen Wörtern) und in der schwierigen Pahlavi-Skript geschrieben (dabei die Annahme des Begriffs Pahlavi als Name der Variante der Sprache und des Genres der Zoroastrischen Bücher). Wenn laut gelesen würde, wären diese Bücher immer noch für die Laien verständlich gewesen. Viele dieser Texte sind Antworten auf die Tribulationen der Zeit, und alle von ihnen beinhalten Ermahnungen, schnell in ihren religiösen Überzeugungen zu stehen. Einige, wie der Denkard, sind doktrinale Verteidigungen der Religion, während andere Erklärungen von theologischen Aspekten (wie der Bundahishn) oder praktische Aspekte (z.B. Erklärung von Ritualen) davon sind. In Khorasan im Nordosten Irans brachte ein iranischen Adliger aus dem 10. Jahrhundert vier zoroastrische Priester zusammen, um eine Sassanid-era-Mittelpersische Arbeit mit dem Titel Book of the Lord (Khwaday Namag) aus Pahlavi-Skript in arabische Schrift zu überschreiben. Diese Transkription, die in der mittleren persischen Prosa blieb (eine arabische Version, von al-Muqaffa auch existiert), wurde im Jahre 957 abgeschlossen und wurde anschließend die Grundlage für Firdausis Buch der Könige. Es wurde unter den Zoroastrianern und Muslimen enorm populär und diente auch dazu, die Sassanid-Rechtfertigung für die Überwindung der Arsaciden zu propagieren (d.h. dass die Sassaniden den Glauben an ihre orthodoxe Form wiederhergestellt hatten, nachdem die hellenistischen Arsaciden den Zoroastrianismus verderben ließen). Unter den Wanderungen waren die in Städte (oder am Rande) die großen Salzwüsten, insbesondere Yazd und Kerman, die bis heute Zentren des iranischen Zoroastrianismus bleiben. Yazd wurde zum Sitz der iranischen Hohenpriester während der mongolischen Il-Khanate-Regel, als die "beste Hoffnung auf das Überleben [für einen nicht-muslimischen] unauffällig sein sollte. "Für das heutige Überleben des Zoroastrianismus war eine Migration aus der nordöstlichen iranischen Stadt "Sanjan im Südwesten Khorasan", nach Gujarat, in Westindien. Die Nachkommen dieser Gruppe sind heute als Parsis bekannt – "wie die Gujaratis aus langer Tradition jemanden aus dem Iran nannten" – die heute die Größe der beiden Gruppen von Zoroastrians repräsentieren. Der Kampf zwischen Zoroastrianismus und Islam ging im 10. und 11. Jahrhundert zurück. Lokale iranische Dynastien, "alle energisch muslimischen", waren als weitgehend unabhängige Vasallen der Kalifen entstanden. Im 16. Jahrhundert, in einem der frühen Briefe zwischen den iranischen Zoroastrians und ihren Mitreligionisten in Indien, beklagten die Priester von Yazd, dass "keine Periode [in der menschlichen Geschichte], nicht einmal die von Alexander, war für die Gläubigen griechisch oder schwieriger als "dieses Jahrtausend des Dämons von Zorn". Der moderne Zoroastrianismus hat in die moderne Periode überlebt, vor allem in Indien, wo die Parsis seit dem 9. Jahrhundert anwesend sein soll. Heute kann der Zoroastrianismus in zwei Hauptschulen des Denkens unterteilt werden: Reformisten und Traditionisten. Traditionalisten sind meist Parsis und akzeptieren, neben den Gathas und Avesta, auch die mittlere persische Literatur und wie die Reformisten meist in ihrer modernen Form aus den Entwicklungen des 19. Jahrhunderts entwickelt. Sie erlauben in der Regel keine Umwandlung in den Glauben und als solche für jemanden, ein Zoroastrian zu sein, müssen sie von Zoroastrian Eltern geboren werden. Einige Traditionisten erkennen die Kinder gemischter Ehen als Zoroastrians, obwohl in der Regel nur, wenn der Vater ein geborener Zoroastrian ist. Reformisten neigen dazu, eine Rückkehr in die Gathas, die universale Natur des Glaubens, eine Verringerung der Ritualisierung und eine Betonung auf den Glauben als Philosophie und nicht als Religion zu befürworten.Nicht alle Zoroastrianer identifizieren sich entweder mit Schule und bemerkenswerte Beispiele erhalten Traktion einschließlich Neo-Zoroastrians/Revivalisten, die in der Regel Neuinterpretationen des Zoroastrianismus auf westliche Anliegen appellieren und die Idee des Zoroastrianismus als lebendige Religion zentrieren und für die Wiederbelebung und Pflege alter Rituale und Gebete plädieren und ethische und fortschreitende Reformen. Beide letzteren Schulen neigen dazu, die Gathas zu zentrieren, ohne andere Texte außer der Vendidad abzulehnen. Die Ilm-e-Khshnoom und die Pundol-Gruppe sind zoroastrische mystische Denkschulen, die unter einer kleinen Minderheit der Parsi-Gemeinschaft populär sind, die meist von der Theophy des 19. Jahrhunderts inspiriert und von einer spirituellen ethnocentrischen Mentalität typisiert wird. Ab dem 19. Jahrhundert erhielt die Parsis einen Ruf für ihre Bildung und weit verbreiteten Einfluss in allen Aspekten der Gesellschaft. Sie spielten eine maßgebliche Rolle in der wirtschaftlichen Entwicklung der Region über viele Jahrzehnte; mehrere der bekanntesten Wirtschaftskonglomerate Indiens werden von Parsi-Zoroastrians geführt, darunter die Tata, Godrej, Wadia Familien und andere. Obwohl die Armenier eine reiche Geschichte teilen, die mit dem Zoroastrianismus verbunden ist (die schließlich mit dem Aufkommen des Christentums zurückging), zeigen Berichte, dass es Zoroastrian Armenier in Armenien bis in die 1920er Jahre gab. In Zentralasien, dem Kaukasus und Persien bestand eine vergleichsweise geringe Bevölkerung, und in den Vereinigten Staaten hat sich in den Vereinigten Staaten vor allem aus Indien und Iran und in geringerem Maße im Vereinigten Königreich, Kanada und Australien eine wachsende große expatriate Gemeinschaft gebildet. Auf Ersuchen der Regierung Tadschikistans erklärte die UNESCO 2003 ein Jahr lang, um das "3000. Jahrestag der zoroastrischen Kultur" mit besonderen Veranstaltungen auf der ganzen Welt zu feiern. Im Jahr 2011 kündigte die Teheran Mobeds Anjuman an, dass zum ersten Mal in der Geschichte des modernen Iran und der modernen zoroastrischen Gemeinden weltweit Frauen in Iran und Nordamerika als Mobedyare geweiht wurden, was Frauenassistenten Mobeds (Zoroastrian clergy) bedeutet. Die Frauen halten offizielle Zeugnisse und können die niedergestürzten religiösen Funktionen erfüllen und Menschen in die Religion einleiten. Beziehung zu anderen Religionen und Kulturen Einige Wissenschaftler glauben, dass Schlüsselbegriffe der zoroastrischen Eschatologie und Demonologie die Abrahamischen Religionen beeinflussten. Andererseits vererbt sich der Zoroastrianismus selbst Ideen aus anderen Glaubenssystemen und, wie andere praktizierte Religionen, beherbergt einen gewissen Grad an Synkretismus, mit dem Zoroastrianismus in Sogdia, dem Kushan-Imperium, Armenien, China und anderen Orten, die lokale und ausländische Praktiken und Gottheiten einschließen. Zoroastrische Einflüsse auf ungarische, slawische, ossetische, Turkische und Mongol-Mythologien wurden ebenfalls festgestellt, die mit umfangreichen helldunkelischen Dualismen und möglichen Sonnengott-Theonymen im Zusammenhang mit Hvare-khshaeta. Indo-iranische Ursprünge Die Religion des Zoroastrianismus ist der vedischen Religion in unterschiedlichen Graden am nächsten. Einige Historiker glauben, dass der Zoroastrianismus zusammen mit ähnlichen philosophischen Revolutionen in Südasien eine Reihe von Reformationen gegen einen gemeinsamen Indo-Aryan-Gewinde miteinander verbindet. Viele Züge des Zoroastrianismus können zurück auf die Kultur und den Glauben der prähistorischen indo-iranischen Periode zurückverfolgt werden, d.h. auf die Zeit vor den Wanderungen, die zu den Indo-Ayans und Iranics zu verschiedenen Völkern führte. Der Zoroastrianismus teilt somit Elemente mit der historischen vedischen Religion, die auch in dieser Zeit ihren Ursprung hat. Einige Beispiele sind Kognaten zwischen dem Avestan-Wort Ahura ("Ahura Mazda)" und dem Vedic Sanskrit-Wort Asura ("Demon; böser Dämon;)" sowie Daeva (Demon) und Deva (Gott) und sie beide stammen aus einer gemeinsamen proto-indo-iranischen Religion. Manichaeismus Zoroastrianismus wird oft mit Manichaeismus verglichen. Nominal eine iranische Religion, hat sie ihren Ursprung in der Nahost-Gnostik. Vor allem scheint ein solcher Vergleich geeignet zu sein, da beide dualistisch sind und der Manichaeismus viele der Yazatas für seinen eigenen Pantheon angenommen hat. Gherardo Gnoli, in der Enzyklopädie der Religion, sagt: "Wir können behaupten, dass der Manichaeismus seine Wurzeln in der iranischen religiösen Tradition hat und dass seine Beziehung zum Mazdaismus oder Zoroastrianismus mehr oder weniger wie die des Christentums zum Judentum ist". Aber sie sind ganz anders. Der Manichäismus gleicht dem Bösen mit der Materie und dem Guten mit dem Geiste und war daher besonders geeignet als doktrinale Grundlage für jede Form des Asketen und vieler Formen des Mystikismus. Der Zoroastrianismus hingegen lehnt jede Form des Asketen ab, hat keinen Dualismus von Materie und Geist (nur von Gut und Böse) und sieht die geistige Welt nicht ganz anders als die natürliche (das Wort Paradies, oder pairi.daeza, gilt gleichermaßen für beide). Die Grundlehre des Manichaeismus war, dass die Welt und alle korporalen Körper aus der Substanz Satans gebaut wurden, eine Idee, die grundsätzlich im Widerspruch zu der zoroastrischen Vorstellung einer von Gott geschaffenen Welt ist und das alles gut ist, und jede Korruption davon ist eine Wirkung des Bösen.Heute Iran Viele Aspekte des Zoroastrianismus sind in der Kultur und den Mythologien der Völker des Großen Iran vorhanden, nicht zuletzt weil der Zoroastrianismus tausend Jahre lang ein dominanter Einfluss auf die Menschen des Kulturkontinents war. Auch nach dem Aufstieg des Islam und dem Verlust des direkten Einflusses blieb der Zoroastrianismus Teil des kulturellen Erbes der iranischen sprachlichen Welt, zum Teil als Feste und Bräuche, aber auch, weil Ferdowsi eine Reihe von Figuren und Geschichten von der Avesta in seinem epischen Shāhnāme eingearbeitet hat, die für die iranische Identität entscheidend ist. Ein bemerkenswertes Beispiel ist die Einbindung der Yazata Sraosha als Engel, der im Shia Islam im Iran verehrt wurde. Religiöser Text Avesta Die Avesta ist eine Sammlung der zentralen religiösen Texte des Zoroastrianismus im alten iranischen Dialekt von Avestan geschrieben. Die Geschichte der Avesta wird in vielen Pahlavi-Texten mit unterschiedlichem Autoritätsgrad spekuliert, wobei die aktuelle Version der Avesta aus den ältesten Zeiten des Sasanischen Reiches stammt. Nach der mittelpersischen Tradition, Ahura Mazda schuf die zwanzig-einen Nasks der ursprünglichen Avesta, die Zoroaster nach Vishtaspa brachte. Hier wurden zwei Kopien erstellt, eine, die in das Haus der Archive gelegt wurde und die andere in der kaiserlichen Schatzkammer. Während Alexanders Eroberung von Persien wurde die Avesta (schriftlich 1200 ox-hides) verbrannt und die wissenschaftlichen Abschnitte, die die Griechen verwenden konnten, wurden untereinander verteilt. Allerdings gibt es keine starken Beweise historisch gegen diese Behauptungen und sie bleiben trotz Bejahungen aus der zoroastrischen Tradition bestritten, ob es sich um die Denkart, Tansar-nāma, Ardāy Wirāz Nāmag, Bundahsin, Zand i Wahman Yasn oder die übertragene mündliche Tradition handelt. Während die Tradition weitergeht, unter der Herrschaft des Königs Valax (gekennzeichnet mit einem Vologases der Arsacid Dynastie), wurde versucht, das, was als Avesta betrachtet wurde wieder herzustellen. Während des Sassanid-Imperiums befahl Ardeshir Tansar, seinem Hohenpriester, die Arbeit zu beenden, die König Valax begonnen hatte. Shapur Ich sandte Priester, um die wissenschaftlichen Textteile der Avesta zu lokalisieren, die im Besitz der Griechen waren. Unter Shapur II, Arderbad Mahrespand und überarbeitete den Kanon, um seinen orthodoxen Charakter zu gewährleisten, während unter Khosrow I die Avesta in Pahlavi übersetzt wurde. Die Zusammenstellung der Avesta kann jedoch maßgeblich auf das Sasanische Reich zurückverfolgt werden, von dem heute nur Bruchteil überlebt wird, wenn die mittlere persische Literatur korrekt ist. Die späteren Manuskripte stammen alle nach dem Sturz des Sasanischen Reiches, das spätestens 1288, 590 Jahre nach dem Sturz des Sasanischen Reiches. Die heutigen Texte sind die Gathas, Yasna, Visperad und die Vendidad, von denen die letztere in den Glauben umstritten wird. Zusammen mit diesen Texten ist das individuelle, gemeinschaftliche und feierliche Gebetsbuch Khordeh Avesta, das die Yashts und andere wichtige Hymnen, Gebete und Rituale enthält. Der Rest der Materialien der Avesta wird als "Avestan-Fragmente" bezeichnet, indem sie in Avestan, unvollständig und allgemein unbekannter Herkunft geschrieben werden. Mittelpersisch (Pahlavi) Mittelpersisch und Pahlavi Werke, die im 9. und 10. Jahrhundert entstanden sind, enthalten viele religiöse zoroastrische Bücher, da die meisten Schriftsteller und Kopierer Teil der zoroastrischen Klerus waren. Die wichtigsten und wichtigsten Bücher dieser Zeit sind Denkard, Bundahishn, Menog-i Khrad, Auswahl von Zadspram, Jamasp Namag, Epistles von Manucher, Rivayats, Dadestan-i-Denig und Arda Viraf Namag. Alle mittelpersischen Texte, die während dieser Zeit auf dem Zoroastrianismus geschrieben wurden, werden als sekundäre Werke auf der Religion betrachtet und nicht als Schrift. Dennoch hatten diese Texte einen starken Einfluss auf die Religion. Zoroaster Zoroastrianism wurde von Zoroaster (oder Zarathushtra) im alten Iran gegründet. Das genaue Datum der Gründung der Religion ist unsicher und Schätzungen variieren wild von 2000 BCE bis "200 Jahre vor Alexander". Zoroaster wurde - entweder im Nordosten des Iran oder im Südwesten Afghanistans - in eine Kultur mit einer polytheistischen Religion geboren, die ein übermäßiges Tieropfer und den übermäßigen ritualen Gebrauch von Betrügern beinhaltete, und sein Leben wurde tief von den Versuchen seines Volkes beeinflusst, Frieden und Stabilität angesichts ständiger Bedrohungen von Raub und Konflikt zu finden. Zoroasters Geburt und frühes Leben sind wenig dokumentiert, aber in späteren Texten stark spekuliert. Bekannt ist die Aufnahme in die Gathas, die den Kern der Avesta bildet, die Hymnen enthalten, die von Zoroaster selbst komponiert wurden.Geboren in den Spitama-Klan, bezeichnet er sich als Dichter-Priester und Prophet. Er hatte eine Frau, drei Söhne und drei Töchter, deren Zahl aus verschiedenen Texten gesammelt ist. Zoroaster lehnte viele der Götter der Bronzezeit Iraner und ihre unterdrückende Klassenstruktur ab, in der die Kavis und Karapans (Prinzen und Priester) das gewöhnliche Volk kontrollierten. Er widersprach auch grausamen Tieropfern und dem übermäßigen Gebrauch der möglicherweise halluzinogenen Haoma-Pflanze (verursacht, eine Art von Ephedra und/oder Peganum harmala gewesen zu sein), verurteilte aber weder die Praxis aufrecht, die Moderation wurde beobachtet. Zoroaster in Legende Nach der späteren zoroastrischen Tradition, als Zoroaster 30 Jahre alt war, ging er in den Daiti-Fluss, um Wasser für eine Haoma-Zeremonie zu zeichnen; als er auftrat, erhielt er eine Vision von Vohu Manah. Danach brachte Vohu Manah ihn zu den anderen sechs Amesha Spentas, wo er die Vollendung seiner Vision erhielt. Diese Vision verwandelte radikal seine Sicht auf die Welt, und er versuchte, diese Ansicht anderen zu lehren. Zoroaster glaubte an einen höchsten Schöpfer Gottheit und erkannte die Emanationen dieses Schöpfers (Amesha Spenta) und andere Gottheiten, die er Ahuras (Yazata) nannte. Einige der Gottheiten der alten Religion, die Daevas (Devas in Sanskrit), schienen sich an Krieg und Kampf zu erfreuen und wurden als böse Arbeiter von Angra Mainyu von Zoroaster verurteilt. Zoroasters Ideen wurden nicht schnell aufgenommen; er hatte ursprünglich nur einen Konverter: sein Cousin Maidhyoimanha. Die lokalen religiösen Behörden widersprachen seinen Vorstellungen, indem sie bedenkt, dass ihr Glaube, ihre Macht und insbesondere ihre Rituale durch Zoroasters Lehre gegen die schlechten und überkomplizierten Rituale religiöser Zeremonien bedroht waren. Viele mochten nicht Zoroasters Abrüstung der Daevas zu bösen, die nicht der Anbetung würdig sind. Nach zwölf Jahren wenig Erfolg verließ Zoroaster sein Zuhause. Im Land des Königs Vishtaspa hörten der König und die Königin Zoroaster, der mit den religiösen Führern des Landes debattiert, und beschlossen, Zoroasters Ideen als offizielle Religion ihres Königreichs zu akzeptieren, nachdem Zoroaster sich durch Heilung des Lieblingspferdes des Königs bewiesen hatte. Zoroaster wird angenommen, in seinen späten 70er Jahren gestorben zu sein, entweder durch Mord an einem Turanian oder Alter. Von der Zeit zwischen Zoroaster und der Achäemenzeit ist nur wenig bekannt, außer dass sich der Zoroastrianismus auf den westlichen Iran und andere Regionen ausbreitet. Zum Zeitpunkt der Gründung des Achaemenid-Imperiums wird angenommen, dass der Zoroastrianismus bereits eine etablierte Religion war. Cypress von KashmarDie Zypresse von Kashmar ist ein mythischer Zypressenbaum von legendären Schönheit und gargantuan Dimensionen. Es wird gesagt, dass es von einem Zweig von Zoroaster aus dem Paradies gesprungen und in der heutigen Kashmar im nordöstlichen Iran stand und von Zoroaster zu Ehren der Umwandlung von König Vishtaspa zu Zoroastrianismus gepflanzt worden. Laut dem iranischen Physiker und Historiker Zakariya al-Qazwini König Vishtaspa war ein Patron von Zoroaster, der den Baum selbst pflanzte. In seinem ʿAjā'ib al-makhlūqāt wa gharā'ib al-mawjūdāt beschreibt er weiter, wie das Al-Mutawakkil in 247 AH (861 n. Chr.) die mächtige Zypresse fiel und dann über den Iran transportierte, um in seinem neuen Palast in Samarra für Balken verwendet werden. Vorher wollte er, dass der Baum vor seinen Augen rekonstruiert wird. Dies geschah trotz der Proteste der Iraner, die eine sehr große Summe an Geld boten, um den Baum zu retten. Al-Mutawakkil sah nie die Zypresse, weil er von einem türkischen Soldaten (möglicherweise in der Beschäftigung seines Sohnes) in der Nacht ermordet wurde, als er an den Ufern der Tigris ankam. Fire Temple of Kashmar Kashmar Fire Temple war der erste Zoroastrian Feuertempel von Vishtaspa auf Anfrage von Zoroaster in Kashmar gebaut. In einem Teil von Ferdowsi's Shahnameh ist die Geschichte, Zarathustra zu finden und Vishtaspas Religion zu akzeptieren, geregelt, dass Vishtaspa nach der Annahme der zoroastrischen Religion Priester über das Universum sendet und Azar in die Feuertempel (Däuse) eintritt und die ersten von ihnen ist Adur Burzen-Mihr, die in Kashmar gegründet und einen Zypressen Tempel vorgefertigt Und er sandte Priester auf der ganzen Welt und befahl allen berühmten Männern und Frauen, zu diesem Ort der Anbetung zu kommen. Nach der Paikuli-Beschriftung, während des Sasanischen Reiches, war Kashmar Teil des Großen Khorasan, und die Sasaner arbeitete hart, um die alte Religion zu revidieren. Es bleibt noch ein paar Kilometer über der alten Stadt Kashmar in der Burganlage von Atashgah.Hauptglauben Humata, Huxta, Huvarshta (Gute Gedanken, gute Worte, gute Taten), der Dreifache Pfad von Asha, gilt als Kernmaximum des Zoroastrianismus vor allem von modernen Praktizierenden. Im Zoroastrianismus, gute Verfolger für diejenigen, die gerechte Taten für sich selbst tun, nicht für die Suche nach Belohnung. Diejenigen, die das Böse tun, sollen von der Druj angegriffen und verwirrt werden und sind dafür verantwortlich, sich wieder nach Asha zu richten, indem sie diesem Weg folgen. Im Zoroastrianismus ist Ahura Mazda der Anfang und das Ende, der Schöpfer von allem, was gesehen werden kann und kann, die ewige und ungebildete, die All-Good und Quelle von Asha. In den Gathas, die heiligsten Texte des Zoroastrianismus dachten, von Zoroaster selbst komponiert worden zu sein, erkannte Zoroaster die höchste Hingabe an Ahura Mazda, mit Anbetung und Anbetung auch Ahura Mazdas Manifestationen (Amesha Spenta) und die anderen Ahuren (Yazata), die Ahura Mazda unterstützen. Daena (din in modernem Persisch und Bedeutung "das, was gesehen wird)" ist repräsentativ für die Summe des geistigen Gewissens und der Attribute, die durch seine Wahl Asha entweder in der Daena gestärkt oder geschwächt wird. Traditionell werden die Manthras, spirituelle Gebetsformeln, von immenser Macht angenommen, und die Fahrzeuge von Asha und Schöpfung verwendet, um das Gute zu bewahren und das Böse zu bekämpfen. Daena sollte nicht mit dem Grundprinzip von Asha verwechselt werden, glaubte, die kosmische Ordnung zu sein, die alle Existenz regiert und durchdringt, und deren Konzept das Leben der alten Indo-Iraner regiert. Für diese, Asha war der Verlauf von allem beobachtbar – die Bewegung der Planeten und Astralkörper; die Progression der Jahreszeiten; und das Muster des täglichen nomadischen Herdsman-Lebens, geregelt durch regelmäßige metronome Ereignisse wie Sonnenaufgang und Sonnenuntergang, und wurde durch Wahrheitsgebet und nach dem Dreifachen Pfad gestärkt. Alle physischen Schöpfungen (getig) wurden also entschlossen, nach einem Masterplan – im Erben Ahura Mazda – zu laufen und Verstöße gegen die Ordnung (druj) waren Verstöße gegen die Schöpfung und damit Verstöße gegen Ahura Mazda. Dieses Konzept von Asha versus druj sollte nicht mit westlichen und insbesondere Abrahamischen Vorstellungen von gutem gegen das Böse verwechselt werden, denn obwohl beide Formen von Opposition moralischen Konflikt zum Ausdruck bringen, ist das asha versus druj-Konzept systemisch und weniger persönlich, was zum Beispiel Chaos (die sich gegen Ordnung ausdrückt;) oder Unerschaffenheit, offensichtlich als natürlicher Verfall (die sich der Schöpfung widersetzt;) oder einfach "die Lügelegenheit" das Gute" (die). Darüber hinaus ist Ahura Mazda in der Rolle als der eine ungebildete Schöpfer von allen, nicht der Schöpfer von druj, das ist nichts, Anti-Kreation, und somit (ähnlich) ungebildet und entwickelt als die Antithese der Existenz durch Wahl. In diesem Schema von asha versus druj spielen sterbliche Wesen (beide Menschen und Tiere) eine entscheidende Rolle, denn auch sie werden geschaffen. Hier, in ihrem Leben, sind sie aktive Teilnehmende im Konflikt, und es ist ihre geistige Pflicht, Asha zu verteidigen, die unter ständigem Angriff ist und in Kraft ohne Gegenmaßnahmen zerfallen würde. Während der Gathas betont Zoroaster Taten und Handlungen innerhalb der Gesellschaft und dementsprechend extremer Asketismus ist in Zoroastrianismus verärgert, aber moderate Formen sind innerhalb erlaubt. Dies wurde als Flucht aus den Erfahrungen und Freuden des Lebens erklärt, was der Zweck war, dass der Urvan (meistens übersetzt als Seele) in die sterbliche Welt geschickt wurde, um zu sammeln. Die Vermeidung eines Aspekts des Lebens, der keinen Schaden für einen anderen bringt und sich an Aktivitäten, die den Druj unterstützen, einschließlich der Vermeidung der Freuden des Lebens, ist ein Schreien der Verantwortung und der Pflicht, sich selbst, seines Urvans, und seiner Familie und sozialen Verpflichtungen. Zentral zum Zoroastrianismus ist der Schwerpunkt auf moralischer Wahl, die Verantwortung und die Pflicht zu wählen, für die man in der sterblichen Welt ist, oder diese Pflicht aufzugeben und so die Arbeit von druj zu erleichtern. Ebenso wird die Prädestination in der Zoroastrischen Lehre zurückgewiesen und der absolute freie Wille aller bewussten Wesen ist Kern, mit sogar göttlichen Wesen die Fähigkeit zu wählen. Die Menschen tragen Verantwortung für alle Situationen, in denen sie sich befinden, und in der Weise, wie sie aufeinander zu wirken. Vergeltung, Bestrafung, Glück und Trauer hängen alle davon ab, wie Menschen ihr Leben führen. Im 19. Jahrhundert erlebte der Zoroastrianismus durch den Kontakt mit westlichen Akademikern und Missionaren einen massiven theologischen Wandel, der ihn heute noch beeinflusst. Der Rev. John Wilson führte verschiedene Missionskampagnen in Indien gegen die Parsi-Gemeinschaft, die Parsis für ihren Dualismus und Polytheismus und als unnötige Rituale unter der Erklärung der Avesta, nicht "göttlich inspiriert" zu sein.Dies verursachte Massenverachtung in der relativ ungebildeten Parsi-Gemeinschaft, die ihren Priestern die Schuld gab und zu einigen Bekehrungen zum Christentum führte. Die Ankunft des deutschen orientalischen und philologischen Martin Haug führte durch Haugs Neuinterpretation der Avesta durch das christlich-europäische orientalistische Objektiv zu einer ralligen Verteidigung des Glaubens. Haug postuliert, dass der Zoroastrianismus nur monotheistisch war mit allen anderen Gottheiten reduziert auf den Status der Engel, während Ahura Mazda wurde sowohl allmächtig als auch die Quelle des Bösen als auch gut. Haugs Denken wurde anschließend als Parsi-Interpretation verbreitet und damit Haugs Theorie korrumpiert, und die Idee wurde so populär, dass es nun fast allgemein als Doktrin akzeptiert wird, obwohl in modernem Zoroastrianismus und Akademien neu bewertet wird. Es wurde von Dr. Almut Hintze argumentiert, dass diese Bezeichnung des Monotheismus nicht ganz perfekt ist und dass der Zoroastrianismus stattdessen "eigene Form des Monotheismus" hat, die Elemente des Dualismus und Polytheismus verbindet. Andernfalls wurde behauptet, dass der Zoroastrianismus völlig monotheistisch mit nur dualistischen Elementen ist. Während der Zoroastrischen Geschichte haben Schreine und Tempel den Schwerpunkt der Anbetung und Pilgerfahrt für Anhänger der Religion. Frühe Zoroastrians wurden als Anbetung im 5. Jh. v. Chr. auf Hügeln und Hügeln aufgenommen, wo Feuer unterhalb der offenen Himmel beleuchtet wurden. Nach der Erweiterung von Achaemenid wurden im ganzen Reich Schreine gebaut und besonders die Rolle von Mithra, Aredvi Sura Anahita, Verethragna und Tishtrya beeinflusst, neben anderen traditionellen Yazata, die alle Hymnen in der Avesta und auch lokale Gottheiten und Kulturheroes haben. Heute sind eingeschlossene und überdachte Feuertempel tendenziell der Fokus der Gemeinschaft Anbetung, wo Feuer unterschiedlicher Sorten von der Klerus gehalten werden, die den Tempeln zugeordnet. Kosmologie: Schöpfung des Universums Nach dem zoroastrischen Schöpfungsmythos existierte Ahura Mazda in Licht und Güte oben, während Angra Mainyu in Dunkelheit und Unwissenheit darunter existierte. Sie existierten unabhängig voneinander für die ganze Zeit und manifestieren entgegengesetzte Substanzen. Ahura Mazda offenbarte zunächst sieben göttliche Wesen, genannt Amesha Spentas, die ihn unterstützen und verkörpern wohltätige Aspekte von Persönlichkeit und Schöpfung, zusammen mit zahlreichen Yazatas, Göttlichkeiten, die der Anbetung würdig sind. Ahura Mazda schuf dann das Material und die sichtbare Welt selbst, um böse zu werden. Ahura Mazda schuf das schwimmende, eiförmige Universum in zwei Teilen: zuerst das geistige (Menog) und 3.000 Jahre später das physische (getig). Ahura Mazda schuf dann Gayomard, den archetypischen perfekten Mann, und Gavaevodata, das Urrinder. Während Ahura Mazda das Universum und die Menschheit geschaffen hat, ist Angra Mainyu, dessen Natur es ist, Dämonen, böse Daevas und ängstliche Kreaturen (Khrafstar) wie Schlangen, Ameisen und Fliegen zu zerstören. Angra Mainyu schuf ein entgegengesetztes, böses Wesen für jedes gute Wesen, außer für Menschen, die er fand, dass er nicht übereinstimmen konnte. Angra Mainyu durchdrungen das Universum durch die Basis des Himmels, beugte Gayomard und den Bullen mit Leiden und Tod. Jedoch wurden die bösen Kräfte im Universum gefangen und konnten sich nicht zurückziehen. Der sterbende Urmensch und Rinder emittierten Samen, die von Mah, dem Mond, geschützt wurden. Aus dem Samen des Bullen wuchsen alle nützlichen Pflanzen und Tiere der Welt und aus dem Samen des Menschen wuchs eine Pflanze, deren Blätter das erste menschliche Paar wurden. Die Menschen kämpfen also in einem zweifachen Universum des materiellen und geistigen gefangen und im langen Kampf mit dem Bösen. Die Übel dieser physischen Welt sind keine Produkte einer inhärenten Schwäche, sondern die Schuld an Angra Mainyus Angriff auf die Schöpfung. Dieser Angriff verwandelte die vollkommen flache, friedliche und immer beleuchtete Welt in einen bergigen, gewalttätigen Ort, der die halbe Nacht ist. Eschatologie: Renovierung und Urteil Zoroastrianismus umfasst auch Überzeugungen über die Renovierung der Welt (Frashokereti) und individuelles Urteil (vgl. allgemeines und besonderes Urteil), einschließlich der Auferstehung der Toten, die in den Gathas veraltet, aber in späteren avestan und mittleren persischen Schriften entwickelt werden. Individuelles Urteil am Tode befindet sich an der Chinvat-Brücke ("Brücke des Urteils" oder "Brücke der Wahl", die jeder Mensch überqueren muss, mit Blick auf ein spirituelles Urteil, obwohl der moderne Glaube geteilt wird, ob er repräsentativ für eine geistige Entscheidung während des Lebens ist, zwischen Gut und Böse oder einem Ort der Jenseits zu wählen. Die Handlungen der Menschen unter ihrem freien Willen durch Wahl bestimmen das Ergebnis. Nach der Tradition wird die Seele von den Yazatas Mithra, Sraosha und Rashnu beurteilt, wo je nach dem Urteil entweder an der Brücke von einer schönen, süß-smelling maiden oder von einem hässlichen, hässlichen alten hag begrüßt wird, der ihre Daena repräsentiert, die von ihren Handlungen im Leben betroffen sind.Die Jungfrau führt die Toten sicher über die Brücke, die sich erweitert und für die Gerechten angenehm wird, in Richtung Songhaus. Der Heg führt die Toten hinunter eine Brücke, die sich zu einem Rasiererrand verjüngt und voller Stench ist, bis der Abschied in den Abgrund zum Haus der Lügen fällt. Diejenigen mit einem Gleichgewicht von Gut und Böse gehen nach Hamistagan, einem neutralen Ort des Wartens, wo nach dem Dadestan-i Denig, einem mittleren persischen Werk aus dem 9. Jahrhundert, die Seelen der Abgeschiedenen können ihre Leben wiederleben und gute Taten führen, um sich auf das Haus des Liedes zu erheben oder erwarten das endgültige Urteil und die Barmherzigkeit von Ahura Mazda. Das Haus der Lügen gilt als vorübergehend und reformativ; Strafen passen zu den Verbrechen, und Seelen ruhen nicht in der ewigen Verdammnis. Die Hölle enthält schmutzige Gerüche und böse Nahrung, eine schmierende Finsternis, und Seelen sind eng zusammengepackt, obwohl sie glauben, dass sie total isoliert sind. In der antiken zoroastrischen Eschatologie wird ein 3.000-jähriger Kampf zwischen Gut und Böse gekämpft, der durch den letzten Angriff des Bösen geprägt wird. Während des letzten Angriffs werden Sonne und Mond verdunkeln und die Menschheit wird ihre Reverenz für Religion, Familie und Älteste verlieren. Die Welt wird in den Winter fallen, und Angra Mainyus ängstlichsten Elend, Azi Dahaka, wird die Welt frei und terrorisieren. Nach der Legende wird der letzte Retter der Welt, bekannt als der Saoshyant, zu einer Jungfrau geboren, die vom Samen von Zoroaster getränkt wird, während in einem See baden. Der Saoshyant wird die Toten auferwecken – auch die in allen Jenseits – für das endgültige Urteil, die Gottlosen in die Hölle zurückkehren, um von körperlicher Sünde gesäubert zu werden. Als nächstes wird alles durch einen Fluss geschmolzenen Metalls, in dem die Gerechten nicht verbrennen, aber durch den das Unreine vollständig gereinigt werden. Die Kräfte des Guten werden letztendlich über das Böse triumphieren und es für immer impotent machen, aber nicht zerstört. Der Saoshyant und Ahura Mazda werden einen Bullen als letztes Opfer für die ganze Zeit anbieten und alle Menschen werden unsterblich. Die Berge werden wieder flach und die Täler werden steigen; das Liedhaus wird zum Mond hinabsteigen, und die Erde wird sie beide treffen. Die Menschheit wird zwei Urteile verlangen, weil es so viele Aspekte zu unserem Wesen gibt: spirituell (Menog) und physisch (getig). So kann man sagen, dass der Zoroastrianismus eine universalistische Religion in Bezug auf das Heil ist, indem alle Seelen beim letzten Urteil erlöst werden. Ritual und Gebet Das zentrale Ritual des Zoroastrianismus ist die Yasna, die eine Rezitation des gleichnamigen Buches der Avesta und Opferrituale Zeremonie mit Haoma ist. Erweiterungen des Yasna-Rituals sind durch die Verwendung der Visperad und Vendidad möglich, aber ein solches ausgedehntes Ritual ist im modernen Zoroastrianismus selten. Die Yasna selbst stammte von indo-iranischen Opferzeremonien und Tieropfer unterschiedlicher Grade werden in der Avesta erwähnt und werden immer noch im Zoroastrianismus praktiziert, wenn auch durch reduzierte Formen wie das Opfer von Fett vor den Mahlzeiten. Hohe Rituale, wie die Yasna, gelten als die reine Sicht der Mobeds mit einem Korpus von individuellen und gemeinschaftlichen Ritualen und Gebeten, die in der Khordeh Avesta enthalten sind. Ein Zoroastrian wird durch die Navjote/Sedreh Pushi-Zeremonie, die traditionell während der späteren Kindheit oder vorzehn Jahren des Aspiranten geführt wird, in den Glauben aufgenommen, obwohl es keine definierte Altersgrenze für das Ritual gibt. Nach der Zeremonie, Zoroastrians werden ermutigt, ihr sedreh (rituelles Hemd) und kusti (ritual girdle) täglich als spirituelle Erinnerung und für mystischen Schutz zu tragen, obwohl reformistische Zoroastrians neigen, sie nur während Festivals, Zeremonien und Gebeten zu tragen. Die Einbindung kultureller und lokaler Rituale ist recht häufig und Traditionen wurden in historisch zoroastrischen Gemeinden wie Kräuterheilungspraktiken, Hochzeitszeremonien und dergleichen weitergegeben. Traditionell haben zoroastrische Rituale auch schämanische Elemente mit mystischen Methoden, wie z.B. geistiger Reise in das unsichtbare Reich und mit dem Verzehr von befestigtem Wein, Haoma, Mang und anderen ritualen Hilfsmitteln. Historisch werden Zoroastrians ermutigt, die fünf täglichen Gāhs zu beten und die verschiedenen heiligen Feste des zoroastrischen Kalenders zu pflegen und zu feiern, die sich von Gemeinschaft zu Gemeinschaft unterscheiden können. Zoroastrische Gebete, genannt Manthras, werden in der Regel mit Händen durchgeführt, die in der Nachahmung von Zoroasters Gebetsstil in den Gathas beschrieben und sind von einer reflektierenden und supplicanten Natur geglaubt, mit der Fähigkeit, das Böse zu verbannen.Zoroastrians sind bekannt, ihre Köpfe während des Gebets zu decken, entweder mit traditionellen Topi, Schals, andere Kopfbekleidung oder sogar nur ihre Hände. Die in der islamischen Praxis traditionelle vollständige Abdeckung und Decke ist jedoch nicht Teil des Zoroastrianismus und der zoroastrischen Frauen im Iran tragen ihre Kopfbedeckungen, die Haare und ihr Gesicht zeigen, um die Mandate der Islamischen Republik Iran zu verleugnen. Bevölkerungsgruppen Zoroastrian-Communities sind in der Regel zwei Hauptgruppen von Menschen: Indische Parsis und iranische Zoroastrians. Laut einer Studie im Jahr 2012 von der Föderation von Zoroastrian Associations of North America wurde die Zahl der Zoroastrians weltweit zwischen 111,691 und 121,962 geschätzt. Die Zahl ist unpräzis, weil es um die unterschiedlichen Zahlen im Iran geht. Kleine zoroastrische Gemeinden finden sich auf der ganzen Welt, mit einer anhaltenden Konzentration in Westindien, Zentraliranien und Süd-Pakistan. Zoroastrians of the diaspora befinden sich in erster Linie in den Vereinigten Staaten, Großbritannien und den ehemaligen britischen Kolonien, insbesondere Kanada und Australien, und in der Regel überall, wo es eine starke iranische und Gujarati Präsenz gibt. In Südasien gilt Indien als Heimat der einzigen größten zoroastrischen Bevölkerung der Welt. Als die islamischen Armeen unter den ersten Kalifen Persien einmarschierten, suchten die Einheimischen, die nicht bereit waren, sich in den Islam umzuwandeln, zuerst in den Bergen des Nordiranischen, dann die Regionen von Yazd und seine umliegenden Dörfer. Später, im neunten Jahrhundert CE, eine Gruppe suchte Zuflucht in der westlichen Küstenregion Indiens, und auch in andere Regionen der Welt verstreut. Nach dem Sturz des Sassanid-Imperiums in 651 CE wanderten viele Zoroastrians. Unter ihnen waren mehrere Gruppen, die nach Gujarat an den westlichen Ufern des indischen Subkontinents wagten, wo sie sich schließlich niederließen. Die Nachkommen dieser Flüchtlinge werden heute als Parsis bezeichnet. Das Jahr der Ankunft auf dem Subkontinent kann nicht genau festgelegt werden, und Parsi Legende und Tradition gibt verschiedene Termine zu der Veranstaltung. In der indischen Volkszählung von 2001, die Parsis nummeriert 69,601 entspricht etwa 0,006% der Gesamtbevölkerung von Indien, mit einer Konzentration in und um die Stadt Mumbai. Aufgrund einer niedrigen Geburtenrate und einer hohen Emigrationsrate werden demografische Trends bis 2020 nur etwa 23.000 oder 0,002 % der Gesamtbevölkerung Indiens ausmachen. Bis 2008 betrug das Geburts-to-Todes-Verhältnis 1:5; 200 Geburten pro Jahr bis 1.000 Todesfälle. Indiens 2011 Census verzeichnete 57.264 Parsi Zoroastrians. PakistanIn Pakistan wurde die zoroastrische Bevölkerung im Jahr 2012 auf Platz 1.675 Menschen geschätzt, die überwiegend in Sindh (insbesondere Karachi) lebten, gefolgt von Khyber Pakhtunkhwa. Die National Database and Registration Authority (NADRA) von Pakistan behauptete, dass es bei den Wahlen in Pakistan 2013 3.650 Parsi Wähler und 4.235 im Jahr 2018 gebe. Iran, Irak und Zentralasien Irans Zahlen von Zoroastrians sind weit verbreitet; die letzte Volkszählung (1974) vor der Revolution von 1979 ergab 21,400 Zoroastrians. Etwa 10.000 Anhänger bleiben in den zentralasiatischen Regionen, die einmal als die traditionelle Festung des Zoroastrianismus betrachtet wurden, d.h. Bactria (siehe auch Balkh), die in Nordafghanistan ist; Sogdiana; Margiana; und andere Gebiete in der Nähe von Zoroasters Heimat. Im Iran führen Auswanderung, Auswanderung und niedrige Geburtenraten ebenfalls zu einem Rückgang der zoroastrischen Bevölkerung. Zoroastrische Gruppen im Iran sagen, ihre Zahl beträgt etwa 60.000. Laut den iranischen Volkszählungen von 2011 war die Zahl der Zoroastrer im Iran 25,271. Gemeinschaften gibt es in Teheran, sowie in Yazd, Kerman und Kermanshah, wo viele immer noch eine iranische Sprache sprechen, die von der üblichen persischen unterscheidet. Sie nennen ihre Sprache Dari (nicht zu verwechseln mit der Dari von Afghanistan). Ihre Sprache wird auch Gavri oder Behdini genannt, wörtlich "der guten Religion". Manchmal wird ihre Sprache für die Städte benannt, in denen sie gesprochen wird, wie Yazdi oder Kermani. Die iranischen Zoroastrianer wurden historisch Gabrs genannt, ursprünglich ohne eine pejorative Konnotation, aber im heutigen derogatorisch auf alle Nicht-Muslime angewandt. Die Zahl der kurdischen Zoroastrians, zusammen mit denen der nicht-ethnischen Konverter, wurde anders geschätzt. Der zoroastrische Vertreter der Kurdistan-Regionalregierung im Irak hat behauptet, dass in jüngster Zeit bis zu 100.000 Menschen im irakischen Kurdistan in den Zoroastrianismus umgewandelt wurden, wobei die Gemeindeführer diese Behauptung wiederholen und spekulieren, dass noch mehr Zoroastriere in der Region ihren Glauben heimlich praktizieren.Dies wurde jedoch nicht durch unabhängige Quellen bestätigt. Der Anstieg der kurdischen Muslime, die in den Zoroastrianismus umwandeln, ist weitgehend auf die Vernichtung mit dem Islam zurückzuführen, nachdem sie Gewalt und Unterdrückung erlebt haben, die durch den ISIS in der Gegend verübt wurden. Die westliche Welt Nordamerikas ist gedacht, zu Hause zu sein 18.000–25.000 Zoroastrians sowohl südasiatischen als auch iranischen Hintergrund. Weitere 3.500 leben in Australien (hauptsächlich in Sydney). Seit 2012 war die Bevölkerung von Zoroastrians in den USA 15.000, so dass sie die drittgrößte zoroastrische Bevölkerung der Welt nach Indien und Iran. Es wurde behauptet, dass 3.000 Kurden in Schweden zum Zoroastrianismus umgewandelt wurden. Im Jahr 2020 veröffentlichte Historic England A Survey of Zoroastrianism Buildings in England mit dem Ziel, Informationen über Gebäude, die Zoroastrians in England verwenden, so dass er mit Gemeinden arbeiten kann, um diese Gebäude jetzt und in Zukunft zu verbessern und zu schützen. In der Erhebung wurden vier Gebäude in England identifiziert. Siehe auch Dualismus in der Kosmologie iranische Religionen muslimische Eroberung der Verfolgung von Zoroastrians Proto-Indo-europäische Mythologie Zoroastrian Kalender Referenzen Bibliographie Schwarz, Matthäus; Rowley, H. H., Eds.(1982) Peake's Kommentar zu der Bibel, New York: Nelson, ISBN 978-0-415-051-7 Boyce, Mary (1984), Textquellen für die Studie des Zoroastrianismus, Manchester: Manchester UP, ISBN 978-0-226-06930-2 Boyce, Mary (1987,) Zoroastrianismus: A Shadowy but Powerful Presence in the Judaeo-Christian World, London: William's Trust Boyce, Mary (1979,) Zoroastrians: Ihre religiösen Überzeugungen und Praktiken, London: Routledge, ISBN 978-415-23903-5 Eine Einführung in einen alten Glauben, Brighton: Sussex Academic Press, ISBN 978-1-898723-78-3 Dhalla, Maneckji Nusservanji (1938), Geschichte des Zoroastrianismus, New York: OUP Duchesne-Guillemin, Jacques (1988), Zoroastrianismus, Encyclopedia Americana, 29, Danbury: Grolier pp.813–815 Duchesne-Guillemin, Jacques (2006), "Zoroastrianismus: Beziehung zu anderen Religionen", Encyclopædia Britannica (Online-ed.,) archiviert vom Original am 2007-12-14, abgerufen 2006-05-31 Eliade, Mircea; Couliano, Ioan P. (1991,) The Eliade Guide to World Religions, New York Khan, Roni K (1996,) The Tenets of Zoroastrianism King, Charles William (1998) [1887], Gnostics and their Remains Ancient and Mediaeval, London: Bell & Daldy, ISBN 978-0-7661-0381-8 Melton, J. Gordon (1996,) Encyclopedia of American Religions, Detroit: Gale Research Malandra, Iran. Readings from the Avesta and Achaemenid Inscriptions, Minneapolis: U. Minnesota Press, ISBN 978-0-8166-1114-0 Malandra, William W. (2005,) "Zoroastrianism: Historical Review," Encyclopaedia Iranica, New York: iranicaonline.org Moulton, James Hope (1917UP) The Treasure of the Magi2008 Heiliger Text, Überzeugungen und Praktiken, abgerufen 2010-03-01 Russell, James R. (1987), Zoroastrianismus in Armenien (Harvard Iranian Series,) Oxford: Harvard University Press, ISBN 978-0-674-96850-9 Simpson, John A;. Weiner, Edmund S., eds.(1989,) Zoroastrianism, Oxford English Dictionary (2. ed.,) London: Oxford UP, ISBN 978-0-19-861186-8 Stolze, Franz (1882,) Die Achaemenidischen und Sasanidischen Denkmäler und Inschriften von Persepolis, Istakhr, Pasargadae, Shâpûr, Berlin: A. Asher Verlag, Chronik (2008)