Immurement (vom lateinischen Im,- in und murus, Wand; wörtlich "walling in") ist eine Form der Inhaftierung, in der Regel bis zum Tod, in der eine Person in einem geschlossenen Raum ohne Austritt verschlossen ist. Dazu gehören Fälle, in denen Menschen in äußerst eng begrenztem Umfang eingeschlossen wurden, wie etwa in einem Sarg. Bei der Anwendung als Mittel der Hinrichtung bleibt der Gefangene einfach von Hunger oder Dehydratation sterben. Diese Form der Hinrichtung unterscheidet sich davon, lebendig begraben zu werden, in der das Opfer typischerweise an Asphyxiation stirbt. Bemerkenswert sind Beispiele für Immurement als etablierte Ausführungspraxis (mit dem Tod von Durst oder Hunger als Ziel). Frauen im Römischen Reich, die Vestaler Jungfrauen waren, sahen sich als Bestrafung vor, als sie schuldig waren, ihre Gelübde zu brechen. Immurement wurde auch als Bestrafung von Räubern in Persien, auch im frühen 20. Jahrhundert, gut etabliert. In der Mongolei gibt es einige mehrdeutige Beweise für Unmurement als eine Praxis des Sargs. Jedoch werden isolierte Vorfälle von Immurement, anstatt Elemente von kontinuierlichen Traditionen, auch aus zahlreichen anderen Teilen der Welt bezeugt oder behauptet, und einige dieser bemerkenswerten Vorfälle sind enthalten. Es werden auch Fälle von Unwahrheit als Element des Massakers im Kontext des Krieges oder der Revolution erwähnt. Immuring living people as a art of humanopfer wird beispielsweise auch als Teil der großen Bestattungszeremonien in einigen Kulturen berichtet. Als Motiv in Legenden und Folklore existieren viele Geschichten von Unmut. In der Folklore ist Unmurement prominent als eine Form der Todesstrafe, aber seine Verwendung als eine Art menschliches Opfer, Gebäude robust zu machen, hat viele Geschichten daran befestigt. Skeletale Überreste wurden von Zeit zu Zeit hinter Wänden und in versteckten Räumen gefunden und wurden mehrfach als Beweis für solche Opferpraktiken oder einer solchen Form der Strafe behauptet. Geschichte Methode der Hinrichtung Gegründete Praxis Vestaler Jungfrauen im alten RomDie vstaler Jungfrauen im alten Rom bildete eine Klasse von Priesterinnen, deren Hauptaufgabe war, das heilige Feuer gewidmet Vesta (Göttin des Hauses und der Familie), und sie lebten unter einem strengen Gelübde der Keuschheit und Zölibat. Wenn das Gelübde der Keuschheit gebrochen wurde, wurde die fromme Priesterin lebendig wie folgt: Als sie vom College der Pontifikate verurteilt wurde, wurde sie von ihrer Vittae und anderen Abzeichen des Büros gestreift, wie eine Leiche, in einem geschlossenen Wurf platziert, getragen durch das Forum, an dem ihr weeping mit allen Zeremonien einer echten Beerdigung zu einem aufsteigenden Boden namens der Campus Sceleratus. Dies war nur innerhalb der Stadtmauern, Tor. Vorher war ein kleiner Gewölbe unterirdisch vorbereitet worden, der eine Couch, eine Lampe und einen Tisch mit etwas Essen enthielt. Der pontifex maximus, nachdem er seine Hände in den Himmel erhoben und ein geheimes Gebet ausgesprochen hatte, öffnete den Wurf, führte den Täter aus und legte sie auf die Stufen der Leiter, die Zugang zur subterranen Zelle gab. Er übergab sie dem gemeinsamen Henker und seinen Helfern, die sie nach unten führten, die Leiter aufzog und die Grube mit Erde befüllt hatte, bis die Oberfläche mit dem umliegenden Boden stand, ließ sie von allen Tributen des Respekts beraubt zu werden, die gewöhnlich den Geistern des Abschieds gezahlt wurden. Die Ordnung der vestalen Jungfrauen existierte seit etwa 1.000 Jahren, aber nur etwa 10 bewirkte Immuremente werden in extanten Quellen bezeugt. In Persien existierte eine Tradition in Persien, Kriminelle zu vermauern und sie zu verlassen, um von Hunger oder Durst zu sterben. Der Reisende M. E. Hume-Griffith blieb von 1900 bis 1903 in Persien und schrieb Folgendes: Ein weiterer trauriger Anblick, der manchmal in der Wüste zu sehen ist, sind Ziegelsäulen, in denen ein unglückliches Opfer lebendig gemauert wird. Das Opfer wird in die Säule gelegt, die halb in der Bereitschaft aufgebaut ist; dann, wenn der Henker barmherzig ist, wird er schnell bis ins Gesicht zementieren, und der Tod kommt schnell. Aber manchmal ist eine kleine Menge Luft erlaubt, durch die Ziegel zu durchdringen, und in diesem Fall ist die Folter grausam und die Qual verlängert. Die Menschen, die auf diese Weise gemauert wurden, wurden gehört, zu weinen und nach Wasser zu rufen am Ende von drei Tagen. Von 1630 bis 1668 als Edelsteinhändler hin und her nach Persien zu reisen, beobachtete Jean-Baptiste Tavernier viel den gleichen Brauch, den Hume-Griffith etwa 250 Jahre später bemerkte. Tavernier stellt fest, dass immuring im Wesentlichen eine Bestrafung für Diebe war, und dass die Bestrafung den Kopf des Opfers in der Offenen gelassen hat. Laut ihm würden viele dieser Individuen die Passanten bedrängen, ihre Köpfe abzuschneiden, eine Amelioration der Strafe, die gesetzlich verboten ist. John Fryer, Reisen Persia in den 1670er Jahren, schreibt: Von dieser Ebene zu Lhor, sowohl auf den Autobahnen, als auch auf den hohen Bergen, waren häufig Monumente von Thieves im Sturm von anderen, die die wie Offence begehen könnten; sie haben buchstäblich ein Stein-Dublet, während wir sagen metaphorisch, wenn irgendein Remo ist im Gefängnis, Er hat es Stone Doublet auf; denn diese sind verputzt, alle außer ihre Köpfe, in einer Runde Stein-Tromb, die übrig sind Als Diplomat in Persien von 1860 bis 1863, E. B. Eastwick traf sich zu einem Zeitpunkt, der Sardar i Kull, oder militärischer Oberbefehlshaber, Aziz Khan. Eastwick stellt fest, dass er "nicht auf mich als einen stößt, der auf der Seite der Heiligkeit stark errungen würde". Eastwick wurde erzählt, dass Aziz Khan vor kurzem 14 Räuber befohlen hatte, die am Leben waren, zwei von ihnen nach unten. Edward Granville Browne hielt sich für das Jahr 1887–1888 vor allem in Shiraz, bemerkte die düsteren Erinnerungen an einen besonders blutrünstigen Gouverneur dort, Firza Ahmed, der in seinen vier Jahren Büro (bis etwa 1880) hatte zum Beispiel mehr als 700 Hände abgeschnitten für verschiedene Straftaten. Browne fährt fort: Neben diesen kleinen Bestrafungen erlitten viele Räuber und andere den Tod; nicht ein paar wurden lebendig in Säulen des Mörtels eingemauert, um unglücklich zu verderben. Die Überreste dieser lebendigen Gräber können noch außerhalb von Derwaze-i-kassah-khane ("Slaughter-house Gate") in Shiraz gesehen werden, während eine andere Serie die Straße führt, wie sie in die kleine Stadt Abade eintritt. Die Mongolei Immurement wurde in der Mongolei bereits Anfang des 20. Jahrhunderts praktiziert. Es ist nicht klar, dass alles, was so immuriert war, vor Hunger sterben sollte. In einem Zeitungsbericht von 1914 wird geschrieben: .Die Gefängnisse und Kerker des fernöstlichen Landes enthalten eine Reihe von raffinierten Chinesen, die für das Leben in schweren eisgebundenen Sargen verschlossen sind, die es ihnen nicht erlauben, aufrecht zu sitzen oder zu liegen. Diese Gefangenen sehen Tageslicht für nur ein paar Minuten täglich, wenn die Nahrung durch ein kleines Loch in ihre Säfte geworfen wird. Neo-Assyrische Rache Der Neo-Assyrian Imperium ist berüchtigt für seine brutalen Repressionstechniken, nicht zuletzt aus diesen Gründen, weil mehrere seiner Herrscher sich zu der Rache gratulieren, die sie schmiedete, indem sie in Detail gehen, wie sie mit ihren Feinden behandelt. Hier ist ein Gedenken Ashurnasirpal II (r. 883–859 v. Chr.) gemacht, das Immurement beinhaltet: Ich habe vor dem großen Tor der Stadt eine Mauer errichtet. Ich fesselte die Häuptlinge und bedeckte diese Wand mit ihren Fellen. Einige von ihnen wurden in der Mauer lebendig eingemauert; andere wurden an der Wand gepflastert. Ich habe eine große Anzahl von ihnen in meiner Gegenwart gefesselt, und ich bekleidete die Wand mit ihren Hautn. Ich sammelte ihre Köpfe in Form von Kronen, und ihre Leichen, die ich in Form von Girlanden durchbohrte. Meine Figur blüht auf den Ruinen; in der Glut meiner Wut finde ich meine Inhaltsrevolution auf Korfu In Buch 3 seiner Geschichte des Peloponnesischen Krieges geht Thucydides über die Revolution, die in Korfu im Jahre 427 v. Chr. ausbrach, ins Detail. Buch drei, Kapitel 81, Abschnitt fünf lautet wie folgt: Der Tod wütete sich also in jeder Form; und wie es in der Regel zu solchen Zeiten geschieht, gab es keine Länge, auf die Gewalt nicht ging; die Söhne wurden von ihren Vätern getötet, und die Suppliants zogen aus dem Altar oder erschlagen darauf; während einige sogar im Tempel des Dionysus aufwandten und dort starben. Bemerkenswerte Vorfälle Der Tod eines Kaisers Flavius Basiliscus, Kaiser im östlichen römischen Reich von 475–476, wurde abgesetzt. Im Winter wurde er mit seiner Familie nach Cappadocia geschickt, wo sie entweder in einem trockenen Zisterne oder einem Turm eingesperrt und umgekommen waren. Der Historiker Procopius sagte, sie seien kalt und hungern ausgesetzt, während andere Quellen, wie Priscus, nur vom Tod durch Hunger spricht. Der Patriarch und die Doge Der Patriarch von Aquileia, Poppo von Treffen (r. 1019–1045), war ein mächtiger säkularer Potentate, und in 1044 sackte er Grado. Der neu gewählte Doge von Venedig, Domenico I Contarini, eroberte ihn und ließ ihn angeblich bis zu seinem Hals begraben werden, und ließ Wachen über ihn zu beobachten, bis er starb. MoraviaIn 1149 Duke Otto III von Olomouc der mährischen Přemyslid Dynastie immurierte den Abt Deocar und 20 Mönche in der Refektur im Kloster Rhadisch, wo sie zu Tode hungerten. Ehrlich gesagt war das, weil einer der Mönche seine Frau Duranna geliebt hatte, als sie die Nacht dort verbracht hatte. Allerdings Otto III beschlagnahmte den Reichtum des Klosters, und einige sagten, dies sei das Motiv für die Unzucht. Paederasts im Perlachturm Die tatsächliche Bestrafung traf auf Männer, die schuldig für paederasty (homosexueller Geschlechtsverkehr mit Jungen) gefunden wurden, könnte zwischen verschiedenen Statusgruppen variieren. Im Jahre 1409 und 1532 in Augsburg wurden zwei Männer für ihre Straftaten lebendig verbrannt, aber im Fall 1409 wurde ein etwas anderes Verfahren zu vier Klerikern erfüllt, die der gleichen Straftat schuldig waren. Anstatt lebendig verbrannt zu werden, wurden sie in einen Holzschatze eingesperrt, der im Perlachturm aufgehängt wurde, und sie hungerten zu Tode. Guillaume Agassa Nachdem er in einem Inquisition Court eine angebliche Verschwörung mit Lepra bekennt, wurde das Judentum, der König von Granada und der Sultan von Babylon, Guillaume Agassa, Leiter der Lepra-Assilitation in Lestang, im Jahre 1322 verurteilt, um in den Fesseln für das Leben zu verwöhnen. Elizabeth Báthory Ungarische Grafschaft Elizabeth Báthory de Ecsed (Báthory Erzsébet auf Ungarisch; 1560–1614) wurde in einer Reihe von Räumen im Jahre 1610 für den Tod von mehreren Mädchen, mit Zahlen so hoch wie mehrere hundert, obwohl die tatsächliche Zahl der Opfer ist unsicher. Als der wohlhabendste weibliche Serienmörder in der Geschichte markiert wurde, hat sie den Spitznamen der "Blood Countess" verdient, und sie wird oft mit Vlad III der Impaler von Wallachia in Folklore verglichen. Sie durfte bis zum Tode in Unruhe leben, vier Jahre nach ihrer Versiegelung, schließlich sterben an anderen Ursachen als Hunger; offensichtlich waren ihre Zimmer gut mit Nahrung versorgt. Fugitive königliche Familie aus dem Mughal-ImperiumIn den späten 1650er Jahren wurden verschiedene Söhne des Mughal-Imperators Shah Jahan in Nachfolgekriege verkörpert, in denen Aurangzeb siegreich war. Einer seiner Halbbrüder, Shah Shujah erwies sich besonders beunruhigend, aber 1661 besiegte ihn Aurangzeb, und Shah Shuja und seine Familie suchten den Schutz des Königs von Arakan. Laut Francois Bernier erwiderte der König auf sein Asylversprechen, und Shujas Söhne wurden enthauptet, während seine Töchter immuriert waren und an Hunger starben. Jezzar Pasha, der Tyrann bei Beirut Jezzar Pasha, der osmanische Gouverneur der Provinzen im modernen Libanon und Palästina von 1775 bis 1804, war für seine Grausamkeiten berüchtigt. Als er die neuen Mauern von Beirut baute, wurde er u.a. angeklagt: ... und dieses Monster hatte den Namen Dgezar (Butcher) als eine illustre Ergänzung zu seinem Titel genommen. Es war zweifellos gut verdient; denn er hatte eine große Anzahl griechischer Christen am Leben erhalten, als er die Mauern Baruts wieder aufgebaut hatte. Die Köpfe dieser elenden Opfer, die der Metzger ausgelassen hatte, um ihre Folter zu genießen, sind noch zu sehen. Im Jahre 1906 wurde Hadj Mohammed Mesfewi, ein Cobbler aus Marrakesch, schuldig befunden, 36 Frauen zu ermorden (die Leichen wurden unter seinem Laden und in der Nähe begraben gefunden). Aufgrund der Natur seiner Verbrechen wurde er lebendig gemauert. Zwei Tage lang wurden seine Schreie unaufhörlich vor dem Schweigen am dritten Tag gehört. Menschenopfer Eingebettet mit den Toten In mehreren Kulturen wird bezeugt, dass lebende Personen im Rahmen des Beerdigungsrituals zusammen mit einer toten Person verstrickt wurden. Einige solcher Grenzfälle zwischen lebendigem und unsicherem Begraben sind hier enthalten. Ausgrabungen in UrIn der alten sumerischen Stadt Ur einige Gräber (bis 2500 v. Chr.) zeigen deutlich die Bestattung der Teilnehmer, zusammen mit der der wichtigsten toten Person. In einem solchen Grab, wie Gerda Lerner auf Seite 60 ihres Buches Die Schöpfung der Patriarchie schrieb: Die menschlichen Opfer wurden wahrscheinlich zuerst betäubt oder vergiftet, wie durch einen Trinkbecher in der Nähe jedes Körpers bewiesen, dann wurde die Grube immuriert, und mit der Erde China Legend berichtet, dass in 210 v. Chr. der Qin Shi Huang starb, und alle kaiserlichen Konkubinen und die Handwerker, die am Mausoleum gearbeitet hatten, wurden lebendig zusammen mit ihm immuriert. Begräbnis eines Mongolen KhanDer Reisende des 14. Jahrhunderts Ibn Batuta beobachtete einmal die Beerdigung eines großen Khans, und schreibt folgendes, Bedeutung für die Immurement: Der Khan, der getötet worden war, mit etwa hundert seiner Verwandten, wurde dann gebracht, und ein großes Grab wurde für ihn unter der Erde gegraben, in dem eine schönste Couch ausgebreitet wurde, und der Khan war mit seinen Waffen auf sie gelegt. Mit ihm platzierten sie alle Gold- und Silbergefäße, die er in seinem Haus hatte, zusammen mit vier weiblichen Sklaven, und sechs seiner Lieblings-Mamluks, mit ein paar Gefäßen trinken. Dann wurden sie alle geschlossen, und die Erde erhob sie auf die Höhe eines großen Hügels. Die Bonny Widows in Afrika Harold Edward Bindloss, in seiner 1898 Nicht-Fiction Im Niger-Land, schreibt die folgenden transpiring, wenn ein großer Chef starb: Erst vor einigen Jahren, als ein mächtiger Kopfmann nicht sehr weit von Bonny starb, hatten einige seiner Frauen ihre Beine gebrochen und wurden mit ihm lebendig begraben Formen des Opfers Incan Kinderopfer innerhalb der Inka-Kultur, es wird berichtet, dass ein Element im großen Sonnenfestival war das Opfer von jungen Mädchen (zwischen zehn und zwölf Jahren), die nach ihren zeremoniellen Pflichten wurden in einer wasserlosen Zisterne niedergelassen und waren. Die Kinder von Llullaillaco stellen eine andere Form von Incan Kinderopfer dar. Asketizismus und andere religiöse Praxis Anchorites Eine besonders schwere Form des Asketentums innerhalb des Christentums ist die von Ankeriten, die sich in der Regel immuriert und auf minimale Nahrung unterlaufen lassen. Zum Beispiel, im 4. Jahrhundert n. Chr., eine Nonne namens Alexandra immurierte sich zehn Jahre lang in einem Grab mit einer winzigen Öffnung, die es ihr ermöglicht, meagere Bestimmungen zu erhalten. Saint Jerome (ca. 340–420) sprach von einem Anhänger, der sein ganzes Leben in einem Zisterne verbrachte und nicht mehr als fünf Feigen pro Tag raubte. In der katholischen monastischen Tradition gab es eine Art erzwungener, lebenslanger Eingrenzung gegen Nonnen oder Mönche, die ihre Gelübde der Keuschheit gebrochen hatten, oder verarmte erbische Ideen, und einige haben geglaubt, dass diese Art der Inhaftierung tatsächlich eine Form der Inhaftierung war. Dem Urteil folgte der Satz, der im Tempom vergeblich war, d.h. "in Frieden gehen", anstatt "in Frieden gehen". (Latin in kann ins Englische übersetzt werden, wie entweder in oder in, je nach dem Fall seines Objekts -ablativ für in oder accusative für in, Erzeugung von Tempo und Tempom.) Als Henry Charles Lea setzt es, die Tradition scheint die von vollständiger, völliger Isolation von anderen Menschen gewesen zu sein, aber das Essen war in der Tat vorgesehen: Im Fall von Jeanne, Witwe von B. de la Tour, einer Nonne von Lespenasse, im Jahre 1246, die Taten der kaharanischen und waldensischen Ketzerei begangen hatte und in ihrem Beichten prävariert hatte, war der Satz in einer separaten Zelle in ihrem eigenen Kloster, wo niemand sie betreten oder sehen konnte, ihre Nahrung wurde durch eine Öffnung nach links geschoben, um das Leben zu " In der Fußnote, die dieser Passage beigefügt ist, schreibt Lea: Die Grausamkeit des monastischen Systems der Inhaftierung, bekannt als im Tempo oder im Tempo, war so, dass diejenigen, die ihm ausgesetzt sind, in allen Qualen der Verzweiflung starb. 1350 appellierte der Erzbischof von Toulouse an König John, sich für seine Abschwächung einzumischen, und er gab eine Ordonnance, dass der Vorgesetzte des Klosters zweimal im Monat besuchen sollte und den Gefangenen konsultieren sollte, der zudem zweimal im Monat das Recht haben sollte, um die Gesellschaft eines der Mönche zu bitten. Selbst diese schlanke Innovation provozierte den dringenden Widerstand der Dominikaner und Franziskaner, die an Papst Clement VI. appellierten, aber vergeblich. Obwohl die vade in der Tempo-Tradition daher zu einer der ewigen, verschärften Eingrenzung scheint, aber nicht Unmut, wo das Individuum zum Tode zu verhungern gedacht war, haben mehrere im Tempo vergeblich gedacht, dass, ein Todesurteil. Zum Beispiel, Sir Walter Scott, selbst ein Antiquariat, bemerkt in einer Bemerkung zu seinem Gedicht Marmion (1808): Es ist bekannt, dass die Ordensleute, die ihre Gelübde der Keuschheit brachen, in einem ähnlichen Fall derselben Strafe unterworfen wurden wie die römischen Vestaler. In der massiven Wand des Klosters wurde eine kleine Nische geschaffen, die ausreicht, um ihre Körper zu umschließen, und in ihr wurde eine schlanke Grube von Nahrung und Wasser niedergeschlagen und die schrecklichen Worte Vade im Tempo, war das Signal für die Immuring des Verbrechers. Es ist nicht wahrscheinlich, dass in letzterer Zeit diese Strafe oft zurückgegriffen wurde; aber unter den Ruinen der Abtei von Coldingham vor einigen Jahren entdeckten die Überreste eines weiblichen Skeletts, das, aus der Form der Nische, und die Position der Figur schien die von einer unschönen Nonne zu sein. Die Praxis der immuring Nonnen oder Mönche an Verstößen gegen die Keuschheit hat eine lange Geschichte, und Francesca Medioli schreibt in ihrem Essay "Dimensions of the Cloister": Bei Lodi im Jahre 1662 stand Schwester Antonia Margherita Limera vor Gericht, weil sie einen Mann in ihre Zelle eingeführt und für ein paar Tage unterhielt; sie wurde dazu verurteilt, am Leben an einer Diät von Brot und Wasser eingemauert zu werden. Im selben Jahr hatte der Prozess gegen die Verstöße gegen die Einfassung und sexuellen Geschlechtsverkehr gegen die cleric Domenico Cagianella und Schwester Vinzenza Intanti des Klosters San Salvatore in Ariano ein identisches Ergebnis. Japanische Selbstmordtradition Emile Durkheim in seiner Arbeit Suicide schreibt über bestimmte Anhänger von Amida Buddha: Die Sektierer von Amida haben sich in Höhlen niedergeschlagen, wo kaum Platz zu sitzen ist und wo sie nur durch einen Luftschacht atmen können. Dort lassen sie sich ruhig vor Hunger sterben. Legende und Folklore Bestrafungen in Folklore Schweden, Finnland und EstlandNach finnischen Legenden wurde eine junge Jungfrau falsch in die Schlossmauer von Olavinlinna als Bestrafung für Verrat eingesperrt. Das spätere Wachstum eines Stammbaumes an der Stelle ihrer Hinrichtung, dessen Blüten so weiß waren wie ihre Unschuld und Beeren wie rot wie ihr Blut, inspirierte eine Ballade. Ähnliche Legenden stammen aus Haapsalu, Kuressaare, Põlva und Visby. LettlandNach einer lettischen Legende wurden so viele wie drei Menschen in Tunneln unter der Burg Grobiņa immuriert. Eine Tochter eines Ritters, der in der Burg lebte, stimmte nicht der Wahl eines jungen Adligen als ihren zukünftigen Ehemann zu. Dieser Ritter pflegte auch umliegende Gebiete und nahm Häftlinge, um in den Tunneln zu leben, darunter ein gut aussehender junger Mann, den die Tochter gefiel und half ihm zu entkommen. Ihr Schicksal war nicht so glücklich, wie der Ritter und sein zukünftiger Schwiegersohn sie bestraften, indem er sie in einem der Tunnel beschimpfte. Eine andere Edelmannstochter und ein schwedischer Soldat sollen auch in einem der Tunnel verwöhnt werden, nachdem sie sich in den schwedischen Soldat verliebt hatte und ihren Vater gebeten hatte, ihn zu heiraten. Nach einer anderen Legende sind ein Mädchen und ein Diener nach einem gescheiterten Versuch, Deutschen zu spionieren, die wissen wollen, was ihre Pläne für das, was jetzt Lettland ist. Mughal Empire Anarkali wurde durch die populäre Legende zwischen zwei Wänden in Lahore durch die Ordnung des Mughal Kaisers Akbar für eine Beziehung mit Kronprinz Salim (später Kaiser Jehangir) im 16. Jahrhundert verwöhnt.Ein Basar entwickelte sich um den Standort und wurde Anarkali Bazaar zu ihrer Ehre genannt. Menschenopfer beim Bau von Gebäuden Eine Reihe von Kulturen haben Geschichten und Balladen, die als Motiv das Opfer eines Menschen enthalten, um die Stärke eines Gebäudes zu gewährleisten. Südosteuropa Der Folklore vieler südosteuropäischer Völker bezieht sich auf die Unverschämtheit als die Art des Todes für das Opfer, das während der Fertigstellung eines Bauprojekts, wie eine Brücke oder Festung (meist reale Gebäude) geopfert wurde. Das Schloss von Shkodra ist Gegenstand solcher Geschichten sowohl in der albanischen mündlichen Tradition als auch in der slawischen: die albanischen Version ist die Legende von Rozafa, in der drei Brüder nutzlos an Gebäudewänden, die in der Nacht verschwanden verschwanden, angewiesen haben, dass sie eine ihrer Frauen in der Wand begraben mussten, sie verpflichten sich, die zu wählen, die sie am nächsten Tag zu Mittag bringen und nicht zu warnen. Zwei Brüder tun jedoch (die Topos von zwei Gefährten, die einen verraten, ist üblich in der Balkan-Poesie, cf.Miorița oder das Lied von Çelo Mezani), lassen Rozafa, die Frau des ehrlichen Bruders, sterben. Sie nimmt ihr Schicksal an, aber bittet, ihren Fuß frei zu lassen (die Wiege des Säuglingssohns zu rocken), die Brust (um ihn zu ernähren) und die Hand (um seine Haare zu streicheln). Eine der berühmtesten Version der gleichen Legende ist das serbische epische Gedicht namens The Building of Skadar (Зидафе Скадра, Zidanje Skadra) herausgegeben von Vuk Karadžić, nachdem er ein Volkslied aufgenommen hatte, das von einem Herzegovinischen Geschichtenerzähler namens Old Rashko gesungen wurde. Die Version des Songs in der serbischen Sprache ist die älteste Sammlung der Legende, und die erste, die literarische Ruhm verdient. Die drei Brüder in der Legende wurden von Mitgliedern der nobel Mrnjavčević Familie, Vukašin, Uglješa und Gojko vertreten. Im Jahre 1824 schickte Karadžić eine Kopie seiner Folksong-Sammlung an Jacob Grimm, der besonders vom Gedicht begeistert war. Grimm übersetzte es ins Deutsche und beschrieb es als "eines der berührendsten Gedichte aller Nationen und aller Zeiten". Johann Wolfgang von Goethe veröffentlichte die deutsche Übersetzung, teilte aber Grimms Meinung nicht, weil er den Geist des Gedichts "superstitiös barbarisch" fand. Alan Dundes, ein berühmter Folklorist, bemerkte, dass Grimms Meinung vorherrschte und dass die Ballade weiterhin von Generationen von Folksingern und Balladenwissenschaftlern bewundert wurde. Eine sehr ähnliche rumänische Legende, die von Meşterul Manole, erzählt vom Gebäude der Curtea de Argeş Kloster: zehn erfahrene Maurer, unter denen Meister Manole selbst, werden von Neagu Voda bestellt, um ein schönes Kloster zu bauen, aber das gleiche Schicksal zu beschaffen, und beschließen, die Frau, die sie zu Mittag bringen. Manole, auf dem Dach zu arbeiten, sieht ihren Ansatz und plädiert mit Gott, um die Elemente zu entfesseln, um sie zu stoppen, aber vergeblich: wenn sie ankommt, geht er fort, sie zu mauern, so zu tun, als ob sie es in Jest tun, mit seiner Frau zunehmend weinend aus Schmerz und Not. Wenn das Gebäude fertig ist, nimmt Neagu Voda die Leitern der Maurer weg, fürchtet, sie werden ein schöneres Gebäude bauen, und sie versuchen zu entkommen, aber alle fallen zu ihrem Tod. Nur aus Manoles Fall entsteht ein Strom. Viele andere bulgarische und rumänische Volksgedichte und Lieder beschreiben eine Braut, die für solche Zwecke angeboten wird, und ihre anschließende Bitte an die Bauherren, ihre Hände und Brüste frei zu lassen, dass sie ihr Kind noch pflegen könnte. Spätere Versionen der Songs überarbeiten den Tod der Braut; ihr Schicksal zu schläften, in den Steinen des Baus verstrickt, wird in ihren nicht-physischen Schatten umgelenkt, und sein Verlust führt noch zu ihrem Verrücken und schließlich Tod. Weitere Variationen sind die ungarische Folkballade "Kőmíves Kelemen" (Kelemen the Stonemason). Dies ist die Geschichte von zwölf unglücklichen Steinmasons mit dem Bau der Festung von Déva (ein echtes Gebäude). Um seinen wiederkehrenden Zusammenbruch zu beheben, ist vereinbart, dass einer der Bauherren seine Braut opfern muss, und die Braut, die geopfert werden soll, wird sie sein, der zuerst zu besuchen kommt. In einigen Versionen der Ballade wird das Opfer etwas Barmherzigkeit gezeigt; anstatt am Leben gefangen zu werden, wird sie verbrannt und nur ihre Asche ist gestört. Griechenland und Malta Eine griechische Geschichte "The Bridge of Arta" (griechisch: Γεφύρι της ας) beschreibt zahlreiche fehlgeschlagene Versuche, eine Brücke in dieser Stadt aufzubauen. Ein Zyklus, in dem ein Team von qualifizierten Bauherren den ganzen Tag nur um den nächsten Morgen zurück, um ihre Arbeit abgerissen zu finden, ist schließlich beendet, wenn die Frau des Meisters Maurers immuriert ist. Wie viele andere europäische Folktale, Legende hat es, dass ein Mädchen in den Mauern der Madliena Kirche als Opfer oder Opfer nach kontinuierlichen gescheiterten Versuchen, es zu bauen, immuriert wurde. Der Pastor erreichte dies, indem er alle schönsten Jungfrauen zu einem Fest und dem schönsten Madaļa einlädte, in einen tiefen Schlaf fiel, nachdem er ihren Wein aus einem "bestimmten Ziegenbock" angeboten hatte. Ostasien Es gab eine Kultur des Menschenopfers beim Bau großer Gebäude in Ost- und Südostasien. Solche Praktiken reichten von da sheng zhuang in China, hitobashira in Japan und Myosade (မြို့စတေး。) in Burma. Tieropfer Mit der Anerkennung der Traditionen des menschlichen Opfers im Kontext des Baus von Strukturen innerhalb des deutschen und slawischen Folklore, erfährt Jacob Grimm auch einige Beispiele für das Opfer von Tieren. Nach ihm, in dänischen Traditionen, wurde ein Lamm unter einem errichteten Altar immuriert, um es zu erhalten, während ein Kirchhof zu schützen war, indem ein lebendes Pferd im Rahmen der Zeremonie. In den Zeremonien der Erektion anderer Bauarten bemerkt Grimm, dass auch andere Tiere geopfert wurden, wie Schweine, Hühner und Hunde. Quarantäne Schottland Es gibt Legenden, dass die Bewohner von Mary King's Close in Edinburgh während eines Ausbruchs der Pest verwüstet und verlassen wurden; dies gilt jedoch als unwahr. Immurierte Skeletts An mehreren Stellen wurden immurierte Skeletts in Gebäuden und Ruinen gefunden. Viele dieser Funde wurden zum einen oder anderen als Beweis für eine historische Praxis in Konsonanz mit den Geschichten und Legenden des Opfers von Menschen beim Bau eines Gebäudes oder als Überreste von Personen bestraft, die durch Verleumdung bestraft werden, oder möglicherweise Opfer von Mord. Abtei von Thornton In den Ruinen von Thornton Abbey, Lincolnshire, wurde ein immuriertes Skelett hinter einer Wand zusammen mit einem Tisch, Buch und einem Kerzenständer gefunden. Einige glauben, er sei der vierzehnte Abt, der wegen Verbrechens, die er begangen hatte, unschuldig war. Schloss in Dublin Im Jahre 1755 wird berichtet, dass in einer Burg, die zum Herzog von Dorset gehört, das Skelett eines Mannes hinter der Wand des Zimmeres eines Dieners gefunden wurde. Es wurden keine Kleider gefunden, aber ein Siegel mit einer religiösen Inschrift gefunden, und das Skelett hatte ein paar Holzkisten auf den Füßen. Der Autor diskutiert die Möglichkeit, dass die Person eine Art Staatsgefängnis immuriert war, aber entscheidet, dass er das Opfer des Mordes ist. Cesvaine Palace, Lettland Im Jahre 1778, als einige Rekonstruktion im Cesvaine Palace gemacht wurde, wurde ein Skelett im Kleid einer Frau hinter einer Wand gefunden. Alte Leute versicherten dem Besucher August Hupel, dass sie am Gebäude des Schlosses immuriert worden war, aber Hupel betrachtete die ganze Geschichte als ziemlich fantasievoll und blieb skeptisch. Im Jahre 1770 wurden im mittelalterlichen Schloss Tiefburg menschliche Überreste im heutigen Viertel Heidelberg, dann im Dorf Handschuhsheim, gefunden. Der Schlossbesitzer bemerkte, dass eine Wand hohl klang, und forderte ein Mauerwerk auf, es aufzubrechen. Im Inneren war eine Nische, die ein Skelett in voller Rüstung enthielt; an der Öffnung kollabierte es. Der Helm trug noch Spuren von Gilding, zusammen mit mehreren Schwertschlägen. Es wurde angenommen, dass das Individuum in einem Feud besiegt worden war und zu einer abgelegenen Zeit am Leben war. Der Mönch in Malmö In den 1770er Jahren, Sir Nathaniel Wraxall, 1stBaronet tourte Länder wie Schweden und Dänemark, und schrieb ein Memoir auf seinen Reisen. Er war völlig unglücklich mit seinem Besuch in Malmö, und sagte, das einzige Interesse war das Skelett eines Mönchs, der in der Kirchenmauer verwüstet war. Nach der Tradition war der Mönch schuldig befunden worden, und hatte neun Tage immuriert gelebt, Eier durch ein kleines Loch gefüttert worden. In 1686 Bremen, als ein 132-jähriges Stadttor umgebaut wurde, wurde ein winziges Sarg gefunden, das die Skelettreste eines Kindes enthält. Ein Jahrhundert zuvor, 1589, wurden die Stadtmauern rekonstruiert. Mehr als 200 Jahre später, im Jahre 1812, wurde entdeckt, eingebettet in die Wände einige 50 kleine Eichen Sarg. Diese waren jedoch leer. In der Burg Plesse, in der Nähe von Göttingen, wurde im frühen 19. Jahrhundert ein kleiner Kinder Sarg mit Überresten gefunden. Im Jahre 1819, als die Stadtmauern von Harburg erneuert wurden, wurde eine ganze Reihe von Kindersäcken gefunden, wie in den Mauern von Bremen. Die Sarg in Harburg enthielten jedoch Skelettreste. Mehrere andere solcher Funde werden bezeugt. Siehe auch The Cask of AmontilladoDried cat Oubliette Referenzen == Bibliographie ==