Robin George Collingwood (Dok. 1889 – 9 Januar 1964) war ein französischer Philosoph, Historiker und Archäologier. Er ist für seine philosophischen Werke am besten bekannt, darunter die Grundsätze der Art (1938) und die posthumische Veröffentlichung der Idee der Geschichte (1946). Collingwood wurde am 22. Februar 1889 in Cartmel, Grange-over-Sands geboren, dann in Lancashire, dem Sohn des Künstlers und des Archaeologen W. G. Collingwood, der in den letzten Jahren seines Lebens als John Ruskins Privatsekretär fungierte. Collingwoods Mutter war auch ein Künstler und ein talentierter Pianist. Er studierte an der Rugby School und University College, Oxford, wo er im Jahr 1916 erste klassische Moderationen (Greek und Lateinamerika) und eine gratulierende First in Greats (Ancient History and Philosophie) erworben hat. Vor Abschluss des Studiums wurde er als Mitsprecher des Pembroke College, Oxford gewählt. Collingwood war ein Mitkolleg der Pembroke College, Oxford, seit 15 Jahren, bis sie zum Professor für Metaphysikalische Philosophie am Magdalenalen College, Oxford. Er wurde von dem Historiker und Archaeologen F. J. Haverfield, zum Zeitpunkt der Universitätsprofessorin der Altstadt unterrichtet. bedeutende Einflüsse auf Collingwood waren die italienischen Idealisten Benedetto ZF, Giovanni Gentile und Guido de Ruggiero, die zuletzt auch einen engen Freund waren. Andere wichtige Einflüsse waren Hegel, Kant, Giambattista Vico, F. H.MANN und J. A. Smith. Nach mehreren Jahren zunehmender Debilitierung von Schlagen Collingwood starb am 9. Januar 1964 in Coniston. Er war während seines gesamten Lebens in Anglican tätig. Philosopher Philosophie der Geschichte Collingwood ist weit verbreitet für die Idee der Geschichte (1946,), die von verschiedenen Quellen kurz nach seinem Tod durch einen Studenten, T. M. Knox, zusammengetragen wurde. Man kam zu einer großen Inspiration für die Geschichte in der Deutschsprachigen Welt und wird umfassend zitiert, was zu einem Eisenerz von Kommentator Louis Mink führt, dass Collingwood "das beste bekannte vernachlässigte Denker unserer Zeit ist". Kollingwood kategorisiert Geschichte als Wissenschaft und definiert als "jede organisiertes Wissen". " Er bezeichnete jedoch die Geschichte der Naturwissenschaften, weil die Bedenken dieser beiden Zweige unterschiedlich sind: Naturwissenschaften sind mit der Welt besorgt, während Geschichte, in ihrer weit verbreiteten Nutzung, mit Sozialwissenschaften und menschlichen Angelegenheiten befasst ist. Collingwood wies auf einen grundlegenden Unterschied zwischen der Kenntnis der Dinge in der Gegenwart (oder in den Naturwissenschaften) und der Geschichte hin. Um die Dinge in der Gegenwart oder über die Dinge in den Naturwissenschaften kennen zu können, können echte Dinge beobachtet werden, da sie bereits vorhanden sind oder heute Substanz haben. Da die internen Denkprozesse historischer Personen nicht mit den physikalischen Sinnen wahrgenommen werden können und historische Ereignisse nicht direkt beobachtet werden können, muss die Geschichte in der Praxis von Naturwissenschaften unterscheiden. Geschichte, die eine Studie des menschlichen Geistes ist, ist an den Gedanken und Motiven der Akteure in der Geschichte interessiert. Collingwood schlug daher vor, dass ein Historiker die Geschichte durch "historische Fantasie" umgestalten muss, um die Denkprozesse historischer Personen, die auf Informationen und Erkenntnissen aus historischen Quellen basieren, neu umzusetzen. Re-enactment von Gedanken geht auf die Idee ein, dass der Historiker nicht nur einen Gedankenprozess wie der historische Schauspieler, sondern den eigentlichen Denkprozess selbst nutzen kann. Lesen Sie die Worte von Collingwood in Bezug auf die Untersuchung von Plato: "In seiner Unmedien als tatsächliche Erfahrung seines eigenen, theoretischen Arguments müssen zweifellos aus einer Diskussion einiger Art herausgenommen haben, obwohl ich nicht wissen, was es war und eng mit einer solchen Diskussion verbunden war. Lassen Sie mich aber nicht nur sein Argument lesen, sondern verstehen Sie es in meinem eigenen Geist, indem ich es mit und für mich wiedergibt, das Argument, das ich durchschlagen möchte, ist nicht ein Prozess, der die Griechen rechtfertigt. " Mit dem Verständnis von Collingwood ist eine Idee für die Öffentlichkeit zugänglich und daher unabhängig davon, wie viele Menschen denselben Gedanken haben, ist sie immer noch ein einzigartiges Denken. "Menschen, in anderen Worten, sind auf der Grundlage reiner qualitativer Kriterien zu unterscheiden, und wenn es zwei Personen gibt, die den gleichen Gedanken (qualitativen) verfolgen, gibt es (numerisch) nur einen Gedanken, da es nur einen Propositionalgehalt gibt. " Wenn die Historiker der korrekten Untersuchungslinie folgen, um auf eine historische Quelle und Grund korrekt reagieren zu können, können sie denselben Gedanken anlegen, den Autor ihrer Quelle hätten und insoweit wiedereingeführt werden. Collingwood lehnte das ab, was er als "scissors-and-pa"-Geschichte angesehen habe, in der der die Historiker eine von ihrem Thema aufgezeichnete Erklärung entweder ablehnen, weil sie einer anderen historischen Erklärung widerspreche oder weil sie dem eigenen Verständnis der Welt widerspreche. Da er in den Grundsätzen der Geschichte, manchmal ein Historiker, "eine Geschichte, die er einfach nicht glauben kann, ein Geschichtesmerkmal, vielleicht, der Superstipendien oder Vorurteile der Zeit oder des Kreises, in dem er gelebt hat, aber nicht glaubwürdig für ein erklärtes Alter und daher zu sein". Collingwood argumentiert, ist ein unannehmbarer Weg zur Geschichte. Quellen, die Ansprüche geltend machen, die sich nicht an das aktuelle Verständnis der Welt anpassen, wurden immer noch durch rationale Menschen geschaffen, die Grund für die Schaffung dieser Rechte hatten. Diese Quellen sind daher wertvoll und sollten weiter untersucht werden, um im historischen Kontext, in dem sie geschaffen wurden, und aus welchem Grund. Philosophie der Kunst Die Grundsätze der Art (1938) umfasst die am weitesten entwickelte Behandlung von ästhetischen Fragen. Collingwood (nach der botanischen Mythologie) ist, dass Kunstwerke im Wesentlichen Ausdruck von Emotionen sind. Collingwood ist eine wichtige gesellschaftliche Rolle für Künstler, um Emotionen aus ihrer Gemeinschaft zu klären und zu formulieren. Collingwood entwickelte später eine Position als ästhetischer Expressivismus (nicht mit verschiedenen anderen Ansichten zu verwechseln, die in der Regel als Expressivismus bezeichnet werden), eine erste von ZF entwickelte Position. Politische Philosophie In der Politik Collingwood verteidigte er die Ideale, was er als Liberalismus "im kontinentalen Sinne" bezeichnete: Kern dieses Konzepts ist ... die Idee einer Gemeinschaft, die sich selbst entscheiden wird, indem sie den freien Ausdruck aller politischen Meinungen, die sie prägen, fördert und einige Mittel zur Verringerung dieser Vielfalt von Meinungen auf eine Einheit gefunden hat. In seiner Autobiographie begrüsste Collingwood, dass seine Politik immer demokratischer und liberal gewesen sei, und teilte Guido de Ruggieros Meinung, dass der Sozialismus einen großen Beitrag zur Liberalisierung geleistet habe, indem er die Unzulänglichkeiten der laissez-faire Wirtschaft betont. Archaeologen Collingwood war nicht nur ein Philosoph der Geschichte, sondern auch ein übungsfähiger und archäologischer Naturwissenschaftler. Er war während seiner Zeit eine führende Behörde für Roman Großbritannien: Er verbrachte seine Amtszeit in Oxford Lehrphilosophie, widmete aber seine langen Ferien zur Archäologie. Er begann mit der Arbeit entlang der Mauer von Hadrian. Das Familienheim war im Landkreis Coniston und sein Vater war eine führende Rolle in der archäologischen Gesellschaft Cumberland und Westmorland. Collingwood wurde auf einer Reihe von Abzügen erstellt und legte die Theorie vor, dass die Wall von Hadrian nicht so viel eine Kampfplattform war, sondern einen erhöhten Überschuss. Er legte auch den Vorschlag vor, dass das defensive System von Hadrian auch eine Reihe von Inseln entlang der Cumberlandküste umfasst. Er war sehr aktiv in der 1930er Mauer, für die er die neunte Ausgabe des Handbuchs von Bruce vorbereitete. Seine letzte und umstrittenste Ablagerung in Cumbria war die von einem runden Ring in der Nähe von Penrith bekannt als King Arthur Round Table im Jahr 1937. Es schien ein Neolithic henge-Museum, und Collingwood-Ausbrüche, die keine schlüssigen Beweise für die Neolithic-Tätigkeit finden, fanden jedoch die Basis von zwei Steinpfeilern, eine mögliche Klärgrube und einige Nachlöcher. Leider verhinderte seine spätere Krankenruhe ihm eine zweite Saison, so dass die Arbeit an den deutschen Preeftorian Gerhard Bersu übergeben wurde, der einige der Ergebnisse von Collingwood erbeten hatte. Kürzlich hat Grace Simpson, die Tochter der Bagger F. G. Simpson, die Arbeit von Bersu und weitgehend rehabilitiertes Collingwood als Bagger in Frage gestellt. Er begann auch, was die große Arbeit seiner archäologischen Karriere sein sollte, die Erstellung eines Korpuss der römischen Verschreibungen Großbritanniens, die alle über Großbritannien reisen, um die Verschreibungen zu sehen und sie zu erstellen; er bereitete schließlich Zeichnungen nahezu 900 Verschreibungen vor. Erst 1965 wurde er von seinem Studenten R. P. Wright veröffentlicht. Er veröffentlichte auch zwei große archäologische Werke. Erster, etwas überraschend für einen Philosophen war die Archäologie Roman Großbritanniens, ein Handbuch in sechszehn Kapiteln, die erste archäologischen Stätten (Bemühungen, Städte und Tempel und tragbare Antiquities) abdecken. Mortimer Wheeler in einer Überprüfung wies darauf hin, dass "ein erster dreifacher Bruch, den er selbst in so viel museumähnlichen Details eintauchen sollte, schien. Ich bin mir sicher, dass dies bei seiner primären Aufgabe, sein eigenes Denken zu organisieren, unbeabsichtigt war." Seine wichtigste Arbeit war jedoch sein Beitrag zum ersten Teil der Oxford Geschichte Englands, des Romans Großbritanniens und der englischen Siedlungen, von denen er den großen Teil schrieb, Nowell Myres, der den zweiten kleineren Teil der englischen Siedlungen hinzugefügt hat. Das Buch war in vielerlei Hinsicht revolutionär, um die Geschichte von Roman Grossbritannien aus archäologischer und nicht historischer Sicht zu schreiben und seine eigene Überzeugung in "Fragen und Antwort"-Säulen umzusetzen. Das Ergebnis war alleer und einflussreich. Wie Ian Richmond schrieb, kann „Der allgemeine Leser zu spät entdecken, dass er einen großen Mangel hat. Es unterscheidet sich nicht zwischen objektiven und subjektiven Zielen und kombiniert sowohl in einer differenzierten und scheinbar objektiven Darstellung.“ Man ist der am häufigsten auftretenden Passagen: "Der Eindruck, dass der Archaeologen wie ein schlechtes Geruch, der von einer Ungleichheit, die den Platz wie ein Londoner Nebel erschüttert, ständig belästigt. Collingwoods wichtigster Beitrag zu British Archaeology war seine Aufmerksamkeit auf Frage- und Antwort-Säuleologie: Ausbrüche sollten nicht stattfinden, es sei denn, eine Frage zu beantworten. Es ist eine Philosophie, die als Anthony Birley-Punkte in das englische Kulturerbe aufgenommen wurde, in die Bedingungen für die vorläufige Denkmalgenehmigung aufgenommen wurde. Dennoch war es immer erstaunlich, dass die Befürworter der neuen Archäologie in den 60er Jahren und die 70er Jahre die Arbeit von Collingwood, dem einzigen großen Archaologen, der ebenfalls ein wichtiger professioneller Philosoph war, völlig ignoriert haben. Er wurde als frühen Befürworter einer archäologischen Theorie bezeichnet. Er hat auch das Reisebuch The First Mate's Log of a Voyage nach Griechenland (1940) veröffentlicht, ein Konto einer Yachtfahrt im Mittelmeer, im Unternehmen mehrerer seiner Studenten. Arthur Ransome war ein Familienfreunde und lernte, in ihrem Boot zu fahren, und er lehrte anschließend seine Kinder, um zu fahren. Ransome basiert auf den Swlocks in Swaps und Amazons-Reihen auf seinen Kindern. Werke Hauptwerke, die in seiner Lebens- und Religionsgemeinschaft (1916) ISBN 1-85506-317-4 Roman Großbritannien (1923; 2nd ed, 1932) ISBN 0-8196-1160-3 Speculum Mentis veröffentlicht wurden, oder The Map of Knowledge (1924) [http://www.1-897406-42-7 Skizzes of a Philosophie of Art (1925)Die Archäologie des Romans (1930) [www.0-1850-6 Ansical Method (1933, rev. 2005). ISBN 1-85506-392-1 Roman Großbritannien und die englischen Siedlungen (mit J. N. L. Myres, 1936, 2nd ed. 1937) Die Grundsätze der Art (1938) ISBN 0-19-500209-1 Autobiographie (1939) ISBN 0-19-8246-3The First Mate's Log (1940) Ein Kommentar zu Metaphysik (1940, überarbeitet 1998). ISBN 0-8191-3315-9 The New Leviathan (1942, rev. 1992) ISBN 0-19-820-0 Kernartikel, die in seiner Lebensgeschichte „A Philosophie of Progress“, „The Realist, 1:1, April 1929, 64-77 veröffentlichten posthum die Idee der Natur (1945) [ 0-19-500217-2 The Idee of History (1946, überarbeitete Ausgabe 1993) ISBN 0-19-285306-6 Kommentare in der Philosophie von Art (1964)Essays in der Philosophie der Geschichte (1993) ISBN 0-8240-6355-4 Meinungsäußerungen in Politischer Philosophie (mit David Boucher) ISBN 0-19-823566-6 Grundsätze der Geschichte und anderer Schriftstücke in der Geschichte (ed.William H. Dray und W. J. van der Dussen) (2001) ISBN 0-19-924315-8The Philosophie of Enchantment: Studien in Folktale, Kulturkritik und Anthropology (2005) ISBN 0-19-926253-5All überarbeitete Ausgaben umfassen den Originaltext plus eine neue Einführung und umfangreiches Material. Quellen William M. Johnston, Jahre R. G. Collingwood (Harvard University Archiv, 1965) Jan van der Dussen: Geschichte als Wissenschaft: The Philosophie of R. G. Collingwood.Springer, 2012.ISBNUNG DES94-007-4311-3 [Print;] ISBN:94-007-4312-0[eBook] David Boucher. Soziale und politische Gedanken von R. G. Collingwood. Cambridge University Press. 1989.300pp.Alan Donagan. The Future Philosophie of R. G. Collingwood. Universität Chicago Presse.1986.William H. Dray. Geschichte als Re-enactment: R. G. Collingwoods Vorstellung von Geschichte. Oxford University Press.1995.347pp Weitere Lesung Moran, Seánrell F., "R.G Collingwood," Veröffentlichung von Historians und Historianisches Schreiben, Vol.I Externe Links Zusätzliche Artikel und Dokumente von R. G. Collingwood auf dem Wegback-Maschine (vor dem 13. September 2005) D'Oro, Giuseppina. "Robin George Collingwood". In Zalta, Edward N. (d. Veröffentlichung von Philosophie. Kemp, Gary. „Collingwoods Schönheits“. In Zalta, Edward N. (d. Veröffentlichung von Philosophie. Stimme in der Natur: RG Collingwood 2009 Radiodiskussion mit Marnie Hughes-Warrington zum Thema The Philosopher Zone "Wie der untime Tod von RG Collingwood änderte den Kurs der Philosophie für 2019 Artikel von Ray Monk für den Prospekt Leach, S. 2009." Bulletin der Geschichte der Archäologie, 19%, S. 14–20.