Mikrobialgene sind ein Bereich im Mikrobiologie und Genetik. Mikroorganismen für verschiedene Zwecke. Mikroorganismen, die beobachtet werden, sind Bakterien und Archäologie. Manche Pilzen und Protozoa sind auch Gegenstand der Studie in diesem Bereich. Studien von Mikroorganismen umfassen Studien von Genotyp und Ausdruckssystem. Genotypen sind die erblichen Zusammensetzungen eines Organismus. n.d.) Genotyp, n.d.) Gentechnik ist ein Bereich der Arbeit und der Studie in mikrobiellen Genen. Die Verwendung rekombinanter DNA-Technologie ist ein Prozess dieser Arbeit. Im Rahmen des Prozesses werden rekombinante DNA-Moleküle durch eine DNA-Sendung geschaffen. Diese DNA entsteht dann in Kontakt mit einem Hostorgan. Cloning ist auch ein Beispiel für Gentechnik. Seit der Entdeckung von Mikroorganismen durch Robert Hakene und Antoni van Leeuwenhoek während des Zeitraums 1665-1885 wurden sie genutzt, um viele Prozesse zu untersuchen und in verschiedenen Studienbereichen Anwendungen in genetischen Bereichen zu haben. So werden beispielsweise die rasanten Wachstumsraten und die kurzen Erzeugungszeiten von Mikroorganismen von Wissenschaftlern genutzt, um die Entwicklung zu untersuchen. Robert Hakene und Antoni van Leeuwenhoek entdeckten Bilder, Beobachtungen und Beschreibungen von Mikroorganismen. Mucor ist der Mikromykose, der Hakene präsentiert und eine Darstellung gab. Sein Beitrag ist Mucor als erster Mikroorganismen zu sehen. Antoni van Leeuwenhoek Beitrag zu den mikroskopischen Protozoa und mikroskopischen Bakterien leisteten wissenschaftliche Beobachtungen und Beschreibungen. Diese Beiträge wurden von einem einfachen Mikroskop erzielt, das heute zum Verständnis von Mikrobes geführt hat und weiterhin das Verständnis der Wissenschaftler fördert. Mikrobialgene haben auch Anwendungen, die in der Lage sind, Prozesse und Wege zu untersuchen, die denen ähneln, die bei Menschen wie dem Drogenkonsum vorkommen. Einfluss auf die Entwicklung der Mikrobialgenetik kann sich auf die Arbeit von Charles Darwin konzentrieren und die Wissenschaftler haben seine Arbeit und Theorien durch die Verwendung von Mikrobes weiter untersucht. Konkret ist die Theorie der natürlichen Auswahl von Darwin eine Quelle. Analyse der Entwicklung durch die Verwendung mikrobieller Genetik sind Wissenschaftler, die nach einem evolutionären Gleichgewicht suchen. Beispiel dafür, wie sie dies erreichen können, ist das Studium der natürlichen Auswahl oder des Abbaus von Mikrobes. Anwendung dieses Wissens geht davon aus, dass das Vorhandensein oder das Fehlen in einer Vielzahl von unterschiedlichen Möglichkeiten gesucht wird. Zu den Möglichkeiten gehören die Identifizierung bestimmter Wege, Gene und Funktionen. Sobald das Thema beobachtet wird, kann der Wissenschaftler es mit einer Sequenz eines erhaltenen Gens vergleichen. Der Prozess des Studiums der mikrobiellen Entwicklung in dieser Weise fehlt es an der Fähigkeit, eine Zeitspanne zu geben, wenn die Entwicklung stattfindet. Indem der Wissenschaftler die Entwicklung auf diese Weise testen kann, können die Preise und Ergebnisse der Entwicklung lernen. Untersuchung der Beziehung zwischen Mikroben und Umwelt ist ein Schlüsselelement für die Entwicklung mikrobieller Genetik. Mikroorganismen, deren Studie von mikrobiellen Genen Bacteria Bacteria erfasst wird, sind auf diesem Planeten seit etwa 3,5 Milliarden Jahren und werden durch ihre Form klassifiziert. Bacterial Genetik untersucht die Mechanismen ihrer heritablen Informationen, ihre Chromosomen, Plasmids, Transposons und Phages. Gene Transfersysteme, die in Bakterien umfassend untersucht wurden, umfassen genetische Transformation, Konjugation und Transduktion. Naturwandel ist eine bakterielle Anpassung für den DNA-Transfer zwischen zwei Zellen über das Intervening Medium. Die Aufnahme von Spender DNA und deren Rückführung in den Empfängerchrom ist abhängig vom Ausdruck zahlreicher bakterieller Gene, deren Produkte diesen Prozess leiten. Im Allgemeinen ist die Transformation ein komplexer, energieerforderlicher Entwicklungsprozess, der eine Anpassung an die Reparatur von DNA-Erkrankungen scheint. Bacterial conjugation ist die Übertragung von genetischem Material zwischen bakteriellen Zellen durch direkten Zell-to-cell-Kontakt oder durch eine Brückenverbindung zwischen zwei Zellen. Bacterial conjugation wurde umfassend in Escherichia coli untersucht, aber auch in anderen Bakterien wie Mycobacterium Schegmatis. Kontamin erfordert stabile und erweiterte Kontakte zwischen einem Spender und einem Empfängerstamm, ist DNase-resistent, und die übertragene DNA wird durch homologe Recombination in den Empfänger aufgenommen. E coli-Konjugation wird durch die Expression von Plasmid-Genen vermittelt, während mein kobakterieller Konjugation durch Gene auf dem bakteriellen Chromosom verbreitet wird. Transduktion ist der Prozess, durch den ausländische DNA durch Viren oder virale Vektor in eine Zelle eingeführt wird. Transduktion ist ein gemeinsames Werkzeug, das von molekularen Biologen verwendet wird, um ein fremdes Gen in das Genom der Gastzelle einzubinden. Archaea Archaea ist ein Bereich von Organismen, die prokaryotic, Einzelzellen sind und vor 4 Milliarden Jahren entwickelt haben. "Dasy hat keine Zellkerne oder andere Organe innerhalb ihrer Zellen. "Archaea replizieren asexly in einem Prozess, der als binäre Fssion bekannt ist. Der Zellteilungszyklus umfasst, wenn Chromosomen von Tochterzellen repliziert werden. Weil Archäologie eine einzigartige Struktur Chromosom besitzt, die beiden Tochterzellen getrennt und Zellspalte. Archaea hat motility mit Flaggeella, das ein Schwanz wie Struktur ist. Archaeal chromosomes, die aus verschiedenen Ursprungs der Replizierung stammen und zwei haploide Tochterzellen herstellen." Sie teilen einen gemeinsamen Abstor mit Bakterien, sind aber im Vergleich zu Bakterien enger mit Eukaryotes verbunden. Manche Archaea sind in der Lage, extreme Umgebungen zu überleben, die zu vielen Anwendungen im Bereich der Genetik führen. Einer dieser Anwendungen ist die Verwendung von Archäologie-Enzymen, die in vitro besser überleben könnten. Gene transfer und genetischer Austausch wurden im halbophilen Archaeon Halobacterium volcanii und der Hyperthermophilen Archaeons Sulfolobus solfataricus und Sulfolobus saocaldarius untersucht. H. volcani bildet zytoplasmic-Brücken zwischen Zellen, die für die Übertragung von DNA von einer Zelle in eine andere Richtung verwendet werden. Wenn S. solfataricus und S. saocaldarius DNA-schädlichen Wirkstoffen ausgesetzt sind, wird eine fischspezifische Aggregation eingeführt. zelluläre Aggregation Mediates chromosomaler Markeraustausch und genetische Recombination mit hoher Frequenz. zelluläre Aggregation soll den spezifischen DNA-Transfer zwischen Sulfolobuszellen verbessern, um durch homologe Rekombination die Reparatur beschädigter DNA zu verbessern. Archaea ist in drei Untergruppen unterteilt, die halbophile, methanogene und Thermoacidophiles sind. Die erste Gruppe, Methanogene, sind Archäologieaeabakteria, die in den Trümmern und Sümpfen sowie im Darm des Menschen leben. Sie spielen auch eine wichtige Rolle bei Zerfall und Dekomposition mit toten Organismen. Methanogene sind Aaerobic Organismen, die getötet werden, wenn sie Sauerstoff ausgesetzt sind. Die zweite Untergruppe von Archäologieaeabacteria, Halbophilen sind Organismen, die in Gebieten mit hoher Salzkonzentration wie dem Großen Salzsee und dem Ende Meer vorhanden sind. Die dritte Untergruppe Thermoacidophiles nannte auch Thermophilen, sind Organismen, die in sauren Gebieten leben. Sie befinden sich in Gebieten mit niedrigem pH-Wert wie heißen Frühjahren und Geyers. Die meisten Thermophilen finden sich im Nationalpark Gelbstone. Archaeal Genetics ist die Studie von Genen, die aus einzigen Nukleus-freien Zellen bestehen. Archaea verfügt über ein einziges, kreisförmiges Chromosomen, das mehrere Ursachen der Replikation für die Einleitung der DNA-Synthese enthält. DNA-Replikation von Archaea umfasst ähnliche Prozesse, einschließlich Einleitung, Verlängerung und Beendigung. Der Primat, der verwendet wird, um einen RNA-Priorr zu synthetisch zu gestalten, variiert. Der Primat von Archaea ist hoch abgeleitete Version des RNA-Anerkennungsmotivs (RRM). Archaea stammt aus gram positiven Bakterien, die beide eine einzige Lipid-Bilayer haben, die gegen Antibiotika resistent sind. Archaea ähnelt mitochondria in eukaryotes, da sie Energie als Adenosine Triphosphate (ATP) über die chemische Reaktion namens Stoffwechsel freisetzen. Manche Archaea, die als Phototrophic Archaea bekannt ist, nutzen die Sonnenenergie, um ATP herzustellen. ATP-Synthase wird als Photophosphorylation verwendet, um Chemikalien in ATP zu verwandeln. Archaea und Bakterien sind strukturell ähnlich, auch wenn sie nicht eng mit dem Baum des Lebens verbunden sind. Bakterien und Archäologiezellen unterscheiden sich von einer sphärischen Form, die als Koccus oder ein Nagetier bekannt ist. Sie sind auch mit keiner inneren Membran und einer Zellwand verbunden, die die Zelle dabei unterstützt, ihre Form beizubehalten. Obwohl archäologische Zellen Zellwände haben, enthalten sie keine Peptidoglyan, was bedeutet, dass Archaea keine Cellulose oder Chitin produziert. Archaea ist am engsten mit Eukaryotes verbunden, weil in der Archäologie, aber nicht in Bakterien vorhanden ist. Archaea verfügt über dieselben Ribosomen wie Eukaryotes, die in Proteine synthetisiert werden. Neben der Morphologie von Archäologie und Bakterien gibt es weitere Unterschiede zwischen diesen Bereichen. Archaea, die in extremen und harten Umgebungen mit niedrigen pH-Werten wie Salz Seen, Ozeane und im Darm von Wiederkäuern und Menschen leben, sind ebenfalls als Extremophile bekannt. Bakterien finden sich hingegen in verschiedenen Bereichen wie Pflanzen, Tiere, Boden und Gestein. Fungi Fungi kann sowohl multicellulare als auch unicellulare Organismen sein und werden durch die Art und Weise, wie sie Nährstoffe erhalten, von anderen Mikroben unterschieden. Fungi geheime Enzyme in ihre Umgebung, um organische Materie zu brechen. Pilzgenetik verwendet Hefe und färöische Pilzen als Modellorganismen für eukaryotische genetische Forschung, einschließlich Zellzyklusregulierung, chromatin-Struktur und Genregulierung. Studien des Neurospora Criassa haben wesentlich dazu beigetragen, zu verstehen, wie Gene funktionieren. N. Criassa ist eine Art roter Brotform der Phylum Ascomycota. Es wird als Modellorgan verwendet, weil es einfach ist, zu wachsen und einen haploiden Lebenszyklus zu haben, der genetische Analysen einfach macht, da sich Ausbrüche in den Nachkommen zeigen. Analyse der genetischen Recombination wird durch die bestellte Vereinbarung der Produkte von Meiose in Ascospores erleichtert. N. crassa lebt hauptsächlich in tropischen und subtropischen Regionen. Man kann oft nach Bränden auf toten Pflanzen zunehmen. Neurospora wurde von Edward Tatum und George Beadle in ihren Experimenten verwendet, für die sie 1958 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin gewannen. Die Ergebnisse dieser Versuche führten direkt zu einer einzigen Enzymhypothese, die spezifische Genes-Code für bestimmte Proteine enthält. Dieses Konzept hat sich als Eröffnungswaffe erwiesen, was molekulare Genetik und alle Entwicklungen, die sich daraus ergeben haben. Saccharomyces cerevisiae ist eine Hefe der Phylum Ascomycota. Während des Pflanzenwachstums, das ordinarily ist, wenn Nährstoffe reichlich vorhanden sind, führt S. cerevisiae durch Mitose als diploide Zellen. Jedoch werden diese Zellen mir ausgesetzt, um Häploid-Arten zu bilden. Mating findet statt, wenn häploide Zellen der gegeneinander gerichteten Arten MATa und MATα in Kontakt kommen. Rivalfer et al. wies darauf hin, dass solche Kontakte in der Natur aus zwei Gründen häufig zwischen eng verwandten Hefezellen bestehen. erstens ist, dass Zellen entgegengesetzter mating-Typen in denselben Acus, dem sac, das die Zellen enthält, die direkt von einer einzigen Meiose hergestellt werden, und diese Zellen können miteinander verfallen. Der zweite Grund ist, dass häploide Zellen von einem mating-Typ, in der Zellteilung, oft Zellen des entgegengesetzten Paarungstyps produzieren. Eine Analyse des Erfassungsbereichs natürlicher S. cerevisiae-Stämme kam zu dem Schluss, dass die Überquerung sehr selten geschieht (nur etwa einmal alle 50.000 Zellspaltungen). Die relative Seltenheit in der Natur von meiotischen Ereignissen, die aus dem Überschreiten hervorgehen, deutet darauf hin, dass die möglichen langfristigen Vorteile des Überschreitens (z.B. der Vielfalt) nicht ausreichen, um das Geschlecht von einer Generation bis zum nächsten zu erhalten. Kurzfristig kann ein Vorteil, wie die meiotische Repombi-Reparatur von DNA-Erkrankungen, die durch Stressbedingungen (z.B. Sternvation) verursacht wurden, der Schlüssel zur Erhaltung des Geschlechts in S. cerevisiae sein. Kandidaten Albicans ist ein diploider Pilz, der sowohl als Hefe als auch als Filament wächst. C. Albicans ist der häufigste Pilzerreger im Menschen. Es führt sowohl zur Debilisierung von Schleimhautinfektionen als auch zu lebensbedrohenden systemischen Infektionen. C. Albicans hat einen ausgearbeiteten, aber weitgehend verborgenen, mating-Gerät erhalten. Johnson schlug vor, dass C. Albicans in der feindseligen Umgebung eines Säugetiers überleben können. Unter den 250 bekannten Arten von Aspergilli haben etwa 33 % einen bestimmten sexuellen Zustand. Unter den Aspergillus-Arten, die einen Sexualzyklus aufweisen, sind die überwältigende Mehrheit der Natur Homothallic (Selbstvertilgung). Selbstaufklärung im homothallicen Pilz Aspergillus nidulans beinhaltet die Aktivierung der gleichen matingiellen Wege, die geschlechtsübergreifend charakteristisch sind, d. h. die Selbstvertilisierung führt nicht die erforderlichen Wege zum Ausstieg aus dem Geschlecht, sondern erfordert die Aktivierung dieser Wege innerhalb eines einzelnen Einzelnen. Fusion von haploid Nuclei findet in reproduktiven Strukturen statt, die als kleistothecia gelten, in denen die diploid zygote meiotische Spaltungen zur Erlösung von Häploid Ascospores führt. Protozoa Protozoa sind unicellulare Organismen, die Nuklei und ultramikroskopische Zellkörper in ihrem Zytoplasm haben. Ein besonderer Aspekt von Protozoa, die für menschliche Genetik von Interesse sind, sind ihre Flaggen, die sehr ähnlich sind wie menschliche Spermien. Studien von Paramecium haben zu unserem Verständnis der Funktion der Meiose beigetragen. Paramecium hat wie alle Ciliaten ein polyploides Makronucleus und ein oder mehrere diploide Mikronuclei. Der Makronucleus kontrolliert nicht reproduktive Zellfunktionen und zeigt die Gene auf, die für das tägliche Funktionieren erforderlich sind. Mikronucleus ist die physikalisch oder keimfreie Nukleus, die das genetische Material enthält, das von einer Generation auf die nächste weitergegeben wird. In der asexualen Fissionsphase des Wachstums, in der Zellspaltungen durch Mitose statt Meiose auftreten, führt das Klonen zu einem allmählichen Verlust der Vitalität. In einigen Arten, wie dem gut untersuchten Paramecium tetraurelia, der asexuellen Linie von Geringparamecia verliert Vitalität und endet nach etwa 200 Fssionen, wenn die Zellen miriose unterziehen, gefolgt von entweder autogamy (Selbstverzögerung) oder Konjugation (outcrossing) (siehe einging in Paramecium). DNA-Erkrankungen erhöhen sich drastisch während aufeinander folgenden Blutzellenspalten und verursachen wahrscheinlich ein Blutgeruch in P. tetraurelia. Klonen im Alter von P. Ttraurelia werden angeregt, Meiose in Verbindung mit Autogamy oder Konjugation zu erhalten, die Progeny wird neujuveniert und haben viele andere mitotische binäre Spaltungen. In einem dieser Prozesse werden die Mikronuclei der Zelle(en) miriose unterzogen, die alten Makronucleus disintegrates und ein neues Makronucleus werden durch die Replizierung der Mikronukleus DNA gebildet, die vor kurzem miriose ausgesetzt war. Es gibt offensichtlich wenig DNA-Risiko im neuen Makronucleus, was darauf hinweist, dass die Rejuvenation mit der Reparatur dieser Schäden im Mikronucleus während der Meiose verbunden ist. Viren Viren sind freigesetzte Organismen, die aus Proteinen und Nukleinsäuren bestehen, die sich nach der Replizierung in einer Hostzelle mit dem Replizierungsmechanismus des Gastgebers selbst bewerten können. In der Wissenschaft herrscht Einigkeit darüber, ob Viren aufgrund ihres Mangels an Ribosomen leben. Vervollständigung des viralen Genoms ist nicht nur für Studien in Genetik, sondern auch für das Verständnis ihrer pathogenen Eigenschaften wichtig. Viele Arten von Viren sind in der Lage, genetische Rekombination. Wenn zwei oder mehrere einzelne Viren derselben Art infiziert sind, können ihre Genome miteinander kombiniert werden, um rekombinante Viren zu erzeugen. DNA- und RNA-viren können rekombiniert werden. Wenn zwei oder mehrere Viren, die tödliche genomische Schäden enthalten, die dieselbe Hostzelle verletzen, können die Virusgenomen oft miteinander kombiniert werden und homologöse Repumbien-Reparatur durchlaufen, um lebensfähige Progen zu erzeugen. Dieser Prozess ist bekannt als Multiplizierbarkeit. Enzyme, die in mehrfacher Reaktivierung tätig sind, sind funktionell homologös für Enzyme, die in der bakteriellen und eukaryotischen Reaktivierung beschäftigt sind. Multiplizierbarkeit wurde mit pathogenen Viren wie Grippevirus, HIV-1, Adenovirus simuliertes Virus 40, vaccinia Virus, Reovirus, Poliovirus und Herpes simplex Virus sowie zahlreichen bakteriophages gefunden. Jeder lebende Organismus kann ein Virus unterzeichnen, indem Parasiten die Möglichkeit erhalten, zu wachsen. Parasiten ernähren sich auf die Nährstoffe anderer Organismen, die das Virus gedeihen können. Nachdem der menschliche Körper ein Virus entdeckt, schafft er dann Kampfzellen, die das Parasite/Virus angreifen; wörtlich, was einen Krieg im Körper verursacht. Ein Virus kann sich auf jeden Teil des Körpers auswirken, der ein breites Spektrum an Krankheiten wie die Grippe, die gemeinsame Kälte und sexuell übertragbare Krankheiten verursacht. Die Grippe ist ein luftverunreinigtes Virus, das über kleine Tropfen reist und offiziell als Influenza bekannt ist. Parasiten reisen über die Luft und greifen das menschliche Atemsystem an. Menschen, die zunächst mit diesem Virus infiziert sind, nehmen am normalen Tag eine Infektion an, wie z.B. Gespräche und Sneezing. Wenn eine Person in Kontakt mit dem Virus kommt, im Gegensatz zu dem gemeinsamen Kalten, beeinträchtigt das Grippevirus die Menschen fast sofort. Symptome dieses Virus sind sehr ähnlich wie die gemeinsame Kälte, aber viel schlimmer. Körperschmerzen, Hals, Kopfschmerzen, kalte Schweißen, Muskelschmerzen und Ermüdung gehören zu den vielen Symptomen des Virus. Eine virale Infektion im oberen Atemweg führt in der gemeinsamen Kälte. Symptome wie Hals, Sneezing, kleine Fieber und Husten sind in der Regel harmlos und werden in der Regel innerhalb einer Woche oder so deutlich. Die übliche Kälte ist auch ein Virus, das über die Luft verbreitet ist, kann aber auch durch direkte Kontakte übertragen werden. Diese Infektion dauert einige Tage, um Symptome zu entwickeln; sie ist ein allmählicher Prozess im Gegensatz zur Grippe. Anwendungen mikrobieller Genetik Microbes sind ideal für biochemische und genetische Studien geeignet und haben enorme Beiträge zu diesen Bereichen der Wissenschaft geleistet, wie zum Beispiel die Demonstration, dass DNA das genetische Material ist, dass das Gen eine einfache lineare Struktur hat, dass der genetische Code ein Triplet-Code ist und dass der Genbegriff durch spezifische genetische Prozesse geregelt wird. Jacques Monod und François Jacob nutzten Escherichia coli, eine Art von Bakterien, um das operon-Modell der Genexpression zu entwickeln, das die Grundlage für Gen Expression und Regulierung bildet. Darüber hinaus sind die Prozesse der einzigen eukaryotischen Mikroorganismen ähnlich wie in multizellularen Organismen, die Forschern die Möglichkeit geben, Informationen über diesen Prozess zu sammeln. Ein weiteres Bakterium, das stark zum genetischen Bereich beigetragen hat, ist Thermus aquaus, ein Bakterium, das hohe Temperaturen toleriert. Von diesen Mikrobe-Wissenschaftern isolierte das Enzym Taq Polymerase, das nun in der leistungsfähigen experimentellen Technik, Polymerase-Kettenreaktion (PCR) verwendet wird. Zusätzlich hat die Entwicklung rekombinanter DNA-Technologie durch die Verwendung von Bakterien zur Entstehung moderner Gentechnik und Biotechnologie geführt. Mikrobes wurden Protokolle entwickelt, um Gene in bakterielle Plasmids einzufügen, die ihre schnelle Reproduktion nutzen, um Biofaktoren für das Interesse zu schaffen. Solche gentechnisch veränderten Bakterien können Arzneimittel wie Insulin, menschliches Wachstumshormon, Interferons und Blutgerinnseln erzeugen. Diese Bio-Faktoren sind in der Regel viel billiger als die alternativen Verfahren zur Herstellung von Arzneimitteln. Sie sind wie Millionen von winzigen pharmazeutischen Maschinen, die nur Grundstoffe und das richtige Umfeld benötigen, um eine große Menge Produkt zu produzieren. Die Verwendung des menschlichen Insulin-Gens allein hat erhebliche Auswirkungen auf die medizinische Industrie. Man ist der Meinung, dass Bio-Faktoren der wichtigste Schlüssel zur Senkung des Preises von teuren lebensrettenden pharmazeutischen Verbindungen sein könnten. Mikrobes produziert eine Vielzahl von Enzymen für industrielle Anwendungen, wie z.B. gegorene Lebensmittel, Laborprüfungsreagenzien, Milcherzeugnisse (wie Renin) und sogar in Bekleidung (wie Trichoderma Pilz, deren Enzym verwendet wird, um Jeans ein gewaschenes Aussehen zu verleihen). Mikroben können derzeit als Alternative für auf Erdöl basierende Tenside genutzt werden.Mikrobiale Tenside hätten nach wie vor die gleiche Art von hydrophilen und hydrophobic funktionellen Gruppen wie ihre ölbasierten Kollegen, aber sie haben zahlreiche Vorteile gegenüber ihrem Wettbewerb. Vergleichlich haben mikrobielle Amphiphilenverbindungen eine robuste Tendenz, in extremen Umgebungen wie Gebieten mit hoher Hitze oder extremem Ph. alle zu bleiben, während sie biologisch abbaubar und weniger giftig sind. Diese effiziente und billige Produktionsmethode könnte die Lösung für den immer wachsenden globalen Konsum von Tensiden sein. Ironisch ist die Anwendung für biobasierte Tenside mit der höchsten Nachfrage die Erdölindustrie, die Tenside in der allgemeinen Produktion und die Entwicklung bestimmter Ölzusammensetzungen verwendet. Mikrobes sind eine große Quelle von Lipases, die eine Vielzahl von Anwendungen in Industrie und Verbraucher haben. Enzyme führen eine Vielzahl von Funktionen innerhalb der Zellen des Lebens, so dass es nur sinnvoll ist, dass wir sie für ähnliche Zwecke in größerem Maßstab verwenden können. Mikrobiale Enzyme werden in der Regel wegen der Vielzahl der verfügbaren Funktionen und ihrer Massenproduktion bevorzugt. Pflanzen- und tierische Enzyme sind in der Regel zu teuer, um Massen produziert zu werden, aber dies ist nicht immer der Fall. Insbesondere in Pflanzen. Industrielle Anwendungen von Lipases umfassen in der Regel das Enzym als effizienterer und kostengünstiger Katalysator bei der Herstellung von kommerziell wertvollen Chemikalien aus Fetten und Ölen, da sie ihre spezifischen Eigenschaften leicht behalten können, um die Bedingungen und Arbeiten auf einem höheren Niveau zu halten. Andere bereits erfolgreiche Anwendungen von legalen Enzymen umfassen die Herstellung von Biokraftstoffen, Polymeren, nicht-stereoisomerischen Arzneimitteln, landwirtschaftlichen Verbindungen und aromatisierende Verbindungen. In Bezug auf die industrielle Optimierung ist der Nutzen der bio zufriedenstellenden Produktionsmethode die Möglichkeit, die Optimierung durch eine zielgerichtete Entwicklung direkt zu optimieren. Effizienz und Spezifität der Produktion werden im Laufe der Zeit durch künstliche Auswahl erhöht. Diese Methode zur Verbesserung der Effizienz ist nichts Neues in der Landwirtschaft, aber es ist ein relativ neues Konzept für die industrielle Produktion. Man ist der Meinung, dass diese Methode weit überlegen ist, weil Sie auf mehreren Fronten eine Optimierung haben. Zunächst geht es darum, dass sich die Mikroorganismen, die Biofaktoren erzeugen, auf unsere Bedürfnisse weiterentwickeln können. Die zweite Etappe ist die konventionelle Methode der Optimierung, die durch die Integration von Fortschrittstechnologien ausgelöst wird. Diese Kombination aus konventionellen und biologischen Fortschritten wird jetzt genutzt und bietet eine praktisch unbegrenzte Zahl von Anwendungen. Siehe auch Bacterialgenetik. Links