Athernus Galenus oder Claudius Galenus (Greek: Γαληνός  129; September 129 – c. 200/c. 216), oft Anglicisiert als Galen und manchmal bekannt als Galen von Pergamon (), war ein griechischer Arzt, Chirurg und Philosoph im Roman Reich. Galen hat die Entwicklung verschiedener wissenschaftlicher Disziplinen, einschließlich deratomie, der Physiologie, der Pathologie, der Pharmakologie und der Neurologie, sowie der Philosophie und Logik beeinflusst. Galen erhielt eine umfassende Ausbildung, die ihn für eine erfolgreiche Karriere als Arzt und Philosoph vorbereitete. Galen hat sich in der alten Stadt Pergamon (derzeit Bergama, Türkei) ausführlich auf eine breite Palette von medizinischen Theorien und Entdeckungen vor der Vereinigung in Rom begeben, wo er prominente Mitglieder der römischen Gesellschaft bediente und schließlich die Position des persönlichen Arztes für mehrere Kaiser erhielt. Galens Verständnis vonatomy und Medizin wurde vor allem von der damaligen Theorie des Popismus beeinflusst (auch bekannt als Theorie der vier Marken: Schwarzer Gallen, gelber Gallen, Blut und Phlegm), die von alten griechischen Ärzten wie Hippokrates entwickelt wurde. Galens Ansichten dominierten und beeinflussten die westlichen medizinischen Wissenschaften seit mehr als 1300 Jahren. Seine anatomischen Berichte basieren vor allem auf dem Abstrich von Affen. Er stellte jedoch fest, dass ihre Gesichtsausdrücke zu viel wie die Menschen waren; so hat er auf andere Tiere, insbesondere Schweine, umgelenkt. Der Grund für die Verwendung von Tieren zur Entdeckung des menschlichen Körpers war darauf zurückzuführen, dass zum Zeitpunkt der Verzweiflungen und viviAbschnitte auf den Menschen streng verboten waren. Galen würde seine Studenten ermutigen, sich mit toten Betäubungsmitteln oder Einrichtungen zu befassen, die gewaschen werden, um besser mit dem menschlichen Körper vertraut zu machen. Galen's bekanntestes Experiment, das er in der Öffentlichkeit neu geschaffen hat, war das Schwein. Das squealierende Schweinsversuch war, wenn Galen ein Schwein abbauen würde, während er den Nerven oder Votel schnitte, die sie die Tonherstellung kontrollierten. Seine anatomischen Berichte blieben bis 1543 unbestritten, wenn gedruckte Beschreibungen und Abbildungen menschlicher Dissections im halben Werk veröffentlicht wurden De Humani korporis Gewebea von Andreas Vesalius, wo die physiologische Theorie von Galen diesen neuen Beobachtungen Rechnung getragen wurde. Galens Theorie der Physiologie des Kreislaufsystems blieb bis ca. 1242 unbeachtet, als Ibn al-Nafis sein Buch Sharh tashrih al-qanun li’Ibn Sina (Commentary on Anatomy in Avicenna's Canon) veröffentlicht hat, in dem er seine Entdeckung des Lungenumlaufs berichtete. Galen sah sich selbst als Arzt und Philosoph, wie er in seiner Behandlung schrieb, dass der beste Arzt auch ein Philosopher sei. Galen war sehr an der Debatte zwischen dem rationalistischen und dem Empirischen medizinischen Sektor interessiert, und seine Verwendung von direkter Beobachtung, Zerschnitt und vivisection stellt einen komplexen mittleren Grund zwischen den Extremen dieser beiden Blickwinkel dar. Viele seiner Werke wurden bewahrt und/oder aus dem ursprünglichen griechischen übersetzt, obwohl viele zerstört wurden und einige ihm gutgeschriebene Werke als schädlich angesehen werden. Obwohl es einige Diskussionen über den Zeitpunkt seines Todes gibt, war er nicht jünger als siebenzig, wenn er starb. Frühleben: 129-161 Galens Name Γαληνός (Galēnós) stammt aus dem Adjektiv ē (galēnós) Ruhe'.Galen's Hometown von Pergamum war das Gelände eines großen Tempels für die Heilung, Asclepius, die Galens Vater behauptete, einen Traum zu haben, was zu Beginn der Medizin führte. Galen beschreibt sein frühes Leben in Bezug auf die Auswirkungen des Geistes. Er wurde im September 129 geboren. Sein Vater, A211 Nicon, war ein wohlhabender pädiatrischer, Architekt und Bauherr, der eklektrische Interessen einschließlich Philosophie, Mathematik, Logik, Astronomie, Landwirtschaft und Literatur. Galen beschreibt seinen Vater als "hochständiger, gerechter und benevolenter Mann". Pergamon (moderner Tag Bergama, Türkei) war ein wichtiges kulturelles und geistiges Zentrum, das für seine Bibliothek, zweitens nur in Alexandria, und sowohl Stoic als auch Platonic Philosophen angezogen wurde, denen Galen im Alter 14 ausgesetzt war. Seine Studien nahmen auch in den wichtigsten philosophischen Systemen der Zeit, einschließlich Aristotelian und Digiurean. Sein Vater hatte eine traditionelle Karriere für Galen in Philosophie oder Politik geplant und ermahnt ihn zu literarischen und philosophischen Einflüssen. Galen stellt jedoch fest, dass in rund 145 seinem Vater einen Traum hatte, in dem der Gott Asclepius (Aesculapius) erschienen und Nicon seinen Sohn zur Medizin schicken würde. Nach seiner früheren liberalen Bildung wurden noch 16 Studien an dem renommierten lokalen Gebiet oder Asclepieum, der Asclepius, dem Schutz der Medizin, als . (therapeuten oder Anwärter) für vier Jahre eingeleitet. Man kam unter dem Einfluss von Männern wie Aeschrion von Pergamon, Stratonicus und Satyrus. Asclepiea war als Spas oder Sanitoria tätig, auf die die Kranken kommen, um die Ministrationen des Priestertums zu suchen. Romane haben den Tempel in Pergamon auf der Suche nach medizinischer Linderung von Krankheiten und Krankheiten wiederholt. Man war auch die Häftlinge von bemerkenswerten Menschen wie Claudius Charax, A211 Aristides, Polenmo der sophist, und Cuspius Rufinus. Galens Vater starb in 148 Jahren und ließ Galen im Alter von 19. Anschließend folgte er den in der Lehre von Hippokrates gefundenen Ratschlägen, die weit verbreitet waren, darunter Smyrna (jetzt Izmir), Kreta, Cilicia (jetzt Çukurova), Zypern und schließlich die große medizinische Schule von Alexandria, die sich auf die verschiedenen Schulen des medizinischen Denkens in der Medizin spezialisiert hat. Im Alter von 157 kehrte er nach Pergamon als Arzt an die Betreuer des Hohen Priesters Asiens, eines der einflussreichsten und wohlhabendsten Männer in Asien. Galen behauptet, dass der Hohe Priester ihn gegenüber anderen Ärzten wählte, nachdem er ein Ape eingerichtet und andere Ärzte zur Reparatur des Schadens befragt hatte. Galen hat die Operation selbst durchgeführt und so das Hohe Priester von Asien unterstützt. In seinen vier Jahren hat er die Bedeutung von Ernährung, Fitness, Hygiene und Präventivmaßnahmen sowie die Behandlung von Frakturen und schweren Traumata gelernt, die sich auf ihre Wunden als "windows in den Körper" beziehen. Lediglich fünf Todesfälle unter den Trägern waren aufgetreten, während er den Posten hielt, im Vergleich zu der Sechsten in der Zeit seines Vorgängers, was in der Regel der Aufmerksamkeit entspricht, die er den Wunden widmete. Gleichzeitig verfolgte er Studien in theoretischer Medizin und Philosophie. Folgejahre: 162–217 Galen ging 162 nach Rom und machte seine Marke als niedergelassener Arzt. Seine Unvereinbarkeit hat ihn mit anderen Ärzten in Konflikt gebracht und von ihnen als Männer empfunden. Seine Demonstrationen gibt es die weniger qualifizierten und konservativeren Ärzte in der Stadt. Wenn Galens Animosity mit den ägyptischen Ärzten ernst geworden ist, befürchtete er, er könne er verstötet oder vergiftet werden, so dass er die Stadt verlassen habe. Rom hatte in 161 Kriegen aus dem Ausland tätig; Marcus Aurius und sein Kolleg Lucius Verus waren im Norden gegen den Marcomanni. Im Herbst von 169, als die römischen Truppen in Aquileia zurückgekehrt waren, kam es zu einer großen Bedrohung, und der Kaiser gab Galen wieder nach Rom. Er wurde bestellt, um Marcus und Verus nach Deutschland zu begleiten. Nach Erhalt eines Berichts, den Asclepius gegen das Projekt hatte, wurde der folgende Frühling von Marcus überzeugt. Er blieb hinter dem Imperialen Heir Com Modus zurück. Galen schrieb hier ausführlich zu medizinischen Themen. Ironischerweise starb Lucius Verus in 169, und die Opfer der Pest starben in 180 Jahren. Galen war der Arzt, um für viele des Kaisers Leben zu tun und seine gemeinsamen Krankheiten zu behandeln. Laut Dio Cassius 72.14.3–4, in etwa 189, unter Comdom, kam es zu einem Tor, der an seiner Höhe 2 000 Menschen pro Tag in Rom getötet hat. Dies war am ehesten die gleiche Schädlingsbekämpfung, die Rom während der Herrschaft von Marcus Aurudo getroffen hat. Galen wurde in Rom zum Arzt Septimius Severus. Galen ergänzt Severus und Caracalla, um eine Versorgung mit Drogen für ihre Freunde zu halten, und nennt drei Fälle, in denen sie in 198 verwendet wurden. Antonine PlagueThe Antonine Plague wurde nach dem Familiennamen von Antoninus von Marcus Aurudo benannt. Es war auch bekannt als Plague von Galen und hielt aufgrund seiner Assoziierung mit Galen einen wichtigen Platz in der medizinischen Geschichte. Er hatte das erste Wissen über die Krankheit und war in Rom anwesend, als es zuerst in 166 geflohen war und im Winter von 168 bis 69 während eines Ausbruchs der in Aquileia stationierten Truppen anwesend war. Er hatte Erfahrung mit der Epidemie und verwies auf sie als sehr langlebig und erläuterte seine Symptome und seine Behandlung. Leider sind seine Verweise auf die Pest verstreut und kurz. Galen versuchte nicht, eine Beschreibung der Krankheit vorzulegen, damit sie in künftigen Generationen anerkannt werden konnte; er war mehr an der Behandlung und den körperlichen Auswirkungen der Krankheit interessiert. In seinen Schreiben über einen jungen Menschen, der mit der Pest konfrontiert ist, konzentrierte er sich beispielsweise auf die Behandlung interner und externer Geschwüre. Laut Niebuhr muss diese Pestilence mit einer unglaublichen Pelze behaftet sein; sie führte in Zahlenopfern aus. Die alte Welt erholte sich nie von dem Schlag, der ihn durch die von ihm besuchten Schädlingsbekämpfung in der Herrschaft von M. Aurus. Die Sterblichkeit der Pest betrug 7–10 Prozent; der Ausbruch in 165-168 hätte etwa 3,5 bis 5 Millionen Todesfälle verursacht. Otto Seeck ist der Ansicht, dass über die Hälfte der Bevölkerung des Reichs verwüstet wird. J F. Gilliam ist der Ansicht, dass die Antonine Pest wahrscheinlich mehr Todesfälle als jede andere Epidemie vor dem Zweiten Jahrhundert verursachte. Galens Beschreibung ist zwar unvollständig, reicht aber aus, um eine feste Identifizierung der Krankheit als Kleinpox zu ermöglichen. Galen stellt fest, dass das Exanthem den gesamten Körper des Opfers bedeckte und in der Regel schwarz war. Die Exantheme wurden grob und schrumpfen, wo es keine Geschwüre gab. Er stellt fest, dass diejenigen, die überleben, eine schwarze Exanthem entwickelt haben. Laut Galen war es schwarz, weil ein Rest des Blutes in einer Fiskal-Blase, die pustular war. Er schreibt vor, dass in der Antonine Pest, in der Regel in Form eines Blasenausschlags, angezogene Blasen vorhanden sind. Galen stellt fest, dass der Hautausschlag in der Nähe der beschriebenen Thucydides war. Galen beschreibt Symptome des Alimentary-Trakts über den Diarrhea und Stühle des Patienten. Wenn der Stuhl sehr schwarz war, starb der Patient. Er sagt, dass die Menge der schwarzen Stühle variiert. Es hängt von der Schwere der Darmläsionen ab. Er stellt fest, dass in Fällen, in denen der Stuhl nicht schwarz war, der schwarze Exanthem erschien. Galen beschreibt die Symptome von Fieber, Erbrechen, Flämchen, Katarrh, Husten und Ulzeration der Larynx und Trachea. Eudemus Wenn der Peripatetic Philosoph Eudemus mit quartan Fieber krank wurde, war Galen verpflichtet, ihn zu behandeln, weil er mein Lehrer war und ich in der Nähe war. "Galen schrieb: "Ich komme zum Eudemus. Er wurde von den drei Angriffen der Quaranttan-Ague gründlich angegriffen, und die Ärzte hatten ihn aufgeworfen, da es nun Mitte Winter war. Manche Romanärzte kritisierten Galen für seine Verwendung der Prognosis in seiner Behandlung von Eudemus. Diese Praxis kollidierte mit dem damals geltenden Standard der Pflege, der sich auf die Divination und den Mystismus stützt. Galen retaliiert gegen seine Rektoren, indem er seine eigenen Methoden verteidigt. Garcia-Ballester zitiert Galen wie folgt: "Eine muss beachten und warum. Dies war die Grundlage seiner Kritik an den Ärzten, die ein Logo und asepos. " Eudemus warnte Galen jedoch, dass die Beteiligung an Konflikten mit diesen Ärzten zu seiner Ermordung führen könnte. „Eudemus sagte dies und mehr zu dem gleichen Effekt; er fügte hinzu, dass, wenn sie mir durch unkontrolliertes Verhalten nicht schaden könnten, die sie versuchen würden, zu vergiften. Unter anderem teilte er mir mit, dass ein junger Mann vor zehn Jahren in die Stadt gekommen sei und wie ich praktische Demonstrationen der Ressourcen unserer Art gemacht habe; dieser junge Mann wurde zusammen mit zwei Mitarbeitern, die ihn begleiteten. " Garcia-Ballester sagt: „In der modernen Medizin werden wir verwendet, um zwischen dem Diagnoseurteil (das wissenschaftliche Wissen über das, was ein Patient hat) und dem prognostischen Urteil (das Konkurs über das, was ihm geschieht) zu unterscheiden.) Galen, um einen klinischen Fall technisch zu verstehen, war unter anderem „zu Diagnose“, um mit mehr oder weniger Sicherheit das Ergebnis für den Patienten, „zu prognosticate“ zu kennen. Prognosis, dann ist eines der wesentlichen Probleme und wichtigsten Ziele der Galenischen Diagnose. Galen war besorgt über die Unterscheidung von Prognosis aus der Divination oder Prophecy, um die Diagnose technisch zu verbessern und den Ruf des Arztes zu verbessern. Tod Das elfte Jahrhundert Suda lexicon stellt fest, dass Galen im Alter von 70 Jahren starb, was seinen Tod in etwa dem Jahr 199 bringen würde. Jedoch gibt es in Galen einen Verweis auf "On Theriac to Piso" (die jedoch schädlich sein kann) auf Ereignisse von 204. Es gibt auch Aussagen in arabischen Quellen, die er im Alter von 87 Jahren in Sizilien starb, nach 17 Jahren, in der Medizin und 70 Berufen, was bedeutet, dass er etwa 217 starb. Laut diesen Quellen wurde das Schicksal von Galenus in Palermo im zehnten Jahrhundert noch gut bewahrt. Nutton ist der Ansicht, dass "On Theriac to Piso" wirklich ist, dass die arabischen Quellen korrekt sind und dass die Suda die 70 Jahre der Galen- Karriere in der arabischen Tradition als Bezug auf seine gesamte Lebensdauer falsch interpretiert hat. Boudon-Millot befürwortet mehr oder weniger Vermittlungen und bevorzugt ein Datum von 216. Beiträge zur Medizin Galen trugen einen erheblichen Beitrag zum Hippokratischen Verständnis der Pathologie bei. Laut der Theorie von Hippokrates kommen Unterschiede in den menschlichen Stimmungen infolge von Ungleichgewichten in einem der vier Körperflüssigkeiten: Blut, gelbe Gallen, Schwarzer Gallen und Phlegm. Galen förderte diese Theorie und die Typologie menschlicher Spezialitäten. Nach Ansicht von Galen entspricht ein Ungleichgewicht zwischen den einzelnen Kammern einem besonderen menschlichen Gewissen (Blut – Sanguine, Black bile, gelb bile – choleric und Phlegm – Phlegmatic). Einzelpersonen mit Sanguine-Szenario sind daher extrovertiert und sozial; choleric Menschen haben Energie, Leidenschaft und Wohltätigkeit; Parfums sind kreative, Art und Denkweise; und Phlegmatics zeichnen sich durch Abhängigkeit, Güte und Einfluss aus. Viele der Menschen wie Galen waren der Ansicht, dass die Krankheit aus einem Ungleichgewicht im Körper kam und dass der beste Weg zur Behandlung eines Ungleichgewichts durch Blutungen, Ödeme und Erbrechen war. Jedoch wird die Praxis der Blutvermietung heute nicht mehr verwendet. Galens Hauptinteresse war in menschlicher Anatomie, doch das Römische Gesetz hatte den Abstrich der menschlichen Källe seit etwa 150 BC verboten. Galen hat aufgrund dieser Beschränkung ein anatomisches Unterscheiden aus dem Leben (viviAbschnitt) und toten Tieren durchgeführt, hauptsächlich auf Primaten. Galen glaubte, dass die anatomischen Strukturen dieser Tiere genau denen des Menschen entsprechen. Galen erläuterte die anatomische der Trachea und war die erste, um zu zeigen, dass das Larynx die Stimme erzeugt. In einem Versuch nutzte Galen die Säcke, um die Lungen eines toten Tieres zu überbrücken. Galens Arbeit an eineratomie blieb weitgehend unangetastet und unaufhörlich bis zum 16. Jahrhundert in Europa. Mitte des 16. Jahrhunderts hat der aatomistische Andreas Vesalius die anatomischen Kenntnisse von Galen durch die Abspaltung der menschlichen Kadavers in Frage gestellt. Diese Untersuchungen erlaubten Vesalius, die Theorien von Galen über eineatomie zu überführen. Galens Forschung im Bereich der Physiologie wurde weitgehend von früheren Werken der Philosophen Plato und Aristoteles sowie des Arztes Hippokrates beeinflusst. Er war eines der ersten Menschen, die Versuche als Methode der Forschung für seine medizinischen Erkenntnisse verwenden. Kann er so verschiedene Teile des Körpers und seine Funktionen erkunden. Viele seiner Erkenntnisse waren richtig und haben heute zur Gestaltung der medizinischen Wissenschaft beigetragen. Da es sich um Galen handelt, kommen wir zum größten Teil aus unserem medizinischen Wissen. Unter den wichtigsten Beiträgen von Galen zur Medizin war seine Arbeit am Kreislaufsystem. Er war das erste, um zu erkennen, dass es zwischen venous (dark) und arterialem (bright) Blut erhebliche Unterschiede gibt. Obwohl seine anatomischen Versuche mit Tiermodellen zu einem umfassenderen Verständnis des Kreislaufsystems, des Nervensystems, des Atemsystems und anderer Strukturen führten, enthielt seine Arbeit wissenschaftliche Fehler. Galen glaubte, dass das Kreislaufsystem aus zwei getrennten Systemen der Aufteilung besteht, anstatt ein einheitliches Kreislaufsystem. Er glaubte, dass in der Leber ein venöses Blut entsteht, von dem es von allen Organen des Körpers verteilt und verbraucht wurde. Er wies darauf hin, dass arterielles Blut im Herzen stammt, von wo es von allen Organen des Körpers verteilt und verbraucht wurde. Das Blut wurde dann in der Leber oder im Herzen wiederaufgebracht, was den Kreislauf vollendet. Galen glaubte auch an die Existenz einer Gruppe von Blutgefäßen, die er die Wiederbelebung im Karotid Sinus bezeichnete. Beide Theorien des Blutkreislaufs waren später (Anfang mit Werken von Ibn al-Nafis, veröffentlicht ca. 1242) als falsch erwiesen. Nicht nur Galen leistete einen enormen Beitrag zum Verständnis des Atemsystems, des Blutes und des Kreislaufsystems, aber er war auch Pionier in der Forschung über die menschliche Wirbelsäule. Seine Unterstriche und viviAbschnitte der Tiere führten zu Schlüsselbemerkungen, die ihm helfen, den menschlichen Rücken, Rückenmark und Wirbelsäule genau zu beschreiben. Galen spielte auch eine wichtige Rolle bei den Entdeckungen des zentralen Nervensystems. Er konnte auch die Nerven beschreiben, die aus der Wirbelsäule entstehen, die für seine Forschung über das Nervensystem unerlässlich ist. Galen war der erste Arzt, um zu untersuchen, was passiert, wenn das Rückenmark auf mehreren Ebenen umgesetzt wird. Er arbeitete mit Schweinen und untersuchte ihre Neuronatomie, indem er verschiedene Nerven entweder ganz oder teilweise aufhörte, um zu sehen, wie es den Körper beeinträchtigte. Er behandelte sogar Krankheiten, die den Rückenmark und Nerven betreffen. Obwohl seine Arbeit unvermeidliche aatomische Ungenauigkeiten bewiesen hat, war seine Forschung integraler Bestandteil des künftigen Wissens über die Wirbelsäule, Wirbelsäule und Rückenmark. Galen arbeitete vor allem an Schweinen, Kaisergranat, Schafen und Ziegen. Diese Tiere wurden für Unterabschnitte und anatomische Studien verwendet. Da Galen zum Zeitpunkt der Zersplitterung und der Arbeit mit menschlichem Kaukasen Parallelen zwischen den eingesetzten Tieren und dem menschlichen Körper herstellen musste. Dies führte zu einigen Ungenauigkeiten, vor allem Galensatomy der Gebärmutter, die weitgehend einem Hund ähnelten. Obwohl er in seinem Studium der menschlichen Fortpflanzung und der reproduktiven Anatomie falsch war, kam er sehr nahe, die Eizellen entsprechend den männlichen Tests zu ermitteln. Reproduktion war ein kontroverses Thema in der Lebenszeit von Galen, da es viel Debatte darüber gab, ob der Mann allein für das Saatgut verantwortlich war oder ob die Frau ebenfalls verantwortlich war. In seiner Arbeit De motu musculorum erläuterte Galen den Unterschied zwischen Motor- und sensorischen Nerven, erörterte das Konzept des Muskeltons und erläuterte den Unterschied zwischen den Voristen und Atagonisten. 400 Jahre vor der Forschung von Galen wurde davon ausgegangen, dass die Kunsteries Sauerstoff anstatt Blut transportieren. Galen hat durch seine vivisection-Praxis auch bewiesen, dass die Stimme vom Gehirn kontrolliert wurde. Er griff dies durch die Kopplung des reaktiven laryngeal Nerven. Er benutzte die gleiche Methode, um die Harnger zu binden, um seine Theorien der Nieren- und Blasenfunktion zu beweisen. Galen glaubte, dass der menschliche Körper drei miteinander verknüpfte Systeme hatte, die es erlaubten, zu arbeiten. Das erste System, das er eingerichtet hat, besteht aus dem Gehirn und den Nerven, der für Gedanken und Gefühl verantwortlich ist.Das zweite zentralisierte System war das Herz und die Kunsteries, die Galen für die Bereitstellung lebensbedrohlicher Energie verantwortlich fühlten. Das letzte System war die Leber und Venen, die Galen theorisiert für Ernährung und Wachstum verantwortlich waren. Galen drückte auch aus, dass Blut in der Leber hergestellt wurde und rund um den Körper versandt wurde. Galen war ein ausgebildeter Chirurg, der an menschlichen Patienten arbeitet. Viele seiner Verfahren und Techniken würden für Jahrhunderte nicht mehr verwendet werden, wie die Verfahren, die er auf Gehirn und Augen durchgeführt hat. Um Katarakte bei Patienten zu korrigieren, führte Galen einen ähnlichen Betrieb wie eine moderne. Galen versuchte, die katastrophale Linse des Auges zu entfernen. Seine chirurgischen Experimente umfassen die Förderung der Arterien lebender Tiere. Obwohl viele 20-jährige Historiker behauptet haben, dass Galen die Linse im genauen Zentrum des Auges glaubte, dass Galen tatsächlich verstanden hat, dass die kristalline Linse im teriorischen Aspekt des menschlichen Auges liegt. Galen förderte zunächst zögerlich, aber dann mit zunehmender Kraft die pädiatrische Lehre, einschließlich Fursen und Blutletten, später in Rom unbekannt. Dies wurde von den Erasistraten scharf kritisiert, die uns besorgniserregende Ergebnisse vorhergesagt hatten, da sie nicht Blut, sondern pneuma, die in den Venen fließt. Galen verteidigte jedoch in seinen drei Büchern in diesem Bereich und in seinen Demonstrationen und öffentlichen Auseinandersetzungen. Beitrag zur Philosophie Obwohl der Schwerpunkt seiner Arbeit auf der Medizin, eineratomie und der Physiologie lag, schrieb Galen auch Logik und Philosophie. Seine Schreiben wurden von früheren griechischen und römischen Denkern beeinflusst, u. a. von Fasern, Aristoteles, der Stoics und den Pyrenäen. Galen war besorgt, philosophische Gedanken mit medizinischer Praxis zu kombinieren, wie in seiner kurzen Arbeit. Der beste Arzt ist auch ein Philosopher, der in jeder Gruppe tätig war und mit seinem ursprünglichen Gedanken kombiniert hat. Er betrachtete Medizin als interdisziplinäres Feld, das am besten durch die Verwendung von Theorie, Beobachtung und Experimentierung in Verbindung gebracht wurde. Mehrere Denkschulen gab es im medizinischen Bereich während der Lebensdauer von Galen, die beiden wichtigsten sind die Empirischen und Rationalisten (auch als Dogmatisten oder Philosophen bezeichnet), wobei die Methodener eine kleinere Gruppe bilden. Die Empiricisten wiesen auf die Bedeutung der körperlichen Praxis und des Experimentiers oder des "aktiven Lernens" in der medizinischen Disziplin hin. Direkte Ablehnung der Empiricisten waren die Rationalisten, die die Studie etablierter Lehren schätzen, um neue Theorien im Namen medizinischer Fortschritte zu schaffen. Die Methodisten haben etwas von einem mittleren Boden gebildet, da sie nicht als Versuch als Empiricisten oder als theoretischer als Rationalisten waren. Die Methodeisten haben vor allem die reine Beobachtung genutzt, was ein größeres Interesse an der Prüfung des natürlichen Verlaufs von Mängeln zeigt als Maßnahmen zur Lösung von Abhilfemaßnahmen. Galens Bildung hatte ihm die fünf großen Denkschulen (Platonisten, Peripatetics, Stoics, Epicureans, Pyrrhonisten) mit Lehrern aus dem Rationalisten und der Empiricistengruppe ausgesetzt. Widerstand gegen die Stoics Galen war bekannt für seine Fortschritte in der Medizin und dem Kreislaufsystem, aber er war auch mit Philosophie besorgt. Er entwickelte sein eigenes Tripartit-Seemodell nach den Beispielen von Griechen; einige Wissenschaftler verweisen auf ihn als Grinist. Galen entwickelte eine Persönlichkeitstheorie, die auf seinem Verständnis für den flüssigen Verkehr im Menschen basiert, und er glaubte, dass es eine physiologische Basis für psychische Störungen gebe. Galen hat viele seiner Theorien an das Pneuma angeschlossen und lehnte die Stoics-Definition und die Verwendung des Pneuma ab. Laut Galen hat die Stoics keine glaubwürdige Antwort auf die Lokalisierung der Funktionen der Psyche oder des Geistes gegeben. Er war überzeugt, dass er mit einer besseren Antwort, dem Gehirn, kam. Die Stoics erkannte die Seele nur als Teil an, der die rationale Seele war und sie behaupteten, sie würden im Herzen gefunden. Galen, nach der Idee von Plato, kam mit zwei weiteren Teilen zur Seele. Galen lehnte auch die Stoic-Propositionallogik ab und nahm stattdessen eine hypothetische syllogistic an, die stark von den Peripatetics beeinflusst und auf Elemente der Aristotelischen Logik basiert. Lokalisierung der Funktion eines der wichtigsten Werke von Galen auf der Doctrines von Hippokrates und Plato versucht, die Einheit der beiden Themen und ihre Ansichten zu demonstrieren. Galen hat mit ihren Theorien, zusammen mit dem Aristotle's, eine dreiseitige Seele entwickelt, die ähnliche Aspekte umfasst. Er benutzte die gleichen Begriffe wie Plato, bezieht sich auf die drei Teile als rational, geistig und gut. Jeder entspricht einem lokalen Gebiet des Körpers. Die rationale Seele war im Gehirn, die geistige Seele war im Herzen, und die erschreckende Seele war in der Leber. Galen war der erste Wissenschaftler und Philosoph, aufgrund seines umfangreichen Hintergrunds in der Medizin bestimmte Teile der Seele zu Orten im Körper zuzuweisen. Diese Idee wird nun als lokales Funktionieren bezeichnet. Galens Zuteilungen waren für den Zeitraum revolutionär, der den Präzedenzfall für künftige Lokalisierungstheorien festlegte. Galen glaubte, dass jeder Teil dieser dreigliedrigen Seele bestimmte Funktionen innerhalb des Körpers kontrolliert und dass die Seele insgesamt zur Gesundheit des Körpers beigetragen hat, die "natürliche Funktionsfähigkeit des betreffenden Organs oder Organe" zu stärken. Die rationale Seele kontrollierte ein höheres Maß an kognitiver Funktion in einem Organismus, z.B. die Entscheidungsfindung oder die Verfolgung der Welt und die Weitergabe dieser Signale an das Gehirn. Er nannte auch "Ernennung, Erinnerung, Sammlung, Wissen, Gedanken, Überlegungen, freiwillige Bewegung und Empfindung" als in der rationalen Seele gefunden. Die Funktionen des "aufwachsenen oder lebendigen" in der gesinnten Seele. Die gesinnte Seele enthielt auch unsere Leidenschaften, wie einger. Diese Leidenschaften wurden als noch stärker als reguläre Emotionen betrachtet und infolgedessen gefährlicher. Der dritte Teil der Seele oder der beschlagnahmte Geist kontrollierte die lebenden Kräfte in unserem Körper, vor allem Blut. Der beschlagnahmte Geist regulierte auch die Freuden des Körpers und wurde durch Wahrnehmungsgefühle verlagert. Dieser dritte Teil der Seele ist der Tieristische oder mehr natürliche Seite der Seele; er befasst sich mit den natürlichen dringenden des Körpers und dem Überleben instinkten. Galen schlug vor, dass die Unfähigkeit, den Genuss zu beenden, die negative Folge zu viel Freude war, wenn die Seele durch zu viel Wohlbefinden verlagert wird. Um seine Theorien über die Seele zu vereinen und wie sie innerhalb des Körpers betrieben werden, passte er die Theorie des Pneuma an, die er benutzte, um zu erklären, wie die Seele in ihren zugewiesenen Organen betrieben wird und wie diese Organe miteinander interagieren. Galen hat dann den lebenswichtigen Pneuma im arteriellen System von der psychischen Pneuma im Gehirn und Nervensystem unterschieden. Galen stellte den lebenswichtigen Pneuma im Herzen und im Gehirn die psychische Pneuma. Er führte viele anatomische Studien über Tiere durch, die am häufigsten ein Ox sind, um den Übergang von entscheidender Bedeutung zu psychisch pneuma zu untersuchen. Galen war zwar sehr kritisiert für den Vergleich von Tieratomen zu menschlichematom, doch war Galen davon überzeugt, dass seine Kenntnisse in beiden Atomen ausreichend waren, um eine andere zu gründen. In seiner Behandlung Galen argumentierte die perfekte Übereinstimmung eines jeden Teils des Körpers und seine strikte Pertinenz mit seiner Funktion begründete die Notwendigkeit eines intelligenten Schöpfers. Seine Schöpfung wurde von den anatomischen Beispielen von Sokrates und Empedocles erwartet. Galen glaubte, dass es keine Unterscheidung zwischen dem geistigen und dem physischen gibt. Dies war ein kontroverses Argument der Zeit, und Galen ging mit den Griechen zurück, weil der Geist und Körper nicht voneinander getrennten Fakultäten waren. Er glaubte, dass dies wissenschaftlich nachgewiesen werden könne. Dies war, wo seine Widerstandskraft gegen die Stoics am meisten verbreitet wurde. Galen schlug Organe innerhalb des Körpers vor, die für bestimmte Funktionen und nicht für einzelne Teile verantwortlich sind. Laut Galen mangelt es der Stoics an wissenschaftlicher Begründung, ihre Ansprüche auf die Trennung von Geist und Körper, weshalb er so stark gegen sie sprach. Psychotherapie eines der wichtigsten Werke von Galen, On the Diagnosis and Cure of the Soul's Passion diskutierten darüber, wie man psychologische Probleme angehen und behandeln kann. Dies war der frühe Versuch von Galen, später als psychotherapeutisch zu werden. In seinem Buch ging es darum, jene mit psychologischen Fragen zu beraten, um sie zu veranlassen, ihre tiefsten Leidenschaften und Geheimnisse zu erkennen und sie schließlich zu heilen. Der führende Mensch oder der Therapeut musste ein männlicher sein, vorzugsweise eines älteren, klugeren, alternden, sowie frei von der Kontrolle der Leidenschaften. Diese Leidenschaften verursachten nach Galen die psychologischen Probleme, die Menschen erlebten. Veröffnete Werke Galen können mehr als jeder Autor in der Antike produziert haben, was die Menge der Arbeit, die von der Kommission von Hippo ausgestellt wurde. So war Galens Output, dass die überlebenden Texte fast die Hälfte aller wertvollen Literatur aus dem alten Griechenland repräsentieren. Es wurde berichtet, dass Galen 20 verpflichtet hat, seine Worte zu schreiben. Galen kann mit rund 10 Millionen Worten wie 500 behandelt werden. Obwohl seine überlebenden Werke etwa 3 Millionen Worte ausmachen, wird dies als ein Drittel seiner vollständigen Schreiben angesehen. In 191 zerstörte ein Feuer im Tempel des Friedens viele seiner Werke, insbesondere die Philosophie. Da die Werke von Galen in der alten Zeit nicht in Lateinamerika übersetzt wurden, und wegen des Zusammenbruchs des Römischen Reichs im Westen ging die Studie von Galen zusammen mit der griechischen medizinischen Tradition insgesamt in Westeuropa während des frühen Mittleren Zeitalters zurück, als sehr wenige lateinamerikanische Wissenschaftler Griechisch lesen könnten. Galen und die alte griechische Medizintradition wurden jedoch im Allgemeinen weiter untersucht und folgten im östlichen Roman Reich, allgemein bekannt als das byzantinische Reich. Alle zögerlichen Griechischen Schriftstücke von Galen wurden von sizilianischen Wissenschaftlern kopiert. In der Zeit von Abbasid (nach 750) begannen die arabischen Muslime erstmals an griechischen wissenschaftlichen und medizinischen Texten interessiert zu sein und hatten einige von Galen übersetzte Texte in arabischer Sprache, oft von syrischen christlichen Wissenschaftlern (siehe unten). Infolgedessen gibt es nur einige Texte von Galen in arabischer Übersetzung, während andere nur in mittelalterlichen lateinischen Übersetzungen des arabischen Volkes existieren. In einigen Fällen haben Wissenschaftler sogar versucht, aus dem lateinischen oder arabischen Rücken in Griechenland zu übersetzen, wo das Original verloren geht. Für einige der alten Quellen, wie Herophilus, ist Galens Verantwortung für ihre Arbeit alle, die überleben. Selbst in seiner eigenen Zeit war es ein Problem, daß es sich bei der Arbeit um ein Problem handelte, das ihn dazu veranlasste, In seinem eigenen Buch. Langsam in Lateinamerika, Arabisch oder Griechisch setzte bis zur Renaissance fort. Manche von Galen behandelten Personen sind in den Jahren unter vielen verschiedenen Titeln erschienen. Quellen sind oft in obscure und schwer zugänglichen Zeitschriften oder Repositories. Obwohl sie in Griechenland geschrieben sind, werden die Werke von lateinischen Titeln bezeichnet, und oft nur durch Abkürzungen dieser Werke. Keine einheitliche und maßgebliche Sammlung seiner Arbeit existiert und Kontroversen sind nach wie vor auf die Echtheit einer Reihe von Werken, die Galen zugeschrieben sind. Infolgedessen ist die Forschung über die Arbeit von Galen mit Gefahren verbunden. Verschiedene Versuche wurden unternommen, um die enorme Produktion von Galen einzustufen. Koxe (1846) listet beispielsweise ein Prolegomena oder ein instruktives Buch auf, gefolgt von 7 Klassen der Behandlung von embracing Physiologie (28 Vols), Hygiene (12), Aetiology (19), Semeiotics (14), Apotheke (10), Blutleasing (4) und Therapeutics (17), zusätzlich zu 4 Aphorismen und schädlichen Werken. Das umfassendste Kompendium von Galen, das noch moderne Projekte wie das Corpus Medicorum Graecorum übertrifft, ist die von Karl Gottlob Kühn von Leipzig zwischen 1821 und 1833 erstellte und übersetzte. Diese Sammlung besteht aus 122 Behandlungen von Galen, die aus dem Original Griechisch in Lateinamerika übersetzt werden (der Text wird in beiden Sprachen vorgelegt). Länge über 20 000 Seiten sind in 22 Volumen unterteilt, mit 676 Indexseiten. Viele der Werke von Galen sind in der im Jahr 1972 begonnenen digitalen Bibliothek der Griechischen Literatur enthalten. Eine weitere nützliche moderne Quelle ist die französische Universitothèque interuniversitaire de médecine (BIUM). Lange Zeit Galens Ruf als Arzt und Philosoph war zu seiner Zeit ein Parader, der Kaiser Marcus Aur211 bezeichnete ihn als "Primum sane medicorum esse,  philosophischerorum autem solum" (erste unter Ärzten und einzigartigen zwischen Philosophen Praen 14: 660). Andere zeitgenössische Autoren in der griechischen Welt bestätigen dies u. a. Theodotus des Schuhherstellers, Hageus und Alexander von Aphrodisias. Das 7. Jahrhundert Dichter George von Pisida ging bisher auf Christ als zweiter und vernachlässigter Galen. Galen übte weiterhin einen wichtigen Einfluss auf die Theorie und die Praxis der Medizin bis zum Mitte-17-Jahreshundert in den arabischen und arabischen Welten und Europa aus. Hippokrates und Galen bilden wichtige Meilensteine von 600 Jahren griechischer Medizin. J. Brock beschreibt sie als Vertreter der Stiftung und Apex. Manche Jahrhunderte nach Galen erklärte Palladius Iatrosophista in seinem Kommentar zu Hippokrates, dass Hippokrates soweder und Galen bereit seien. So fasste Galen die Arbeit seiner Vorgänger zusammen und zusammengefasst, und es ist in den Worten von Galen (Galenismus), dass die griechische Medizin späteren Generationen übergeben wurde, so dass Galenismus die Mittel, mit denen die griechische Medizin weltweit bekannt war. Häufig war dies in Form von Ruhen und Reinterpretationen, wie in Magnus von Nisibis 4. Jahrhundert im Urin, das wiederum in Arabisch übersetzt wurde. Doch die volle Bedeutung seiner Beiträge wurde nicht bis lange nach seinem Tod geschätzt. Galens Rhetorik und Prolificity waren so wirkungsvoll, um den Eindruck zu vermitteln, dass es wenig zu lernen übrig blieb. Der Begriff Galenismus hat in der Folge sowohl eine positive als auch pejorative Bedeutung eingenommen, als eine, die Medizin in der späten Alterung veränderte, aber so dominierte das spätere Denken, um weitere Fortschritte zu behindern. Nach dem Zusammenbruch des westlichen Reichs ist die Studie von Galen und anderen griechischen Werken fast im lateinischen Westen verschwunden. Anders als in der überwiegend griechischsprachigen östlichen Hälfte des römischen Reichs (Byzantium), viele Kommentatoren der nachfolgenden Jahrhunderte, wie Oribasius, Arzt des Kaisers Julian, die im vierten Jahrhundert ein Synopsis zusammengestellt haben, erhalten und verbreitet Galens Werke, wodurch Galenism leichter zugänglich ist. Nutton verweist auf diese Autoren als "medizinische Kühlschränke der Antike". Letztes Altern hat das medizinische Schreiben immer stärker in die Richtung des theoretischen auf Kosten der Praxis gebracht, wobei viele Autoren nur den Galenismus debattieren. Magnus von Nisibis war ein reiner Theorist, wie John von Alexandria und Agnellus von Ravenna mit ihren Vorträgen über Galen's De Sectis. So stark war Galenismus, dass andere Autoren wie Hippokrates mit einer Galenischen Linse beginnen, während seine Gegner marginalisiert wurden und andere medizinische Gruppen wie Asclepiadismus langsam verschwunden sind. Griechische Medizin war Teil der griechischen Kultur, und die syrischen östlichen Christen kamen mit ihm in Kontakt, während das östliche Roman Reich (Byzantium) Syrien und West Mesopotamia, die von Byzantium im 7. Jahrhundert von arabischen Muslimen erobert wurden. Nach 750 machten Muslime diese syrischen Christen die ersten Übersetzungen von Galen in Arabisch. Galen und die griechische Medizintradition im Allgemeinen wurden in den mittelalterlichen und frühen modernen Islamischen Nahen Osten simuliert. Einfluss auf die Medizin in der islamischen Welt Galen auf die Medizin wurde und bleibt in der islamischen Welt einflussreich. Der erste große Übersetzer von Galen in Arabisch war der arabische Christian Hunayn Abdullah Ishaq. Er übersetzte (c. 830–870) 129 Werke von Jalinos in Arabisch. arabische Quellen, wie Mohammed Zakarīya al-Rāzi (AD 865–925), sind weiterhin die Quelle für die Entdeckung neuer oder verhältnismäßig unzugänglicher Galenic-Dokumente. Eines der arabischen Übersetzungen von Hunayn, Kitab ila Aglooqan Fi Shifa al Amrad, das in der Bibliothek der Ibn Sina Academy of mittelalterlicher Medizin & Sciences extant ist, gilt als Meisterwerk der Literatur Werke von Galen. Ein Teil des Alexandrian Kompendiums der Arbeit von Galen umfasst dieses zehnte Jahrhunderts zwei Teile, die Angaben zu verschiedenen Arten von Fieber (Humja) und unterschiedlichen Entzündungsbedingungen des Körpers enthalten. Mehr Bedeutung ist, dass es Details von mehr als 150 Einzel- und zusammengesetzten Formulierungen pflanzlicher und tierischer Herkunft enthält. Das Buch bietet einen Einblick in die Traditionen und Methoden der Behandlung in den griechischen und römischen Zeitaltern. Darüber hinaus bietet dieses Buch eine direkte Quelle für die Studie über 150 Einzel- und Mischmedikamente, die während des Zeitraums Greco-Rumänien verwendet werden. Da der Titel der Zweifel an Galen durch al-Rāzi bedeutet, sowie die Schriftsätze von Ärzten wie Ibn Zuhr und Ibn al-Nafis, wurden die Arbeiten von Galen nicht unbestreitbar akzeptiert, sondern als eine Herausforderung für die weitere Untersuchung. Ein starker Schwerpunkt auf Experimentier- und Empiricismus führte zu neuen Ergebnissen und neuen Beobachtungen, die von Schriftstellern wie Al-Rāzi, Ali Abbas al-Majusi, Abu al-Qasim al-Zahrawi, Ibn Sina (Avicenna), Ib Zunhr und Ibn al-Nafis kontrastiert und kombiniert wurden. Ibn al-Nafis Entdeckung des Lungenumlaufs widersprüchlich der Galenic Theorie zum Herzen. Der Einfluss von Galens Schreiben, einschließlich des Sympathismus, bleibt in der modernen Unani Medizin, die nun eng mit der islamischen Kultur identifiziert wurde, und weit verbreitet von Indien (wo es offiziell anerkannt ist) nach Marokko. Maimonides wurde von Galen beeinflusst, die er am häufigsten in seinen medizinischen Werken zitierte und die er als der größte Arzt aller Zeiten betrachtete. Kurz vor dem 11. Jahrhundert begannen die lateinischen Übersetzungen der islamischen medizinischen Texte in den Westen zu erscheinen, neben der Denkschule von Salerno und wurden in Kürze in den Lehrplan der Universitäten Neapel und Montpellier aufgenommen. Galenism nahm von dieser Zeit eine neue, unbestreitete Behörde an, Galen wird sogar als "medizinischer Papst des Mittelalters" bezeichnet. Constantine das Afrika gehörte zu jenen, die sowohl Hippokrates als auch Galen aus Arabisch übersetzten. Neben den zahlreichen Übersetzungen von arabischen Texten in diesem Zeitraum gab es nur wenige Übersetzungen von Galenic direkt von Griechenland, wie Burgundio von Pisa Übersetzung von Dekomplexionibus. Galen arbeitet an einem anatomischen und medizinischen Lehrplan, der neben dem Ibn Sina's The Canon of Medicine, der auf den Arbeiten von Galen ausgearbeitet wurde. Anders als pagan Rom übte Christian Europe kein universelles Verbot des Dissections und der Autopsie des menschlichen Körpers aus, und solche Untersuchungen wurden regelmäßig von mindestens dem 13. Jahrhundert durchgeführt. Galens Einfluss war jedoch so groß, dass die Ärzte oft versucht haben, diese in das Galenic-System zu passen, wenn die Unterabschnitte Anomalien im Vergleich zu Galen festgestellt haben. Ein Beispiel hierfür ist Mondino de Liuzzi, der rudimentarische Blutverlauf in seinen Schreiben beschreibt, aber immer noch behauptet, dass das linken Ventricle Luft enthalten sollte. Manche nannten diese Änderungen als Nachweis, dass menschliches Atom seit der Zeit von Galen verändert worden war. Der wichtigste Übersetzer von Galen in Lateinamerika war Niccolò di Deoprepio da Reggio, der mehrere Jahre auf Galen arbeitete. Niccolò arbeitete während der Herrschaft des Königs Robert von Neapel beim Angevin Court. Die Übersetzungen von Niccolò sind ein Stück aus einer medizinischen Behandlung von Galen, deren Originaltext verloren geht. Renaissance Die erste Ausgabe der vollständigen Werke von Galen in der lateinischen Übersetzung wurde von Diomede Bonardo von Brescia bearbeitet und in Venedig von Filippo Pinzi in 1490 gedruckt. Die Renaissance und der Rückgang des Irischen Reichs (1453) wurden mit einem Zustrom von griechischen Wissenschaftlern und Schriftstücken in den Westen begleitet, was einen direkten Vergleich zwischen den arabischen Kommentaren und den ursprünglichen griechischen Texten von Galen ermöglichte.Dieses neue Lernen und die menschliche Bewegung, vor allem die Arbeit von Linacre, förderten lähliche Menschen, darunter Galen im lateinischen wissenschaftlichen Kantus, De Naturalibus Facultatibus in London 1523. Debatten über die medizinische Wissenschaft hatten nun zwei Traditionen, das konservativere arabische und die liberale Griechische. Mehr extreme liberale Bewegungen begannen, die Rolle der Behörde in der Medizin zu stellen, wie sie durch Paracelsus symbolisiert wurden, die Werke von Avicenna und Galen in seiner medizinischen Schule in Basle zu verbrennen. Galens Präfektenz zwischen den großen Denkern des Jahrtausends wird jedoch durch ein 16-jähriges Makrelen in der Refektierung der Great Lavra von Mt Athos verstärkt. Sie stellt Pagan-Gewässer am Fuß des Bäumes Jesse dar, mit Galen zwischen Sibyl und Aristotle. Galenisms endgültige Niederlage kam aus einer Kombination aus dem Negativismus von Paracelsus und dem Bau des italienischen Renaissance-Aatomisten wie Vesalius im 16. Jahrhundert. In den 1530er Jahren nahmen der flämische Aatomist und der Arzt Andreas Vesalius ein Projekt an, um viele der griechischen Texte von Galen in Lateinamerika umzusetzen. Vesaliuss bekannteste Arbeit, De Humani Korporis Gewebea wurde von Galenic Schreiben und Form stark beeinflusst. Vesalius versucht, kritische Methoden und Perspektiven von Galen zu prüfen, hat sich als Mittel zur Überprüfung auf menschliche Kadaver ausgegliedert. Galens Schreiben wurden von Vesalius gezeigt, um Informationen zu beschreiben, die in Affen enthalten sind, aber nicht im Menschen, und er zeigte die Grenzen von Galen durch Bücher und praktische Demonstrationen trotz heftiger Opposition von vorsätzlichen Pro-Galenisten wie Jacobus Sylvius. Da Galen erklärt, dass er Beobachtungen von Affen (humanes Unterteil war verboten) verwendet, um ein Konto darüber zu geben, was der Körper aussieht, könnte Vesalius sein Konzept der Beschreibung der direkten Beobachtung durch Galen vorstellen, um die genauen Details des menschlichen Körpers aufzuzeichnen, da er in einer Zeit arbeitete, in der der menschliche Dissection erlaubt war. Galen argumentierte, dass die Aatomie für Ärzte nahe genug sei, um eineatomie mit Amphibien zu lernen und anschließend Beobachtungen ähnlicher Strukturen in den Wunden ihrer Patienten zu machen, anstatt nur aus Wunden in den menschlichen Patienten zu lernen, wie es von den Studierenden im Empirischen Modell getan werde. Die Untersuchungen von Vesalius haben auch die medizinischen Theorien von Aristotle und Mondino de Liuzzi missachtet. Eines der bekanntesten Beispiele für die Überführung von Galenismus von Vesalius war seine Demonstration, dass das interventrikuläre Septum des Herzens nicht realisierbar war, da Galen unterrichtet hatte (Nat Fac III xv). Jedoch wurde dies zwei Jahre vor Michael Servetus in seinem Schicksal "Christismusi Ruheitutio" (1553) mit nur drei Exemplaren des überlebenden Buches, aber die verbleibenden seit Jahrzehnten verborgen; der Rest wurde kurz nach seiner Veröffentlichung wegen Verfolgung von Servetus durch religiöse Behörden verbrannt. Michael Servetus, der den Namen "Michel de gemeinschaftliche" während seines Aufenthalts in Frankreich nutzte, war Vesalius-Student und der beste Galenist an der Universität Paris nach Johann Winter von Andernach, der beide unterrichtete. Im Galenismus der Renaissance waren die Ausgaben der Opera Omnia von Galen sehr wichtig, beginnend mit der Aldine Press'-Analysio-Stipendien in Venedig 1525. Man folgte in Venedig 1541 bis 1542 von der Giunta. Es gab vierzehn Ausgaben des Buches bis 1625. Nur eine Ausgabe wurde von Lyon zwischen 1548 und 1551 produziert. Die Lyon-Ausgabe hat Kommentare zu Atem- und Blutstreaming, die die Arbeit früher bekannter Autoren wie Vesalius, Caius oder Janus Cornarius korrigieren. "Michel De Beau" hatte Verträge mit Jean Frellon für diese Arbeit, und der Servetus-researcher Francisco Javier González Echeverría stellte Forschung vor, die eine anerkannte Mitteilung in der Internationalen Gesellschaft für die Geschichte der Medizin darstellt, die zu dem Schluss kam, dass Michael De Chevetus (Michaeletus) der Autor der Kommentare dieser Ausgabe von Frellon in Lyon ist. Ein weiterer überzeugender Fall, in dem das Verständnis des Körpers über den Ort hinaus ausgedehnt wurde, in dem Galen von diesen Demonstrationen der Art des menschlichen Kreislaufs und der anschließenden Arbeit von Andrea Cesalpino, Fabricio von Acquapendente und William HARV ausgeschlossen war. Manche Galenische Lehre, wie sein Schwerpunkt auf Blutletten als Abhilfe für viele Ailationen, blieb jedoch bis zum 19. Jahrhundert einflussreich. Lokales Stipendienstipendiat Galenic ist nach dem erneuerten Interesse an seiner Arbeit, das sich aus der deutschen Enzyklopädie Realencyclopädie des Classischen Altertumswissenschaft ergibt, nach wie vor ein lebhaftes und dynamisches Feld. Kopien seiner Werke, die von Robert M. Green übersetzt werden, befinden sich in der National Library of Medicine in Bethesda, Maryland. 2018 entdeckte die Universität Basel, dass ein mysteriöser Griechischer Papyrus mit einem Spiegelschreiben auf beiden Seiten, der an der Sammlung von Basilius Amerbach, einem Professor für Rechtsprechung an der Universität Basel im 16. Jahrhundert, ein unbekanntes medizinisches Dokument von Galen oder ein unbekannter Kommentar zu seiner Arbeit ist. In dem medizinischen Text wird das Phänomen „hysterical apno“ beschrieben. Siehe auch Abascantus Galenic Formulierung Zeitplanungszeit für Medizin und medizinische Technologie Geschichte der Medizininformationsquellen Die Werke von Galen sind in Galenic Korpus aufgeführt. Algra K (d.)The Cambridge History of Hellenistic Philosophie. Cambridge University Press, 2005 [0-521-25028-3 Boudon-Millot V (ed. und trans.) Galien: Einführung générale; Sur l'ordre de ses Propres livres; Sur sespropres livres; Que l'excellent médecin estsi  philosophische Paris: Les Belles Lettres.2007, ISBN @2-251-00536-2 Boylen M. Galen. Internet Veröffentlichung von Philosophie Brodersen K. Galenos, Ernährung Bibliothek: Peri Alypias.Marix, Wiesbaden 2015, ISBN @3-7374-0962-9 Debru A. "Galen on Pharmacology: Philosophie, Geschichte und Medizin:Proceedings of the Vth International Galen Colloquium," Lille, 16-18 März 1995, 0090-04-10403-7n PMGalen (AD 129) von Pergamun: aatomist and experimenteller Physiologist. Arch Dis Child Fetal Neonatal Ed. 2003 Sep;88(5):F441–443.Everson S. (ed.) Sprache. Cambridge University Press, 1994, ISBN @0-521-35795-1 Französisch RK.Medicine Vor Science: The Rational and Learned Doctor from the Middle Ages to the Enlightenment. Cambridge University Press, 2003.ISBN UV0-521-00761-0 Gleason MW.Shock und Awe:The Performance Dimension der Anatomy Demonstrationen von Galen European/Stanford Working Papers in Klassisches Januar 2007 Gleason MW. Men: Sophists und Selbst-Presentation in der alten Rom. Princeton 1995 Hankinson RJ (ed.)The Cambridge-Begleit für Galen.CUP 2008 [www.0-521-81954-1 Hankinson R.J Quelle und Erklärung in der alten griechischen Idee. Oxford University Press, 1998, ISBN @0-19-924656-4 Houston, George W. (2003). "Galen, seine Bücher und die Horrea Piperataria in Rom". Memoirs der American Academy in Rom. University of Canada Presse.48: 45–51.doi:10.2307/4238804.JSTOR 4238804. Johannes Ilberg. "Aus Galens Praxis. Neue Jahrbücher zum Altertum," Geschichte und Deutsche Literatur 15: 276–312, 1905 Hakim Syed Zillur Rahman (ed). Jawami Kitab Al-Nabd Al-Saghir von Galen (2007), Ibn Sina Academy of mittelalterlich Medicine & Sciences, Aligarh, Indien; ISBN:81-901362-7-3 Hakim Syed Zillur Rahman (ed). Kitab fi Firaq al Tibb von Galen (2008), Ibn Sina Academy of mittelalterlich Medicine & Sciences, Aligarh, Indien; ISBN: Hakim Syed Zillur Rahman (ed). Kitab al Anasir von Galen (2008), Ibn Sina Academy of mittelalterlich Medicine & Sciences, Aligarh, Indien; ISBN:81-906070-2-5 Hakim Syed Zillur Rahman (ed). Kitab al Mizaj von Galen (2008), Ibn Sina Academy of mittelalterlich Medicine & Sciences, Aligarh, Indien, ISBN:81-906070-3-2 Kotrc RF, Walters KR."A bibliographie des Galenic Corpus. Eine neue, wissenschaftliche Liste und Anordnung der Titel der Behandlung sind in Griechenland, Lateinamerika und arabischer Sprache gravierend. Trans Stud Coll Ärzte Phila.1979 Dezember;1 (4)256–304 Affin SP.Physicians und der Roman Imperial Aristocracy: The Mattage of Therapeutics. Bulletin der Geschichte der Medizin. Band 73, Nummer 1, Frühjahr 1999, S.1-18 Metzger BM. Neue Testamentsstudien: Philologie, Versional und Patristic.Brill, 1980, [90-04-06163-7 Muhaqiq M. Medizinische Sects im Islam.al-Tawhid Islamisches Journal, vol.VIII, No.2 Nutton V. "Rumänien Medizin, 250 BC bis AD 200 und Medizin im späten Antiquity- und im frühen Alter" in Lawrence (Ced). The Western Medical Tradition: 800-1800 A.D 1995 Nutton V. Alte Medizin.Routledge, 2004, ISBN:0-415-08611-0 Osler W. The Evolution of Modern Medicine. Label Book 1987. II II: Griechische Medizin Peterson DW."Beobachtungen über die Chronologie des Galenic Corpus. Bull Hist Med 51 (3): 484, 1977 Siegel RE.Galens System der Physiologie und Medizin, Basel 1968 (Dieser Text wird nicht von den meisten Galens angesehen) Siegel RE.Galen zu Sense Perception, His Doctrines, Beobachtungen und Experimenten zu Vision, Hör, Smell, Geschmack, Touch und Schmerz und ihren historischen Quellen. Karger, Basel 1970 (Dieser Text wird nicht von den meisten Galen-Wissenschaftern angesehen) Siegel RE.Galen in den Bereichen Psychologie, Psychopathologie, Funktion und Krankheiten des Nervensystems 1973 (dieser Text wird nicht von den meisten Galen-Wissenschaftern angesehen) Smith WG.Dictionary of Greece and Roman Experience and Mythology.J Walton 1849 StakelumBL, Galen und die Logik der Proposition, Rom, Angelicum, 1940 Taylor HO. Griechische Biologie und Medizin. Marshall Jones 1922. 5: 5: Das Endsystem – Galen Temkin O. Galenismus: Wachstum und Abwertung einer medizinischen Philosophie. Cornell University Press, Ithaca 1973 Geschichte von Cambridge: Zweite Ausgabe. XIThe High Reich A.D 70-192 Cambridge University Press, 2000, ISBN @0-521-26335-1 Übersetzung Linguae Graecae: TLG van der Eijk P. Medizin und Philosophie in der klassischen Antiquity: Ärzte und Philosophen in Natur, Seele, Gesundheit und Krankheiten. Cambridge University Press, 2005, ISBN @0-521-81800-1 Watson PB.Marcus Aur211 Antoninus. Harper & Geschwister, 1884 Weitere Lesung Boudon-Millot, V. Einführung Générale, Sur L’ordre de ses Propres Livres, Sur ses Propres Livres,Que L’excellentMédecin est Aussi Philosophe Paris: Les Belles Lettres, 2007. Garcia Ballester, Luis.Galen und Galenism. Theorie und Medizin von Antiquity bis zur europäischen Renaissance. Studienreihe 710. Aldershot, Vereinigtes Königreich: Ashgate. Gilbert, N. Ward.1960.Renaissance Concepts of Method. New York: Columbia University Press.Gill, Christopher, Tim Whitmarsh und John Wilkins, eds. 2012. Galen und die Welt des Wissens. Cambridge, UK: Cambridge Univ.Press.Kudlien, Fridolf und Richard J Durling. 1991.Galen's Heilungsmethode: Proceedings of the 1982 Galen Symposium. Leiden: E.J. Lloyd, G. E. R. 1991..s und Probleme in der griechischen Wissenschaft. Cambridge: Cambridge University Press. Susan P. 2013The Prinz of Medicine: GalenIn the Roman Reich. New York: Oxford University Press. Nutton, Vivian. 2004.Ancient Medicine.London und New York: Routledge. Rocca, Julius. 2003. Galen auf dem Gehirn: Anatomisches Wissen und Physiologische Spekulation im zweiten Jahrhundert A.D-Studien in der alten Medizin 26,Leiden, Niederlande und Boston: Leicester. Rosen, Ralph M. 2013.“Galen on Poetic Testimony”In Schreiben: Medizinische und mathematische Autorschaft in antikem Griechenland. M. Asper, 177-189.Berlin: De Gruyter. Rosen, Ralph M. 2013.“Galen, Plato und die Physiologie von Eros."In Eros, die von E. Sanders, C. Carey und N. Lowe, 111–127 verdolmetscht wurde. Cambridge: Cambridge University Press. Sarton, George. 1954.Galen von Pergamon. Lawrence: University of Kansas Press. Schlange-Schöningen, H. Die Griechische Gesellschaft bei Galen. Literatur und Sozialgeschichte Berlin: de Gruyter, 2003 Walzer, Richard. 1949. Galen auf Juden und Christen. London: Oxford University Press. Hauptquellen Brock, Arthur John (1929). Griechische Medizin, Extrakte Illustrative von Medizinprodukten von Hippokrates bis Galen. London: Dent.Galen (1991). Auf der therapeutischen Methode. R.J Hankinson, trans. Oxford: Clarendon Presse. Außenbeziehungen von Galen auf Projektbau von Galen im Corpus Medicorum Graecorum mit Links zu digitalisierten Ausgaben, Schriftstücken und modernen Übersetzungen. Werke von oder über Galen im Internet Archivwerk von oder über Claudius Galenus im Internet Archiv Singer, P. Galen. In Zalta, Edward N. (d. Veröffentlichung von Philosophie. Galen Eintrag in die Internet-Geschichte der Philosophie* Klassischesindex: Galen Works von Galen auf Perseus Digital Library Corpus Medicorum Graecorum Ausgaben online Gerhard Fichtner, Galen bibliographie University of Virginia: Health Sciences Library. Galen-Kanal 4 – Geschichte – alte Operation Lienhard JH. Motoren unserer Ingenuity, Nummer 2097 – Constantine the African Nutton V. Galen of Pergamum, Encyclopædia Britannica Pearcy L. Galen: Ein biografisches Konzept. Medicina Antiqua Taylor HO. Griechische Biologie und Medizin 1922: Kapitel 5 – "The Final System: Galen" Galenus von Pergamon – Leben und Arbeiten. Liste der Werke der BIUM (Bibliothèque interuniversitaire de médecine et d'odontologie, Paris), siehe ihre digitale Bibliothek. Galeni Opera varia – Fraucr.Dresd. Db.93 Digitale Version des Mannes in der sächsischen Staats- und Universitätsbibliothek, Dresden (SLUB) Hypertexts – Medicina Antiqua, University College London (Commentary on Hippokrates' on the Nature of Man; On the Natural Faculties; Exhortation to Study the Arts: To Menodotus; Diagnosis von Dreams) Michael Servetus Research Website mit einer Studie über die Operaa von Galenist Michael de Laguna und die erste Beschreibung der Lungen in Paris 1546. Claudii Galeni opera alla in Medicorum graecorum opera quae exstant, Editionem curavit D. Carolus Gottlob Kühn, Lipsiae prostat in officina libraria Car.Cnoblochii, 1821-1833 in 20 volumine. Diskussion von Galens über BBC Radio 4's Programm "In unserer Zeit". Digitale Ausgabe: Galeni septima Klasseis (1550) von der Universität und der Staatlichen Bibliothek Düsseldorf The Galen Syrienc Palimpsest – Auf den Mischungen und Befugnissen von einfachen Drogen