Produktivität ist die Effizienz der Produktion von Waren oder Dienstleistungen, ausgedrückt durch eine gewisse Maßnahme. Produktivitätsmessungen werden häufig als Verhältnis einer Gesamtleistung zu einem einzigen Input oder einem Gesamtbeitrag ausgedrückt, der in einem Produktionsprozess verwendet wird, d. h. je Inputeinheit, in der Regel über einen bestimmten Zeitraum. Das häufigste Beispiel ist die (Aggregate) Arbeitsproduktivitätsmaßnahme, z.B. das BIP pro Arbeitnehmer. Viele unterschiedliche Definitionen der Produktivität (einschließlich derjenigen, die nicht als Output-Quoten definiert sind) und die Wahl zwischen ihnen hängt vom Zweck der Produktivitätsmessung und/oder Datenverfügbarkeit ab. Die Schlüsselquelle für Differenzen zwischen verschiedenen Produktivitätsmaßnahmen ist in der Regel auch (direkt oder mittelbar) darauf, wie die Outputs und die Inputs in Schieflagen zusammengefasst werden, um eine solche Maß an Produktivität zu erhalten. Produktionstypen sind Massenproduktion und Chargenproduktion. Produktivität ist ein entscheidender Faktor für die Produktionsleistung von Unternehmen und Nationen. Mehr nationale Produktivität kann Lebensstandards erhöhen, weil das reale Einkommen die Fähigkeit der Menschen verbessert, Waren und Dienstleistungen zu kaufen, Freizeit zu genießen, Wohnung und Bildung zu verbessern und zu sozialen und ökologischen Programmen beizutragen. Produktivitätswachstum kann den Unternehmen auch helfen, rentabler zu sein. Teilbezogene Produktivitätsmaßnahmen, die eine Klasse von Inputs oder Faktoren verwenden, aber nicht mehrere Faktoren, werden als Teilproduktivitäten bezeichnet. In der Praxis bedeutet die Messung der Produktion Maßnahmen der Teilproduktivität. korrekt ausgelegt, sind diese Komponenten ein Richtwert für die Produktivitätsentwicklung und die Angleichung der Effizienz, mit der die Inputs in einer Wirtschaft verwendet werden, um Waren und Dienstleistungen zu produzieren. Produktivität wird jedoch nur teilweise gemessen – oder ungefähr. In einer Weise sind die Messungen fehlerhaft, weil sie nicht alles messen, aber es ist möglich, die Ergebnisse der Teilproduktivität korrekt zu interpretieren und in praktischen Situationen zu nutzen. Auf Unternehmensebene sind typische partielle Produktivitätsmaßnahmen wie Arbeitszeiten, Materialien oder Energie, die pro Produktionseinheit verwendet werden. Vor der weit verbreiteten Nutzung von Computernetzen wurde die partielle Produktivität in tabularer Form und mit handgestrichten Graphen verfolgt. In den 20er und 30er Jahren wurde die Einführung von Werkzeugen für die Datenverarbeitung weit verbreitet, bis die wichtigsten Computer in den späten 60er Jahren weit verbreitet wurden. Ende der siebziger Jahre ermöglichten kostengünstige Computer die Durchführung von Prozesskontrollen und die Erfolgsbilanz. Heute ist die Datenerhebung weitgehend computerisiert und fast jede Variablen können in Echtzeit grafisch gesehen werden oder für ausgewählte Zeiträume abgerufen werden. Arbeitsproduktivität In makroökonomischen Ländern ist eine gemeinsame partielle Produktivitätsmaßnahme die Arbeitsproduktivität. Arbeitsproduktivität ist ein Indikator mehrerer ökonomischer Indikatoren, da sie eine dynamische Messung des Wirtschaftswachstums, der Wettbewerbsfähigkeit und des Lebensstandards in einer Wirtschaft bietet. Es ist die Messung der Arbeitsproduktivität (und all diese Maßnahme berücksichtigt), die dazu beiträgt, die wichtigsten wirtschaftlichen Grundlagen zu erklären, die für Wirtschaftswachstum und soziale Entwicklung erforderlich sind. Insgesamt entspricht die Arbeitsproduktivität dem Verhältnis zwischen einer Messung des Outputvolumens (Bruttoinlandsprodukt oder Bruttowertschöpfung) und einer Maßnahme der Inputverwendung (Gesamtzahl der geleisteten Arbeitsstunden oder Gesamtbeschäftigung). Arbeitsproduktivität = Ausgangsvolumen bei der Arbeitsleistung Die Outputmaßnahme ist in der Regel Nettoleistung, insbesondere der Mehrwert, der durch den untersuchten Prozess, d. h. den Wert der Outputs minus dem Wert der Zwischenleistungen, hinzugefügt wird. Dies wird getan, um Doppelländer zu vermeiden, wenn eine Leistung eines Unternehmens als Input eines anderen in derselben Messung verwendet wird. In den makroökonomischen Ländern ist die am besten bekannte und verwendete Maßnahme der Wertschöpfung das Bruttoinlandsprodukt oder das BIP. Erhöhungen werden häufig als Maßnahme des Wirtschaftswachstums von Nationen und Industrie genutzt. BIP ist das Einkommen, das für die Zahlung von Kapitalkosten, Arbeitsausgleich, Steuern und Gewinnen zur Verfügung steht. (OECD 200811) Manche Ökonomen verwenden stattdessen Bruttowertschöpfung (BWS); es gibt in der Regel einen starken Zusammenhang zwischen BIP und Bruttowertschöpfung.(Freeman 20085) Die Messung der Inputverwendung spiegelt die Zeit, den Aufwand und die Fähigkeiten der Arbeitskräfte wider. Kennzeichnend für das Verhältnis der Arbeitsproduktivität ist die Inputmaßnahme der wichtigste Faktor, der die Messung der Arbeitsproduktivität beeinflusst. Arbeitskräftebeiträge werden entweder anhand der Gesamtzahl der Arbeitsstunden gemessen, die von allen Beschäftigten oder der Gesamtbeschäftigung (Rubrik 20085) geleistet wurden.(Freeman 20085) Es gibt sowohl Vorteile als auch Nachteile im Zusammenhang mit den verschiedenen Inputmaßnahmen, die bei der Berechnung der Arbeitsproduktivität verwendet werden. In der Regel wird akzeptiert, dass die Gesamtzahl der geleisteten Arbeitsstunden die am besten geeignete Maßnahme ist, weil ein einfacher Erwerbspersonen Veränderungen in den durchschnittlichen Arbeitsstunden verschleiern kann und Schwierigkeiten hat, die Unterschiede in der Arbeit wie Teilzeitvertrag, Kündigungsurlaub, Überstunden oder Veränderungen in normalen Stunden zu berücksichtigen. Jedoch ist die Qualität der stundengeführten Schätzungen nicht immer klar. Insbesondere die statistische Einrichtung und die Haushaltserhebungen sind aufgrund ihrer unterschiedlichen Qualität der stundenbezogenen Schätzungen und ihrer unterschiedlichen internationalen Vergleichbarkeit schwierig zu nutzen. Pro-Kopf-BIP ist eine grobe Messung des durchschnittlichen Lebensstandards oder des wirtschaftlichen Wohlergehens und gehört zu den Kernindikatoren der wirtschaftlichen Leistung. (OECD 2008 14) BIP ist für diesen Zweck nur eine sehr grobe Maßnahme. Maximierung des BIP im Prinzip ermöglicht auch eine Maximierung der Kapitalverwendung. Aus diesem Grund wird das BIP systematisch zugunsten einer kapitalintensiven Produktion auf Kosten des Wissens und der arbeitsintensiven Produktion bevorzugt. Die Verwendung von Kapital in der BIP-Maßnahme wird als wertvoll angesehen, da die Produktion in der Lage ist, Steuern, Gewinne und Arbeitsausgleich zu zahlen. Die Verzerrung des BIP ist tatsächlich der Unterschied zwischen dem BIP und dem Erzeugereinkommen. (Saari 201110,16)Ein anderes Maß an Arbeitsproduktivität, Output pro Arbeitnehmer, wird oft als geeignete Maßnahme der Arbeitsproduktivität angesehen, wie hier: „Produktivität ist nicht alles, aber langfristig ist es fast alles. Ein Land ist in der Lage, seinen Lebensstandard im Laufe der Zeit zu verbessern, hängt fast vollständig davon ab, ob es seine Leistung pro Arbeitnehmer erhöhen kann.“ Diese Maßnahme (Ergebnisse pro Arbeitnehmer) ist jedoch problematischer als das BIP oder gar nichtig, da diese Maßnahme die Maximierung aller gelieferten Inputs, d. h. Materialien, Dienstleistungen, Energie und Kapital auf Kosten des Erzeugereinkommens ermöglicht. Multi-Faktor Produktivität Wenn mehrere Inputs berücksichtigt werden, wird die Maßnahme als multifaktorielle Produktivität oderRUM bezeichnet. Multi-Faktor-Produktivität wird in der Regel anhand der Wachstumsrechnung geschätzt. Liegt die Vorleistung speziell in den Bereichen Arbeit und Kapital, und die Outputs sind Mehrwertvorteile, so wird die Maßnahme als Gesamtfaktorproduktivität oder TFP bezeichnet. TFP wirkt das Restwachstum, das nicht durch die Veränderung der Dienstleistungen von Arbeit und Kapital erklärt werden kann. Teppich ersetzte den in der früheren Literatur verwendeten Begriff TFP und beide Begriffe werden weiterhin verwendet (normalerweise austauschbar)(Hult 20097). TFP wird häufig als grobe durchschnittliche Maß an Produktivität interpretiert, insbesondere der Beitrag zum Wirtschaftswachstum, der durch Faktoren wie technische und organisatorische Innovation geleistet wird.(OECD 200811). Die bekannteste Beschreibung ist die von Solow (1957): „Ich nutzt den Begriff „technische Veränderung“ als Kurztext für jede Art von Verlagerung in die Produktion. Verlangsamungen, Beschleunigungen, Verbesserungen der Bildung der Erwerbskraft und alle Arten von Dingen werden als „technische Veränderung“ erscheinen. Das ursprüngliche Modell (Solow 1957) umfasst mehrere Annahmen: dass es eine stabile funktionelle Beziehung zwischen Input und Output auf der wirtschaftlichen Gesamtebene der Aggregation gibt, dass diese Funktion neoklassische Eigenschaften hat, die Inputs den Wert ihres marginalen Produkts zu zahlen, dass die Funktion in der Größenordnung zurückkehrt, und dass sich die technische Form von Hick 2009 ändert (445). TFP ist in der Praxis "eine Maßnahme unserer Unwissenheit", als Abramovitz (1956) sie gerade weil sie ein Rest ist. Diese Unwissenheit deckt viele Komponenten ab, einige wollten (wie die Auswirkungen technischer und organisatorischer Innovationen), andere unerwünschte (Bemessungsfehler, Aggregations- und Modellfehler) (Hulten 2000,11). Daher bleibt die Beziehung zwischen TFP und Produktivität unklar. Individual und Teamproduktivität Der Manager oder Leiter eines Teams kann die Produktivität auf verschiedene Weise erheblich steigern. Das Ergebnis kann folgende Vorteile bringen: Team/Individual Reaktion: Team oder Einzelpersonen haben eine positive Reaktion auf einen guten Manager. Effizienzsteigerungen für das Team oder einzelne. Jedes einzelne oder Team wird mehr Vertrauen gewinnen, wenn ein starker Manager/Führer und wiederum produktiver werden. Einzelpersonen, die Vertrauen in ihren Manager/Führer haben, schaffen ein besseres Gesamtarbeitsumfeld und fördern die Produktivität. Positive Moral im Arbeitsumfeld, Förderung der Produktivität. Ein guter Manager/Unternehmer reduziert den Umsatz. Schaffung einer stärkeren und sachkundigeren Arbeitskräfte, die die Produktivitätswahl voranbringen. Ergebnis der Buchführung ist 1.119-0.546-0.541=0.032 oder 3,2%. Das Restproblem der Multi Factorproduktivität wurde von vielen Autoren gelöst, die Produktionseinkommensbildungsmodelle entwickelt haben, in denen die Produktivität ein integrierter Faktor war. Zu diesem Zweck wurde Totalproduktivitätskonzept benötigt. Gesamtproduktivität Wenn alle Outputs und Inputs in die Produktivitätsmaßnahme aufgenommen werden, wird die Gesamtproduktivität genannt. Eine gültige Messung der Gesamtproduktivität erfordert alle Produktionen. Wenn wir einen Beitrag zur Produktivität (oder Einkommensrechnung) machen, bedeutet dies, dass der unausgenommene Input unbegrenzt in der Produktion verwendet werden kann, ohne dass sich auf die Bilanzergebnisse auswirkt. Da die Gesamtproduktivität alle Produktionen umfasst, wird sie als integrierte Variablen verwendet, wenn wir die Einkommensbildung des Produktionsprozesses erklären wollen. Davis hat das Phänomen der Produktivität, der Messung der Produktivität, der Verteilung der Produktivitätsgewinne und der Messung solcher Gewinne berücksichtigt. Er verweist auf einen Artikel, der darauf hinweist, dass die Messung der Produktivität so entwickelt werden muss, dass sie „die Produktivität des Unternehmens erhöhen oder senken und auch die Verteilung der „Lieferanten der Produktion“ unter allen Beteiligten von Interesse zeigen“. Laut Davis ist das Preissystem ein Mechanismus, mit dem Produktivitätsgewinne verteilt werden, und neben dem Unternehmensunternehmen können die empfangenen Parteien ihre Kunden, Mitarbeiter und Lieferanten von Produktionsmitteln umfassen. In dem Hauptartikel wird die Rolle der Gesamtproduktivität als variables Maß dargestellt, wenn man erklärt, wie die Einkommensbildung der Produktion immer ein Gleichgewicht zwischen Einkommenserzeugung und Einkommensverteilung darstellt. Die durch die Produktion geschaffene Einkommensänderung wird immer als wirtschaftliche Werte innerhalb des Überprüfungszeitraums an die Interessenträger verteilt. Produktivitätswachstum ist eine entscheidende Wachstumsquelle für Lebensstandards. Produktivitätswachstum bedeutet mehr Wertschöpfung in der Produktion und bedeutet, dass mehr Einkommen zur Verfügung gestellt werden. Unternehmens- oder Industrieebene können die Vorteile des Produktivitätswachstums in einer Reihe unterschiedlicher Weise verteilt werden: den Arbeitskräften durch bessere Löhne und Bedingungen; den Aktionären und Superannuationsfonds durch höhere Gewinne und Dividendenverteilungen; den Kunden durch niedrigere Preise; Umwelt durch strengeren Umweltschutz; und den Regierungen durch Erhöhung der Steuerzahlungen (die zur Finanzierung von Sozial- und Umweltprogrammen verwendet werden können). Produktivitätswachstum ist für das Unternehmen wichtig, weil es bedeutet, dass es seinen (perhaps wachsenden) Verpflichtungen gegenüber Arbeitnehmern, Aktionären und Regierungen (Steuern und Regulierung) nachkommt und seine Wettbewerbsfähigkeit im Markt weiterhin wettbewerbsfähig oder sogar noch verbessern kann. Mehr Inputs werden die pro Inputeinheit erzielten Einkünfte nicht erhöhen (keine Erhöhung der Renditen auf Skala). Man kann in Wirklichkeit niedrigere Durchschnittslöhne und niedrigere Gewinnraten bedeuten. Aber wenn es Produktivitätswachstum gibt, erzeugt das bestehende Engagement der Ressourcen mehr Output und Einkommen. Einnahmen pro Maß an Inputerhöhungen. Zusätzliche Ressourcen werden auch in die Produktion aufgenommen und können gewinnbringend eingesetzt werden. Faktoren für Produktivitätswachstum In unmittelbarer Hinsicht wird die Produktivität durch die verfügbare Technologie oder Know-how für die Umwandlung von Ressourcen in Outputs und die Art und Weise bestimmt, in der die Ressourcen organisiert werden, um Waren und Dienstleistungen zu produzieren. Historisch hat sich die Produktivität durch die Entwicklung verbessert, da Prozesse mit schlechter Produktivitätsleistung aufgegeben werden und neue Formen genutzt werden. Verfahrensverbesserungen können Organisationsstrukturen (z.B. Kernfunktionen und Lieferantenbeziehungen), Managementsysteme, Arbeitsregelungen, Fertigungstechniken und Marktstruktur umfassen. Ein bekanntes Beispiel ist die Montagelinie und der Prozess der Massenproduktion, der im Jahrzehnt nach der kommerziellen Einführung des Automobils erschienen ist. Massenproduktion verringerte die Arbeitskraft bei der Herstellung von Bauteilen für und die Montage des Automobils drastisch, aber nach der weit verbreiteten Übernahme von Produktivitätsgewinnen in der Automobilproduktion war viel niedriger. Ein ähnliches Muster wurde mit Elektrifizierung beobachtet, die in den frühen Jahrzehnten nach Einführung die höchsten Produktivitätsgewinne verzeichnete. Viele andere Branchen zeigen ähnliche Muster. In den späten 90er Jahren folgte das Muster erneut der Computer-, Informations- und Kommunikationsindustrie, wenn in diesen Industriezweigen viele der nationalen Produktivitätsgewinne aufgetreten sind. Es gibt ein allgemeines Verständnis der wichtigsten Faktoren oder Faktoren des Produktivitätswachstums. Manche Faktoren sind entscheidend für das Produktivitätswachstum. Das Amt für nationale Statistiken (Vereinigtes Königreich) ermittelt fünf Fahrer, die sich auf die langfristige Produktivitätsleistung auswirken: Investitionen, Innovation, Fähigkeiten, Unternehmen und Wettbewerb. (ONS 3, 20) Investitionen sind in Sachkapital – Maschinen, Ausrüstung und Gebäude. Mehr Kapitalarbeiter haben zur Verfügung gestellt, in der Regel besser sie in der Lage sind, ihre Arbeitsplätze zu schaffen und mehr und bessere Qualität zu erzeugen. Innovation ist die erfolgreiche Nutzung neuer Ideen. Neue Ideen können die Form neuer Technologien, neuer Produkte oder neuer Unternehmensstrukturen und Arbeitsformen übernehmen. Beschleunigung der Verbreitung von Innovationen kann die Produktivität steigern. Qualifikationen sind definiert als die Menge und Qualität der Arbeit verschiedener Arten in einer Wirtschaft. Kompetenzen ergänzen physisches Kapital und sind notwendig, um Investitionen in neue Technologien und Organisationsstrukturen zu nutzen. Unternehmen sind definiert als die Nutzung neuer Geschäftsmöglichkeiten durch Start-ups und bestehende Unternehmen. Neue Unternehmen konkurrieren mit bestehenden Unternehmen durch neue Ideen und Technologien, die den Wettbewerb erhöhen. Unternehmer können Produktionsfaktoren und neue Technologien kombinieren, die bestehende Unternehmen zur Anpassung oder Ausstieg aus dem Markt zwingen. Wettbewerb verbessert die Produktivität, indem Anreize für Innovationen geschaffen und gewährleistet, dass die Ressourcen den effizientesten Unternehmen zugewiesen werden. Sie zwingt auch bestehende Unternehmen, die Arbeit effektiver durch Nachahmungen organisatorischer Strukturen und Technologien zu organisieren. Individual- und Teamproduktivität Technologie ermöglichte massive persönliche Produktivitätsgewinne – Computer, Verbreitungsblätter, E-Mail und andere Vorschüsse haben es für einen wissensbasierten Arbeitnehmer möglich gemacht, sich in einem Jahr wahrscheinlich noch mehr zu produzieren als zuvor. Umweltfaktoren wie Schlaf und Freizeit spielen eine wichtige Rolle bei der Arbeitsproduktivität und erhalten Löhne. Faktoren des Produktivitätswachstums für kreative und wissensbasierte Arbeitskräfte umfassen einen verbesserten oder verstärkten Austausch mit Peers oder Mitarbeitnehmern, da produktivere Peers eine stimulierende Wirkung auf die eigene Produktivität haben. Produktivität wird durch eine wirksame Überwachung und Zufriedenheit der Arbeitsplätze beeinflusst. Eine wirksame oder sachkundige Aufsichtsbehörde (z.B. eine Aufsichtsbehörde, die das Management nach Zielmethode nutzt) hat eine einfachere Zeit, um ihre Mitarbeiter zu motivieren, mehr in Quantität und Qualität zu produzieren. Ein Angestellter, der eine wirksame Aufsichtsbehörde besitzt, die sie produktiver machen, kann wahrscheinlich ein neues Niveau der Arbeitszufriedenheit erleben und damit einen Motor der Produktivität selbst werden. Es gibt auch erhebliche Belege für eine verbesserte Produktivität durch die Verbesserung der betrieblichen Konditionierung, ein erfolgreiches Zusammenwachsensengagement, forschungsbasierte Empfehlungen zu Grundsätzen und Umsetzungsleitlinien für die effektive Nutzung der Gelder und Anerkennung auf der Grundlage der sozialen kognitiven Theorie, die auf Selbsteffizienz basiert. Detrikulative Auswirkungen von Bullying, Incivität, Toxizität und psychopathie Arbeitsplätze führen zu einem Produktivitätsverlust, gemessen an der Selbstleistung. Über die Zeit werden die Ziele von Bullying mehr Zeit verbringen, um sich gegen Belästigung durch Bullen zu schützen und weniger Zeit, um ihre Aufgaben zu erfüllen. Arbeitsplätze sind auch mit abnehmender Produktivität in Bezug auf Qualität und Arbeitsmenge verbunden. Ein giftiger Arbeitsplatz ist ein Arbeitsplatz, der durch bedeutendes Drama und Einbruch gekennzeichnet ist, wo persönliche Kämpfe oft die Produktivität beeinträchtigen. Auch wenn die Beschäftigten von diesem abgelenkt werden, können sie nicht Zeit und Aufmerksamkeit auf die Erreichung der Geschäftsziele richten. Wenn giftige Mitarbeiter den Arbeitsplatz verlassen, kann sie die Kultur insgesamt verbessern, weil die verbleibenden Mitarbeiter stärker engagiert und produktiv werden. Die Anwesenheit eines Arbeitsplatzes kann ernsthafte negative Auswirkungen auf die Produktivität in einer Organisation haben. In Unternehmen, in denen die traditionelle Hierarchie zugunsten eines gleichartigen, gruppenbasierten Aufbaus entfernt wurde, sind die Mitarbeiter oft ppier, und die individuelle Produktivität wird verbessert (als sie selbst besser in der Lage sind, die Effizienz des Arbeitsbodens zu erhöhen). Unternehmen, die diese Hierarchien entfernt haben und ihre Mitarbeiter mehr in Teams arbeiten, werden als freigelassene Unternehmen oder „Freedom inc.“ bezeichnet. Siehe auch: Die Toyota Way Business Produktivität ist eines der Hauptanliegen von Management und Engineering. Viele Unternehmen haben formale Programme zur kontinuierlichen Verbesserung der Produktivität, wie etwa ein Produktionssicherheitsprogramm. Ob sie ein formales Programm haben oder nicht, suchen Unternehmen ständig nach Möglichkeiten, die Qualität zu verbessern, die Arbeitszeit zu verringern und Arbeits-, Material-, Energie- und Kaufdienstleistungen zu erbringen. Häufig einfache Änderungen der Betriebsmethoden oder Prozesse erhöhen die Produktivität, doch die größten Gewinne sind in der Regel von der Einführung neuer Technologien, die Kapitalausgaben für neue Geräte, Computer oder Software erfordern können. Moderne Produktivitätswissenschaft ist viel zu formalen Untersuchungen, die mit dem wissenschaftlichen Management verbunden sind. Obwohl die Beschäftigten aus einer individuellen Managementperspektive ihre Arbeitsplätze gut und mit hoher individuellen Produktivität ausüben können, kann ihre Produktivität in der Tat Null oder effektiv negativ sein, wenn sie sich auf entlassene oder wertschädliche Tätigkeiten konzentrieren. In Bürogebäuden und dienstleistungsorientierten Unternehmen wird die Produktivität weitgehend durch operative Nebenprodukte beeinflusst und beeinflusst. In den letzten Jahren hat sich die Zahl der Softwarelösungen, die sich auf die Verbesserung der Büroproduktivität konzentrieren, positiv erhöht. In Wahrheit werden angemessene Planungs- und Verfahren wahrscheinlicher als sonst. Produktivität Insgesamt war das Produktivitätswachstum in den 1970er Jahren relativ langsam. Obwohl mehrere mögliche Ursachen für die Abschwächung vorgeschlagen wurden, gibt es keinen Konsens.In dieser Angelegenheit wird eine weitere Debatte geführt, die darüber hinaus gewachsen ist, ob nur Computer die Produktivität deutlich steigern können, um zu prüfen, ob das Potenzial zur Steigerung der Produktivität ausgeschöpft wird. Nationale Produktivität Um die Produktivität einer Nation oder einer Industrie zu messen, ist es notwendig, das gleiche Produktivitätskonzept wie in einer Produktionseinheit oder einem Unternehmen in Betrieb zu nehmen, doch ist das Modell wesentlich breiter und umfassender. Die Berechnungen der Produktivität einer Nation oder einer Industrie basieren auf der Zeitreihe des SNA, des Systems der volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen. National Accounting ist ein System, das auf den Empfehlungen der Vereinten Nationen (SNA 93) beruht, um die Gesamtproduktion und das Gesamteinkommen einer Nation zu messen und zu verwenden. Mai 2006 9) Internationales oder nationales Produktivitätswachstum beruht auf einer komplexen Wechselwirkung von Faktoren. Manche der wichtigsten unmittelbaren Faktoren umfassen den technologischen Wandel, den organisatorischen Wandel, die Umstrukturierung der Industrie und die Ressourcenverteilung sowie Größen- und Reichweiten. Ein durchschnittliches Produktivitätsniveau der Nation kann auch durch die Verbringung von Ressourcen aus der Niedrigproduktivität bis hin zu hochproduktiven Industrien und Aktivitäten beeinflusst werden. Im Laufe der Zeit fördern andere Faktoren wie Forschung und Entwicklung und innovative Anstrengungen, die Entwicklung des Humankapitals durch Bildung und Anreize durch einen stärkeren Wettbewerb die Suche nach Produktivitätsverbesserungen und die Fähigkeit, diese zu erreichen. Letztlich bestimmen viele politische, institutionelle und kulturelle Faktoren einen Erfolg der Nation bei der Verbesserung der Produktivität. Produktivitätswachstum auf nationaler Ebene erhöht den Lebensstandards, weil das reale Einkommen die Fähigkeit der Menschen verbessert, Waren und Dienstleistungen zu kaufen (ob sie sich als notwendig oder luxuries), Freizeit zu genießen, Wohn- und Bildung zu verbessern und zu sozialen und ökologischen Programmen beizutragen. Manche haben vorgeschlagen, dass das britische „Produktivitätspuzzle“ für politische Entscheidungsträger und Unternehmen ein dringendes Problem darstellt, um Wachstum zu sichern. Langfristig sind kleine Unterschiede bei den Produktivitätswachstumsraten, wie z.B. in einem Bankkonto, und können einen enormen Unterschied zum Wohlstand der Gesellschaft machen. Kein Beitrag zur Verringerung der Armut, zur Erhöhung der Freizeit und zur Fähigkeit des Landes, Bildung, öffentliche Gesundheit, Umwelt und Kunst zu finanzieren.Produktivität wird als grundlegende statistische Informationen für viele internationale Vergleiche und Länderverträglichkeitsprüfungen betrachtet und es gibt ein starkes Interesse daran, sie international zu vergleichen. Die OECD veröffentlicht ein jährliches Kompendium von Produktivitätsindikatoren, das sowohl arbeits- als auch multi-Faktoren der Produktivität umfasst. Mehrere statistische Ämter veröffentlichen Arbeitsbücher und Handbücher mit detaillierten Buchführungsanweisungen und Definitionen. Beispiel: Messung der Produktivität – OECD-Handbuch für nationale Statistiken (UK)Produktivitätshandbuch Bureau of Labor Statistics, Produktivitätsstatistiken (U.S) Siehe auch Verweise auf Citations Quelle Weitere Lesung Weltbank, 2020. Globale Produktivität: Trends, Fahrer und Politik. Edited by Alistair Dieppe. Caves, Douglas W & Christensen, Laurits R & Diewert, W Erwin, 1982."Multilaterale Vergleiche von Output, Input und Produktivität mit Superlative Indexnummern," Economic Journal, Royal Economic Society, vol. 92(365,) 73–86, März. Caves, Douglas W & Christensen, Laurits R & Diewert, W Erwin, 1982."Die Wirtschaftstheorie der Indexnummern und die Messung von Input, Output und Produktivität", so Wirtschaftsmetrica, vol. 50(6,) Seiten 1393-1414, November. Alexandra Daskovska & Léopold Simar & Sébastien Bellegem, 2010"Für die Neufassung des Malmquist Produktivitätsindex," Journal of Produktivität Analysis, Springer, vol. 33 (2), Seiten 97–107, April. Faire, R. Grosskopf, S. Barry, M. & Zhang, Z. 1994. Produktivitätswachstum, technischer Fortschritt und Effizienzsteigerung in Industrieländern. The American Economic Review 84, Seiten 66–83.Simar, Leopold & Wilson, Paul W. 1999."Estimating and Sprinttrapping Malmquist Indizes", Europäisches Journal of Operations Research, Elsevier, vol. 115 (3), Seiten 459-471, Juni. ]Maier, A. und Zelenyuk, V. 2014." Zusammenlegung von Malmquist Produktivitätsindexen, die eine Umverteilung der Ressourcen ermöglichen," Europäisches Journal der operativen Forschung, Elsevier, vol. 238 (3), Seiten 774-785. Zelenyuk, V. 2006." Zusammenfassung der malmquist Produktivitätsindexe," Europäisches Journal der operativen Forschung, vol. 174(2), Seiten 1076-1086."2020 Home Office Produktivität Set Up" Außenbeziehungen, Alexander J. (2008). Produktivität David R. Col (ed. Koncise Veröffentlichung von Wirtschaft (2. ed). Bangladesch: Bibliothek of Economics and Liberty. [30.0865976658.OCLC 237794267.Produktivität und Kosten – Büro der Laborstatistik United States Department of Labor: enthält internationale Vergleiche der Produktivitätsraten, historische und aktuelle Statistiken zur Produktivität – Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung Greenspan Rede OECD-Schätzungen der Arbeitsproduktivität