Gewalt ist die Verwendung von körperlicher Kraft, um zu verletzen, Missbrauch, Beschädigung oder Zerstörung. Andere Definitionen werden auch verwendet, wie die Definition der Gewalt der Weltgesundheitsorganisation als "die absichtliche Verwendung von physischer Kraft oder Macht, bedroht oder tatsächlich, gegen sich selbst, eine andere Person, oder gegen eine Gruppe oder Gemeinschaft, die entweder zu oder hat eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass es zu Verletzungen, Tod, psychologischen Schaden, Missentwicklung oder Entbehrung. " International führte die Gewalt zu Tode von geschätzten 1,28 Millionen Menschen im Jahr 2013 von 1,13 Millionen im Jahr 1990. Die globale Bevölkerung wuchs jedoch in diesen Jahren um rund 1,9 Milliarden, was eine dramatische Verringerung der Gewalt pro Kopf zeigt. Von den Todesfällen im Jahr 2013 wurden rund 842.000 auf Selbstharm (Suizid) 405.000 auf zwischenmenschliche Gewalt und 31.000 auf kollektive Gewalt (Krieg) und rechtliche Intervention zurückgeführt. Für jeden einzelnen Tod durch Gewalt gibt es Dutzende von Krankenhausaufenthalten, Hunderte von Notdienstbesuchen und Tausende von Ärzteterminen. Darüber hinaus hat Gewalt oft lebenslange Konsequenzen für körperliche und geistige Gesundheit und soziales Funktionieren und kann die wirtschaftliche und soziale Entwicklung verlangsamen. Im Jahr 2013, von den geschätzten 405.000 Todesfällen aufgrund von zwischenmenschlicher Gewalt weltweit, Angriff durch Schusswaffe war die Ursache in 180.000 Todesfällen, Angriff durch scharfes Objekt war die Ursache in 114.000 Todesfällen, und die restlichen 110.000 Todesfälle aus anderen Ursachen. Gewalt in vielen Formen kann verhindert werden. In einem Land wie konzentrierter (regionaler) Armut, Einkommens- und Geschlechtsungleichheit, schädlicher Alkoholkonsum und Abwesenheit von sicheren, stabilen und pflegenden Beziehungen zwischen Kindern und Eltern besteht ein starkes Verhältnis zwischen Gewaltniveau und änderbaren Faktoren. Strategien, die die zugrunde liegenden Ursachen von Gewalt ansprechen, können relativ wirksam sein, um Gewalt zu verhindern, obwohl geistige und körperliche Gesundheit und individuelle Reaktionen, Persönlichkeiten usw. immer entscheidende Faktoren bei der Bildung dieser Verhaltensweisen waren. Arten Die Weltgesundheitsorganisation teilt Gewalt in drei breite Kategorien: Selbstgeleitete Gewalt zwischenmenschliche Gewalt kollektive Gewalt Diese anfängliche Kategorisierung unterscheidet zwischen Gewalt, die eine Person sich selbst anflößt, Gewalt, die von einem anderen Individuum oder von einer kleinen Gruppe von Individuen bewogen wird, und Gewalt, die von größeren Gruppen wie Staaten, organisierte politische Gruppen, Milizgruppen und terroristische Organisationen bewogen wird. Alternativ kann Gewalt in erster Linie als instrumental oder reaktiv / feindlich eingestuft werden. Selbstgeleitete selbstgerichtete Gewalt wird in Selbstmordverhalten und Selbstmissbrauch unterteilt. Die ehemalige umfasst Selbstmordgedanken, versuchte Selbstmorde – auch Para Selbstmord oder bewusste Selbstverletzung in einigen Ländern – und vollendete Selbstmorde. Selbstvernichtung umfasst dagegen Handlungen wie Selbstverstümmelung. Sammeln Im Gegensatz zu den beiden anderen breiten Kategorien schlagen die Unterkategorien kollektiver Gewalt mögliche Motive für Gewalt vor, die von größeren Gruppen von Einzelpersonen oder Staaten begangen werden. Kollektive Gewalt, die sich verpflichtet, eine bestimmte soziale Agenda voranzubringen, umfasst zum Beispiel Verbrechen des Hasses, der von organisierten Gruppen, terroristischen Handlungen und Gewalttaten begangen wird. Politische Gewalt beinhaltet Krieg und verwandte gewalttätige Konflikte, staatliche Gewalt und ähnliche Handlungen, die von bewaffneten Gruppen durchgeführt werden. In solchen Situationen kann es mehrere Determinanten von Gewalt gegen Zivilisten geben. Die wirtschaftliche Gewalt umfasst Angriffe, die durch wirtschaftlichen Gewinn motiviert sind – wie Angriffe, die mit dem Ziel durchgeführt werden, die Wirtschaftstätigkeit zu stören, den Zugang zu wesentlichen Dienstleistungen zu verweigern oder wirtschaftliche Teilung und Fragmentierung zu schaffen. Offensichtlich können Handlungen von nationalen und subnationalen Gruppen mehrere Motive haben. Kriegsführung Krieg ist ein Zustand eines längeren gewalttätigen groß angelegten Konflikts, der zwei oder mehr Gruppen von Menschen umfasst, in der Regel unter der Schirmherrschaft der Regierung. Es ist die extremste Form kollektiver Gewalt. Krieg wird als Mittel der Auflösung von territorialen und anderen Konflikten gekämpft, als Krieg der Aggression, um Territorium zu erobern oder Ressourcen zu erobern, in nationaler Selbstverteidigung oder Befreiung, oder um Versuche eines Teils der Nation zu unterdrücken, von ihr abzuweichen. Es gibt auch ideologische, religiöse und revolutionäre Kriege. Seit der industriellen Revolution ist die Lethalität der modernen Kriegsführung gewachsen. Weltkrieg Ich hatte mehr als 40 Millionen Menschen und die Opfer des Zweiten Weltkriegs waren über 70 Millionen. Die zwischenmenschliche zwischenmenschliche Gewalt ist in zwei Unterkategorien unterteilt: Familien- und intime Partnergewalt – d.h. Gewalt weitgehend zwischen Familienmitgliedern und intimen Partnern, die in der Regel, wenn nicht ausschließlich, im Haus stattfinden.Gewalt der Gemeinschaft – Gewalt zwischen Menschen, die nicht miteinander verbunden sind, und die sich vielleicht oder nicht kennen, die im Allgemeinen außerhalb des Hauses stattfinden. Die ehemalige Gruppe umfasst Formen von Gewalt wie Kindermissbrauch, intime Partnergewalt und Missbrauch älterer Menschen. Letztere umfasst Jugendgewalt, zufällige Gewaltakte, Vergewaltigungen oder sexuelle Übergriffe von Fremden und Gewalt in institutionellem Umfeld wie Schulen, Arbeitsplätzen, Gefängnissen und Pflegeheimen. Wenn zwischenmenschliche Gewalt in Familien auftritt, können ihre psychologischen Folgen Eltern, Kinder und ihre Beziehung auf kurze und lange Sicht beeinflussen. Kindesmißhandlung Kindermißhandlung ist der Missbrauch und Vernachlässigung, der für Kinder unter 18 Jahren auftritt. Es umfasst alle Arten von körperlichen und/oder emotionalen Misshandlungen, sexuellen Missbrauch, Vernachlässigung, Fahrlässigkeit und kommerzielle oder andere Kinderausbeutung, die zu tatsächlichem oder potenziellem Schaden für die Gesundheit, das Überleben, die Entwicklung oder die Würde des Kindes im Zusammenhang mit einer Beziehung von Verantwortung, Vertrauen oder Macht führt. Die Exposition gegenüber intimer Partnergewalt wird manchmal auch als eine Form von Kindermißbrauch aufgenommen. Kindesmißhandlung ist ein globales Problem mit ernsten lebenslangen Folgen, die jedoch komplex und schwierig zu studieren ist. Es gibt keine zuverlässigen globalen Schätzungen für die Prävalenz von Kindesmißhandlungen. Die Daten für viele Länder, vor allem für Länder mit niedrigem und mittlerem Einkommen, fehlen. Die aktuellen Schätzungen sind je nach Land und angewandter Forschungsmethode sehr unterschiedlich. Ungefähr 20% der Frauen und 5–10% der Männer berichten, als Kinder sexuell missbraucht zu werden, während 25–50% aller Kinder körperlich missbraucht werden. Die Folgen von Kindesmißhandlungen umfassen Beeinträchtigungen der körperlichen und geistigen Gesundheit sowie des sozialen und beruflichen Funktionierens (z.B. Schule, Arbeit und Beziehungsschwierigkeiten). Diese können letztlich die wirtschaftliche und soziale Entwicklung eines Landes verlangsamen. Das Verhindern von Kindesmißhandlungen vor dem Start ist möglich und erfordert einen multisektoralen Ansatz. Effektive Präventionsprogramme unterstützen Eltern und lehren positive Elternfähigkeiten. Die ständige Betreuung von Kindern und Familien kann das Risiko einer erneuten Misshandlung verringern und ihre Folgen minimieren. JugendNach der Weltgesundheitsorganisation werden Jugendliche als Menschen zwischen 10 und 29 Jahren definiert. Jugendgewalt bezieht sich auf Gewalt, die zwischen Jugendlichen auftritt, und beinhaltet Handlungen, die von Mobbing und körperlichen Kämpfen reichen, durch schwere sexuelle und körperliche Angriffe auf Mord. Weltweit kommen jedes Jahr rund 250.000 Morde unter den Jugendlichen von 10 bis 29 Jahren vor, was 41% der Gesamtzahl der Morde weltweit pro Jahr beträgt ("Global Burden of Disease", Weltgesundheitsorganisation, 2008). Für jeden getöteten Jungen sind 20–40 weitere Verletzungen erforderlich, die eine Krankenhausbehandlung erfordern. Jugendgewalt hat eine ernste, oft lebensbegleitende Wirkung auf die psychologische und soziale Funktion einer Person. Jugendgewalt erhöht die Kosten der Gesundheits-, Wohlfahrts- und Strafjustizdienste stark; senkt die Produktivität, senkt den Wert des Eigentums und untergräbt im Allgemeinen den Stoff der Gesellschaft. Zu den Präventionsprogrammen, die sich als wirksam erwiesen haben oder versprechen, die Jugendgewalt zu reduzieren, gehören Lebensfähigkeiten und soziale Entwicklungsprogramme, die dazu beitragen sollen, Kinder und Jugendliche bei der Bekämpfung von Wut zu unterstützen, Konflikte zu lösen und die notwendigen sozialen Fähigkeiten zur Lösung von Problemen zu entwickeln; schulenbasierte Anti-Bullying-Präventionsprogramme und Programme zur Verringerung des Zugangs zu Alkohol, illegalen Drogen und Waffen. Auch bei bedeutenden Nachbarschaftseffekten auf Jugendgewalt haben die Interventionen, die Familien in weniger arme Umgebungen verlagern, vielversprechende Ergebnisse gezeigt. In ähnlicher Weise haben städtische Erneuerungsprojekte wie Unternehmensverbesserungsbezirke eine Verringerung der Jugendgewalt gezeigt. Unterschiedliche Arten von Jugendgewalt umfassen Zeugen oder Einbindung in physische, emotionale und sexuelle Misshandlungen (z.B. körperliche Anschläge, Stierkämpfe, Vergewaltigungen) und Gewaltakte wie Bandenschießen und Raubüberfälle. Nach Angaben der Forscher im Jahr 2018: "Mehr als die Hälfte der Kinder und Jugendlichen, die in Städten leben, erlebten einige Formen von gemeinschaftlicher Gewalt." Die Gewalt "kann auch alle unter einem Dach oder in einer bestimmten Gemeinschaft oder Nachbarschaft stattfinden und kann gleichzeitig oder in verschiedenen Lebensphasen geschehen. "Ihre Gewalt hat unmittelbare und langfristige negative Auswirkungen, ob das Individuum der Gewalt oder Zeuge der Gewalt war. Jugendgewalt wirkt auf Einzelpersonen, ihre Familien und die Gesellschaft. Opfer können lebenslange Verletzungen haben, was anhaltende Arzt- und Krankenhausbesuche bedeutet, deren Kosten sich schnell addieren.Da die Opfer jugendlicher Gewalt wegen ihrer körperlichen und/oder geistigen Verletzungen nicht in der Lage sind, die Schule zu besuchen oder zu arbeiten, liegt es oft an ihren Familienangehörigen, sich um sie zu kümmern, einschließlich der Bezahlung ihrer täglichen Lebensaufwendungen und medizinischen Rechnungen. Ihre Betreuer müssen ihre Arbeitsplätze aufgeben oder weniger Stunden arbeiten, um dem Opfer von Gewalt zu helfen. Dies verursacht eine weitere Belastung der Gesellschaft, weil das Opfer und vielleicht sogar ihre Betreuer staatliche Hilfe erhalten müssen, um ihre Rechnungen zu bezahlen. Die jüngste Forschung hat herausgefunden, dass psychologisches Trauma während der Kindheit das Gehirn eines Kindes verändern kann. " Trauma ist bekannt, das Gehirn und den Körper körperlich zu beeinflussen, der Angst, Wut und die Fähigkeit zu konzentrieren verursacht. Sie können auch Probleme haben, sich zu erinnern, zu vertrauen und Beziehungen zu bilden. " Da das Gehirn an Gewalt gewöhnt wird, kann es in einem wachsamen Zustand bleiben (ähnlich im Kampf- oder Flugmodus stecken). " Forscher behaupten, dass die Jugend, die Gewalt ausgesetzt sind, emotionale, soziale und kognitive Probleme haben kann. Sie können Probleme haben, Emotionen zu kontrollieren, Aufmerksamkeit in der Schule zu zahlen, von Freunden zurückzuziehen, oder Anzeichen von post-traumatische Stressstörung zeigen". Es ist wichtig, dass Jugendliche, die Gewalt ausgesetzt sind, verstehen, wie ihre Körper reagieren können, damit sie positive Schritte unternehmen können, um möglichen kurzfristigen und langfristigen negativen Auswirkungen entgegenzuwirken (z.B. schlechte Konzentration, Depressionsgefühle, erhöhte Angstzustände). Durch sofortige Schritte, um die Auswirkungen des Traumas zu mildern, die sie erlebt haben, können negative Auswirkungen reduziert oder beseitigt werden. Als ein erster Schritt müssen die Jugendlichen verstehen, warum sie einen bestimmten Weg fühlen und verstehen, wie die Gewalt, die sie erlebt haben, negative Gefühle hervorrufen und sich anders verhalten kann. Ein größeres Bewusstsein für ihre Gefühle, Wahrnehmungen und negative Emotionen zu erkennen, ist der erste Schritt, der als Teil der Wiederherstellung von dem Trauma genommen werden sollte, das sie erlebt haben. „Neurowissenschaftliche Forschung zeigt, dass der einzige Weg, den wir fühlen können, darin besteht, dass wir uns unserer inneren Erfahrung bewusst werden und lernen, Freund zu sein, was in uns selbst vor sich geht.“ Einige der Möglichkeiten, die negativen Auswirkungen der Exposition gegenüber Jugendgewalt zu bekämpfen, wären verschiedene Achtsamkeits- und Bewegungsaktivitäten, tiefe Atemübungen und andere Aktionen, die es Jugendlichen ermöglichen, ihre Emotionen zu lösen. Mit diesen Techniken wird Körperbewusstsein lehren, Angst und Nervosität reduzieren und Gefühle von Wut und Ärger reduzieren. Im Laufe der Zeit werden diese Arten von Aktivitäten diesen jüngeren Opfern von Gewalt helfen, mehr Kontrolle über ihre Gefühle und Verhaltensweisen zu haben und ungesunde Wege der Bewältigung zu vermeiden. Eine andere Möglichkeit, Trauma Opfer von Jugendgewalt zu helfen, ist durch die Kunst. Dies kann erreicht werden, indem man ihnen die Möglichkeit gibt, sich an Zeichnung, Malerei, Musik und Gesang zu beteiligen, die ihnen einen Ausgang geben, um sich und ihre Emotionen positiv auszudrücken. Jugendliche, die Gewalt erlebt haben, profitieren von einer engen Beziehung zu einem oder mehreren Menschen. Dies ist wichtig, weil die traumatischen Opfer Menschen haben müssen, die sicher und vertrauenswürdig sind, dass sie sich mit ihren schrecklichen Erfahrungen befassen und sprechen können. Einige Jugendliche haben keine Erwachsenenzahlen zu Hause oder jemand, auf den sie für Führung und Komfort zählen können. Schulen in schlechten Nachbarschaften, in denen Jugendgewalt verbreitet ist, sollten jedem Schüler Berater zuweisen, damit sie regelmäßige Anleitung erhalten. Neben Beratung/Therapie-Sessions und Programmen wurde empfohlen, dass Schulen Mentoring-Programme anbieten, in denen Studenten mit Erwachsenen interagieren können, die einen positiven Einfluss auf sie haben können. Eine andere Möglichkeit ist, mehr Nachbarschaftsprogramme zu erstellen, um sicherzustellen, dass jedes Kind einen positiven und stabilen Platz zu gehen, wenn die Schule in nicht Sitzung. Viele Kinder haben jetzt von formellen Organisationen profitiert, die dem Mentor helfen und eine sichere Umgebung für die Jugend bieten, vor allem diejenigen, die in Nachbarschaften mit höherer Gewalt leben. Dazu gehören Organisationen wie Man, CeaseFire Illinois, Chicago Area Project, Little Black Pearl und Rainbow House". Diese Programme sollen helfen, der Jugend einen sicheren Ort zu geben, die Gewalt zu stoppen, indem sie Beratung und Mentoring bietet, um den Kreislauf der Gewalt zu stoppen. Wenn die Jugendlichen keinen sicheren Ort haben, um nach Schulstunden zu gehen, werden sie wahrscheinlich in Schwierigkeiten geraten, erhalten schlechte Noten, fallen aus der Schule und verwenden Drogen und Alkohol.Die Banden suchen nach Jugendlichen, die keine positiven Einflüsse im Leben haben und Schutz brauchen. Deshalb sind diese Programme so wichtig, dass die Jugendlichen eine sichere Umgebung haben, anstatt auf die Straßen zu greifen. Intimate Partner Gewalt bezieht sich auf Verhalten in einer intimen Beziehung, die körperliche, sexuelle oder psychische Schäden verursacht, einschließlich körperlicher Aggression, sexueller Zwang, psychologischer Missbrauch und Controlling. Befragungen auf Bevölkerungsebene, die auf Berichten von Opfern basieren, liefern die genauesten Schätzungen der Prävalenz von intimer Partnergewalt und sexueller Gewalt in nicht konfliktorientierten Einstellungen. Eine Studie der WHO in 10 hauptsächlich Entwicklungsländern ergab, dass unter Frauen im Alter von 15 bis 49 Jahren zwischen 15% (Japan) und 70% (Ethiopien und Peru) von Frauen körperliche und/oder sexuelle Gewalt durch einen intimen Partner gemeldet wurden. Ein wachsender Körper der Forschung auf Männer und intime Partnergewalt konzentriert sich auf Männer als Täter und Opfer von Gewalt sowie auf die Art und Weise, wie man Männer und Jungen in gewaltsame Arbeit einbezieht. Intimate Partner und sexuelle Gewalt haben ernste kurzfristige körperliche, geistige, sexuelle und reproduktive Gesundheitsprobleme für Opfer und für ihre Kinder und führen zu hohen sozialen und wirtschaftlichen Kosten. Dazu gehören sowohl tödliche als auch nicht tödliche Verletzungen, Depressionen und posttraumatische Stressstörungen, unbeabsichtigte Schwangerschaften, sexuell übertragbare Infektionen, einschließlich HIV. Faktoren, die mit der Verewigung und dem Erleben von intimer Partnergewalt verbunden sind, sind ein geringes Bildungsniveau, eine Geschichte der Gewalt als Täter, ein Opfer oder ein Zeuge der elterlichen Gewalt, schädlicher Alkoholkonsum, Einstellungen, die Gewalt akzeptieren, sowie maritale Missachtung und Unzufriedenheit. Faktoren, die nur mit der Verewigung der intimen Partnergewalt verbunden sind, haben mehrere Partner und eine antisoziale Persönlichkeitsstörung. Eine neue Theorie namens "The Criminal Spin" schlägt eine gegenseitige Schwungradwirkung zwischen Partnern vor, die sich durch eine Eskalation in der Gewalt manifestiert. Eine gewaltsame Drehung kann in jeder anderen Form von Gewalt auftreten, aber in Intimate-Partnergewalt ist der Mehrwert der gegenseitige Spin, basierend auf der einzigartigen Situation und Eigenschaften der intimen Beziehung. Die primäre Präventionsstrategie mit den besten Beweisen für Wirksamkeit für intime Partnergewalt ist schulische Programmierung für Jugendliche, um Gewalt innerhalb von Datierung Beziehungen zu verhindern. Der Nachweis entsteht für die Wirksamkeit mehrerer anderer primärer Präventionsstrategien – das heißt: Mikrofinanzierung mit der Gleichstellungsausbildung kombinieren; Kommunikations- und Beziehungskompetenzen innerhalb von Gemeinschaften fördern; den Zugang zu und die schädliche Verwendung von Alkohol verringern und kulturelle Geschlechternormen verändern. Sexuelle sexuelle Gewalt ist jede sexuelle Handlung, Versuch, einen sexuellen Akt zu erhalten, unerwünschte sexuelle Kommentare oder Fortschritte, oder Handlungen zum Verkehr, oder anderweitig gegen die Sexualität einer Person mit Zwang gerichtet, von jeder Person unabhängig von ihrer Beziehung zum Opfer, in jeder Situation. Es umfasst Vergewaltigung, definiert als die körperlich erzwungene oder anderweitig gezwungene Durchdringung der Vulva oder Anus mit einem Penis, einem anderen Körperteil oder einem Objekt. Bevölkerungserhebungen, die auf Berichten der Opfer basieren, schätzen, dass zwischen 0,3 und 11,5% der Frauen sexuelle Gewalt erfahren. Sexuelle Gewalt hat ernste kurzfristige und langfristige Folgen für die körperliche, geistige, sexuelle und reproduktive Gesundheit der Opfer und ihrer Kinder, wie sie im Abschnitt über intime Partnergewalt beschrieben sind. Wenn während der Kindheit gedauert, sexuelle Gewalt kann zu einem erhöhten Rauchen, Drogen und Alkoholmissbrauch führen, und riskante sexuelle Verhaltensweisen im späteren Leben. Es ist auch mit Gewaltverdrängung verbunden und Opfer von Gewalt. Viele der Risikofaktoren für sexuelle Gewalt sind die gleichen wie für häusliche Gewalt. Risikofaktoren, die für sexuelle Gewaltverdrängung spezifisch sind, umfassen Überzeugungen an Familienehrung und sexuelle Reinheit, Ideologien des männlichen sexuellen Anspruchs und schwache rechtliche Sanktionen für sexuelle Gewalt. Nur wenige Interventionen, um sexuelle Gewalt zu verhindern, wurden als wirksam erwiesen. Schulbezogene Programme zur Verhinderung von sexuellem Missbrauch von Kindern durch Unterricht von Kindern, um potenziell sexuell missbräuchliche Situationen zu erkennen und zu vermeiden, laufen in vielen Teilen der Welt und erscheinen vielversprechend, aber erfordern weitere Forschung. Um dauerhafte Veränderungen zu erreichen, ist es wichtig, Rechtsvorschriften zu erlassen und Politiken zu entwickeln, die Frauen schützen, Diskriminierungen gegen Frauen ansprechen und die Gleichstellung der Geschlechter fördern und die Kultur von Gewalt wegbewegen.Ältere Fehlbehandlung Ältere Misshandlungen sind ein einziger oder wiederholter Akt oder fehlender angemessener Handlungen, die in jeder Beziehung auftreten, in der eine Vertrauenserwartung besteht, die einem älteren Menschen Schaden oder Bedrängnis verursacht. Diese Art von Gewalt stellt eine Verletzung der Menschenrechte dar und umfasst physische, sexuelle, psychische, emotionale, finanzielle und materielle Missbrauch; Vernachlässigung; Vernachlässigung; und schweren Verlust von Würde und Respekt. Während es wenig Informationen über das Ausmaß der Misshandlungen in älteren Bevölkerungsgruppen gibt, vor allem in den Entwicklungsländern, wird geschätzt, dass 4–6% der älteren Menschen in Ländern mit hohem Einkommen eine gewisse Form von Misshandlungen zu Hause erlebt haben. Allerdings befürchten ältere Menschen oft, Fälle von Misshandlungen an Familie, Freunde oder an die Behörden zu melden. Daten über das Ausmaß des Problems in Institutionen wie Krankenhäusern, Pflegeheimen und anderen langfristigen Pflegeeinrichtungen sind knapp. Ältere Misshandlungen können zu schweren körperlichen Verletzungen und langfristigen psychologischen Folgen führen. Ältere Misshandlungen werden prognostiziert, um zu erhöhen, da viele Länder schnell alternde Populationen erleben. Viele Strategien wurden umgesetzt, um ältere Misshandlungen zu verhindern und gegen sie zu tätigen und ihre Folgen zu mildern, einschließlich öffentlicher und professioneller Sensibilisierungskampagnen, Screening (von potenziellen Opfern und Missbrauchern), Caregiver unterstützen Interventionen (z.B. Stressmanagement, respite care), adulte Schutzdienste und Selbsthilfegruppen. Ihre Wirksamkeit ist jedoch bisher nicht etabliert. Gezielt Mehrere seltene, aber schmerzhafte Episoden der Ermordung, versuchte Ermordung und Schulschießen an elementaren, mittleren, hohen Schulen, sowie Colleges und Universitäten in den Vereinigten Staaten, führte zu einem beträchtlichen Körper der Forschung über ermittelbare Verhaltensweisen von Personen, die solche Angriffe geplant oder durchgeführt haben. Diese Studien (1995–2002) untersuchten, was die Autoren als "zielgerichtete Gewalt" bezeichneten, den "Weg der Gewalt" von denen beschrieben, die Angriffe geplant oder durchgeführt haben und Vorschläge für die Strafverfolgung und Erzieher vorlegten. Ein wichtiger Punkt dieser Forschungsstudien ist, dass gezielte Gewalt nicht nur "aus dem Blauen kommen". Jeden Tag Als anthropologisches Konzept kann sich "jeweilige Gewalt" auf die Einbeziehung verschiedener Formen von Gewalt (hauptsächlich politischer Gewalt) in tägliche Praktiken beziehen. Lateinamerika und die Karibik, die Region mit der höchsten Mordquote der Welt, erlebten zwischen 2000 und 2017 mehr als 2,5 Millionen Morde. philosophische Perspektiven Einige Philosophen haben argumentiert, dass jede Interpretation der Realität intrinsisch gewalttätig ist. Slavoj Žižek in seinem Buch Violence sagte, dass "manchmal gewalttätig ist die Symbolisierung einer Sache. " Dieser Schaden, der durch die Interpretation der Welt hervorgerufen wird, ist als ontologische Gewalt bekannt. Ontologische Gewalt unterscheidet sich von körperlicher Gewalt dadurch, dass es möglich ist, physische Gewalt zu vermeiden, während einige Ontologie für alle Kenntnisse intrinsisch ist. Sowohl Foucault als auch Arendt betrachteten die Beziehung zwischen Macht und Gewalt, kamen aber zu dem Schluss, dass sie sich zwar unterscheiden. In der feministischen Philosophie ist epistemische Gewalt der Akt der Verursachung von Schäden durch eine Unfähigkeit, das Gespräch anderer wegen Unwissenheit zu verstehen. Einige Philosophen glauben, dass dies marginalisierte Gruppen schaden wird. Faktoren und Modelle des Verständnisses Gewalt kann nicht nur auf Schutzfaktoren oder Risikofaktoren zurückgeführt werden. Beide dieser Faktorgruppen sind gleichermaßen wichtig für die Prävention, Intervention und Behandlung von Gewalt insgesamt. Die CDC beschreibt mehrere Risiko- und Schutzfaktoren für Jugendgewalt auf individueller, familiärer, sozialer und gemeinschaftlicher Ebene. Individuelle Risikofaktoren umfassen schlechte Verhaltenssteuerung, hohe emotionale Belastung, niedrige IQ und antisoziale Überzeugungen oder Einstellungen. Familienrisikofaktoren umfassen autoritäre kinderreiche Einstellungen, inkonsistente Disziplinarpraktiken, geringe emotionale Bindung an Eltern oder Pflegepersonen und geringe Elterneinkommen und Beteiligung. Soziale Risikofaktoren umfassen soziale Ablehnung, schlechte akademische Leistung und Engagement für die Schule, Bande Engagement oder Verein mit delinquent Peers. Die Risikofaktoren der Gemeinschaft umfassen Armut, geringe Beteiligung der Gemeinschaft und verminderte wirtschaftliche Möglichkeiten. Auf der anderen Seite umfassen einzelne Schutzfaktoren eine Intoleranz gegenüber Abweichung, höhere IQ und GPA, erhöhte Popularität und soziale Fähigkeiten sowie religiöse Überzeugungen. Familienschutzfaktoren umfassen eine Verbundenheit und Fähigkeit, Fragen mit Familienmitgliedern oder Erwachsenen zu diskutieren, Eltern-/Familiennutzung konstruktiver Coping-Strategien und eine konsequente elterliche Präsenz während mindestens eines der folgenden: beim Erwachen, bei der Ankunft in der Schule, beim Abendessen oder beim Schlafen.Soziale Schutzfaktoren umfassen die Beziehungen der Schule, enge Beziehungen zu nicht abweichenden Peers, die Beteiligung an prosozialen Aktivitäten und die Exposition gegenüber Schulklimas, die gut beaufsichtigt sind, klare Verhaltensregeln und Disziplinaransätze verwenden und Eltern mit Lehrern beschäftigen. Mit vielen konzeptionellen Faktoren, die auf unterschiedlichen Ebenen im Leben der betroffenen Personen auftreten, sind die genauen Ursachen von Gewalt komplex. Um diese Komplexität darzustellen, wird oft das ökologische oder soziale ökologische Modell verwendet. Die folgende vierstufige Version des ökologischen Modells wird häufig bei der Untersuchung von Gewalt verwendet: Die erste Ebene identifiziert biologische und persönliche Faktoren, die beeinflussen, wie Einzelpersonen verhalten und erhöhen ihre Wahrscheinlichkeit, Opfer oder Täter von Gewalt zu werden: demografische Merkmale (Alter, Bildung, Einkommen,) Genetik, Gehirnläsionen, Persönlichkeitsstörungen, Substanzmissbrauch und eine Geschichte des Erlebens, Zeugen oder der Einbindung in gewaltsames Verhalten. Die zweite Ebene konzentriert sich auf enge Beziehungen, wie die mit Familie und Freunden. In der Jugend kann beispielsweise Gewalt, Freunde zu haben, die sich mit Gewalt engagieren oder fördern, das Risiko eines Opfers oder Täters von Gewalt erhöhen. Bei intimer Partnergewalt ist ein konsequenter Marker auf dieser Ebene des Modells ein maritaler Konflikt oder ein Missverständnis in der Beziehung. Im älteren Missbrauch sind wichtige Faktoren Stress aufgrund der Art der früheren Beziehung zwischen der missbrauchten Person und dem Pflegespender. Die dritte Ebene untersucht den Kontext der Gemeinschaft, d.h. Schulen, Arbeitsplätze und Nachbarschaften. Das Risiko auf dieser Ebene kann durch Faktoren wie das Vorhandensein eines lokalen Drogenhandels, das Fehlen sozialer Netzwerke und die konzentrierte Armut beeinflusst werden. Alle diese Faktoren haben gezeigt, dass sie in verschiedenen Arten von Gewalt wichtig sind. Schließlich betrachtet die vierte Ebene die breiten gesellschaftlichen Faktoren, die dazu beitragen, ein Klima zu schaffen, in dem Gewalt gefördert oder gehemmt wird: die Reaktionsfähigkeit des Strafrechtssystems, soziale und kulturelle Normen in Bezug auf Geschlechtsrollen oder Eltern-Kind-Beziehungen, Einkommensungleichheit, die Stärke des Sozialschutzsystems, die soziale Akzeptanz von Gewalt, die Verfügbarkeit von Waffen, die Exposition gegenüber Gewalt in Massenmedien und politische Instabilität. Kindererwerb Während Studien, die Assoziationen zwischen körperlicher Bestrafung von Kindern und späterer Aggression zeigen, nicht nachweisen können, dass die körperliche Bestrafung zu einer Zunahme der Aggression führt, schlagen eine Reihe von Längsschnittstudien vor, dass die Erfahrung der körperlichen Bestrafung einen direkten ursächlichen Effekt auf später aggressive Verhaltensweisen hat. Cross-kulturelle Studien haben gezeigt, dass eine größere Prävalenz der körperlichen Bestrafung von Kindern dazu neigt, höhere Gewaltniveaus in Gesellschaften vorherzusagen. So fand eine 2005 Analyse von 186 vorindustriellen Gesellschaften heraus, dass die körperliche Bestrafung in Gesellschaften, die auch höhere Rate von Mord, Angriff und Krieg hatten, häufiger verbreitet war. In den Vereinigten Staaten wurde die häusliche Körperbestrafung mit späteren gewalttätigen Handlungen gegen Familienmitglieder und Ehegatten verbunden. Der US-amerikanische Familiengewaltforscher Murray A. Straus glaubt, dass disziplinarische Formen "die wichtigste und wichtige Form der Gewalt in amerikanischen Familien" bilden, deren Auswirkungen zu mehreren großen gesellschaftlichen Problemen beitragen, darunter später häusliche Gewalt und Kriminalität. Psychologie Die Ursachen des gewaltsamen Verhaltens bei Menschen sind oft ein Thema der Forschung in der Psychologie. Neurobiologe Jan Vodka betont, dass zu diesen Zwecken "violettes Verhalten als Overt und absichtlich körperlich aggressives Verhalten gegen eine andere Person definiert wird. "Auf der Idee der menschlichen Natur sind die Wissenschaftler der Meinung, dass Gewalt dem Menschen innewohnt. Unter prähistorischen Menschen gibt es archäologische Beweise für Gewalt und Frieden als primäre Merkmale. Da Gewalt eine Frage der Wahrnehmung und eines messbaren Phänomens ist, haben Psychologen eine Variabilität gefunden, ob die Menschen bestimmte physische Handlungen als gewalttätig wahrnehmen". Zum Beispiel in einem Zustand, in dem die Hinrichtung eine legalisierte Strafe ist, empfinden wir den Henker nicht als gewalttätig, obwohl wir in metaphorischer Weise den gewalttätig handelnden Staat sprechen können. Ebenso sind Gewaltverständnisse mit einer wahrgenommenen Aggressor-Opfer-Beziehung verknüpft: So haben Psychologen gezeigt, dass die Menschen den defensiven Einsatz von Gewalt nicht als gewalttätig anerkennen können, auch in Fällen, in denen die verwendete Kraft wesentlich größer ist als in der ursprünglichen Aggression. Das Konzept der Gewaltnormalisierung, bekannt als sozial sanktionierte oder strukturelle Gewalt, und ist ein Thema zunehmendes Interesse an Forschern, die gewalttätiges Verhalten verstehen wollen.Es wurde ausführlich von Wissenschaftlern in Soziologie, medizinischer Anthropologie, Psychologie, Psychiatrie, Philosophie und Bioarchäologie diskutiert. Evolutionspsychologie bietet verschiedene Erklärungen für menschliche Gewalt in verschiedenen Kontexten, wie sexuelle Eifersucht bei Menschen, Kindermissbrauch und Mord. Goetz (2010) argumentiert, dass Menschen den meisten Säugetierarten ähnlich sind und Gewalt in bestimmten Situationen verwenden. Er schreibt, dass "Busse und Shackelford (1997a) sieben adaptive Probleme vorgeschlagen haben, denen unsere Vorfahren wieder ausgesetzt sind, die durch Aggression gelöst worden sein könnten: die Ressourcen anderer zu kooptieren, gegen Angriff zu verteidigen, Kosten für gleichgeschlechtliche Rivalen zu verursachen, den Verhandlungsstatus und Hierarchien zu verhandeln, Rivalen von zukünftigen Aggressionen zu entschärfen, Partner von Untreue zu vernichten und Ressourcen zu reduzieren. " Goetz schreibt, dass die meisten Morde von relativ trivialen Streitigkeiten zwischen unabhängigen Männern beginnen, die dann zu Gewalt und Tod eskalieren. Er argumentiert, dass solche Konflikte auftreten, wenn es einen Statusstreit zwischen Männern mit relativ ähnlichem Status gibt. Wenn es eine große anfängliche Statusdifferenz gibt, dann bietet die untere Status-Individuum in der Regel keine Herausforderung und wenn die höhere Status-Individuum herausgefordert, ignoriert die untere Status-Individuum. Gleichzeitig kann ein Umfeld großer Ungleichheiten zwischen den Menschen dazu führen, dass die Menschen am Boden mehr Gewalt einsetzen, wenn sie versuchen, Status zu erlangen. Medienforschung in Medien und Gewalt untersucht, ob Verbindungen zwischen konsumierender Mediengewalt und anschließendem aggressiven und gewalttätigen Verhalten bestehen. Obwohl einige Gelehrte behauptet haben, Mediengewalt könnte Aggression erhöhen, diese Ansicht kommt zunehmend in Zweifel sowohl in der wissenschaftlichen Gemeinschaft und wurde vom US Supreme Court in der Brown v EMA Fall abgelehnt, sowie in einer Überprüfung von Videospiel Gewalt durch die australische Regierung (2010), die Beweise für schädliche Auswirkungen abgeschlossen wurden, waren unschlüssig und die Rhetorik einiger Gelehrter wurde nicht durch gute Daten. Prävention Die Bedrohung und Durchsetzung der körperlichen Bestrafung ist eine bewährte Methode zur Verhinderung von Gewalt seit Beginn der Zivilisation. Es wird in den meisten Ländern in verschiedenen Graden verwendet. Öffentliches Bewusstsein Kampagnen Städte und Kreise in den Vereinigten Staaten organisieren “Violence Prevention Months”, wo der Bürgermeister, durch Verkündigung, oder das Landkreis, durch eine Entschließung, fördern die privaten, Gemeinschafts- und öffentlichen Sektoren, um in Aktivitäten zu engagieren, die das Bewusstsein wecken, dass Gewalt durch Kunst, Musik, Vorträge und Veranstaltungen nicht akzeptabel ist. Zum Beispiel, Violence Prevention Month Koordinator, Karen Earle Lile in Contra Costa County, California erstellte eine Wall of Life, wo Kinder Bilder, die in den Wänden von Banken und öffentlichen Räumen aufgestellt wurden, zeigten ein Kind Blick auf Gewalt, die sie beobachtet hatten und wie es sie beeinflusste, in der Bemühung, die Aufmerksamkeit darauf zu lenken, wie Gewalt die Gemeinschaft beeinflusst, nicht nur die Menschen. Zwischenmenschliche Gewalt Eine Überprüfung der wissenschaftlichen Literatur durch die Weltgesundheitsorganisation über die Wirksamkeit von Strategien zur Verhinderung von zwischenmenschlicher Gewalt identifizierte die sieben Strategien, die unten durch starke oder aufstrebende Beweise für Wirksamkeit unterstützt wurden. Diese Strategien zielen auf Risikofaktoren auf allen vier Ebenen des ökologischen Modells. Beziehungen zu den Kindern Zu den effektivsten Programmen zur Verhinderung von Kindesmißbrauch und zur Verringerung der Aggression im Kindesalter gehören das Heimsuchprogramm der Familie Nurse und das Triple P (Parenting Program). Es gibt auch auftauchende Beweise, dass diese Programme Verurteilungen und gewalttätige Handlungen im Jugendalter und im frühen Erwachsenenalter verringern und wahrscheinlich dazu beitragen, intime Partnergewalt und selbstgerichtete Gewalt im späteren Leben zu verringern. Lebensfähigkeit in der Jugend Evidence zeigt, dass die in den Programmen der sozialen Entwicklung erworbenen Lebensqualifikationen die Beteiligung an Gewalt verringern, soziale Fähigkeiten verbessern, Bildungsleistungen steigern und Beschäftigungsaussichten verbessern können. Lebensfähigkeiten beziehen sich auf soziale, emotionale und Verhaltenskompetenzen, die Kindern und Jugendlichen helfen, sich effektiv mit den Herausforderungen des Alltags zu beschäftigen. Evaluationsstudien zur Gleichstellung der Geschlechter beginnen, Gemeinschaftsinterventionen zu unterstützen, die darauf abzielen, Gewalt gegen Frauen durch Förderung der Gleichstellung der Geschlechter zu verhindern. Zum Beispiel weisen die Beweise darauf hin, dass Programme, die Mikrofinanzierung mit Gender-Equity-Training kombinieren, intime Partnergewalt reduzieren können. Schulbezogene Programme wie das Safe Dates-Programm in den Vereinigten Staaten von Amerika und das Jugend-Beziehungsprojekt in Kanada haben sich als wirksam erwiesen, um Dating Gewalt zu reduzieren.Kulturelle Normen Regeln oder Erwartungen des Verhaltens – Normen – innerhalb einer kulturellen oder sozialen Gruppe können Gewalt fördern. Interventionen, die kulturelle und soziale Normen zur Unterstützung von Gewalt herausfordern, können Gewaltakte verhindern und weit verbreitet sind, aber die Beweisgrundlage für ihre Wirksamkeit ist derzeit schwach. Die Wirksamkeit von Interventionen, die sich mit Gewalt und sexuellem Missbrauch bei Jugendlichen und jungen Erwachsenen befassen, indem sie soziale und kulturelle Normen im Zusammenhang mit dem Geschlecht herausfordern, wird von einigen Beweisen unterstützt. Unterstützungsprogramme Interventionen zur Identifizierung von Opfern von zwischenmenschlicher Gewalt und zur Gewährleistung wirksamer Betreuung und Unterstützung sind für den Schutz von Gesundheit und Bruch von Gewalt von einer Generation zur nächsten entscheidend. Beispiele, für die sich Wirksamkeitsnachweise ergeben, umfassen: Screening-Tools zur Identifizierung von Opfern intimer Partnergewalt und Verweise auf entsprechende Dienste; psychosoziale Interventionen – wie traumafokussierte kognitive Verhaltenstherapie – zur Verringerung psychischer gesundheitlicher Probleme, die mit Gewalt verbunden sind, einschließlich posttraumatischer Stressstörungen; und Schutzbefehle, die einen Täter verbieten, sich an das Opfer zu wenden, um die Opfer erneute Opferung zu reduzieren. Kollektivgewalt Erstaunlicherweise fehlt es an wissenschaftlichen Erkenntnissen über die Wirksamkeit von Interventionen zur Verhinderung kollektiver Gewalt. Es wurden jedoch Politiken empfohlen, die die Verringerung der Armut erleichtern, die die Entscheidungsfindung berechenbarer machen, die Ungleichheiten zwischen Gruppen verringern, sowie Strategien, die den Zugang zu biologischen, chemischen, nuklearen und anderen Waffen verringern. Bei der Planung von Reaktionen auf gewaltsame Konflikte sind zu empfehlen, zu einem frühen Zeitpunkt zu bewerten, der am meisten gefährdet ist und was ihre Bedürfnisse sind, Koordinierung von Aktivitäten zwischen verschiedenen Akteuren und der Arbeit an globalen, nationalen und lokalen Fähigkeiten, um effektive Gesundheitsdienste in den verschiedenen Phasen eines Notfalls zu liefern. Strafjustiz Eine der Hauptaufgaben des Gesetzes ist die Regulierung der Gewalt. Soziologe Max Weber erklärte, dass der Staat das Monopol der legitimen Anwendung von Gewalt behauptet, die innerhalb der Grenzen eines bestimmten Gebiets ausgeübt wird. Die Strafverfolgung ist das wichtigste Mittel zur Regulierung nichtmilitärischer Gewalt in der Gesellschaft. Die Regierungen regulieren den Einsatz von Gewalt durch Rechtssysteme für Einzelpersonen und politische Behörden, einschließlich der Polizei und des Militärs. Zivilgesellschaften autorisieren eine Menge Gewalt, die durch die Polizeigewalt ausgeübt wird, um den Status Quo zu erhalten und Gesetze durchzusetzen. Der deutsche politische Theoretiker Hannah Arendt stellte jedoch fest: "Violence kann vertretbar sein, aber es wird niemals legitim sein. Seine Rechtfertigung verliert an Plausibilität, je weiter ihr beabsichtigtes Ende in die Zukunft zurückkehrt. Niemand fragt die Gewalt in Selbstverteidigung, denn die Gefahr ist nicht nur klar, sondern auch vorhanden, und das Ende, das die Mittel rechtfertigt, ist sofort." Arendt hat deutlich unterschieden zwischen Gewalt und Macht. Die meisten politischen Theoretiker betrachteten Gewalt als extreme Manifestation der Macht, während Arendt die beiden Konzepte als Gegensätze betrachtete. Im 20. Jahrhundert haben die Regierungen in den Akten des Demozids mehr als 260 Millionen ihrer eigenen Menschen durch Polizeibrutalität, Hinrichtung, Massaker, Sklavenarbeitslager und manchmal durch absichtliche Hungersnot getötet. Gewalttaten, die nicht vom Militär oder der Polizei durchgeführt werden und die nicht in Selbstverteidigung sind, werden in der Regel als Verbrechen eingestuft, obwohl nicht alle Verbrechen Gewaltverbrechen sind. Schaden an Eigentum wird in einigen Gerichtsbarkeiten als gewaltsames Verbrechen eingestuft, aber nicht in allen. Das Federal Bureau of Investigation (FBI) klassifiziert Gewalt, die zu Mord in kriminellem Mord und berechtigtem Mord (z.B. Selbstverteidigung) führt. Der Ansatz der Strafjustiz sieht seine Hauptaufgabe darin, Gesetze zu forcieren, die Gewalt verschreiben und sicherstellen, dass "Gerechtigkeit getan wird". Die Vorstellungen von individueller Schuld, Verantwortung, Schuld und Schuldigkeit sind zentral für die Annäherung der Strafjustiz an die Gewalt und eine der Hauptaufgaben des Strafjustizsystems ist die "Gerechtigkeit", d.h. um sicherzustellen, dass Straftäter richtig identifiziert werden, dass der Grad ihrer Schuld so genau wie möglich ermittelt wird und dass sie angemessen bestraft werden. Um Gewalt zu verhindern und zu reagieren, setzt der Ansatz der Strafjustiz in erster Linie auf Abschreckung, Inhaftierung und die Strafe und Rehabilitation von Tätern. Der strafrechtliche Ansatz, jenseits von Gerechtigkeit und Strafe, hat traditionell angedeutete Interventionen betont, die auf diejenigen gerichtet sind, die bereits an Gewalt beteiligt sind, entweder als Opfer oder als Täter.Einer der Hauptgründe für die Verhaftung, Strafverfolgung und Verurteilung ist es, weitere Verbrechen zu verhindern – durch Abschreckung (Drohung potenzieller Verbrecher mit kriminellen Sanktionen, wenn sie Verbrechen begehen), Inkapitulation (physisch verhindern, dass Verbrecher weitere Verbrechen begehen, indem sie sie versperren) und durch Rehabilitation (mit der Zeit, die unter staatlicher Aufsicht verbracht wird, um Fähigkeiten zu entwickeln oder die psychologische Wahrscheinlichkeit zu ändern). In den letzten Jahrzehnten in vielen Ländern der Welt hat das Strafrechtssystem ein zunehmendes Interesse an der Verhinderung von Gewalt genommen, bevor es auftritt. So zielt zum Beispiel ein Großteil der gemeinschafts- und problemorientierten Polizei darauf ab, Verbrechen und Gewalt zu reduzieren, indem die Bedingungen, die sie fördern, verändert werden – und nicht die Zahl der Verhaftungen zu erhöhen. In der Tat sind einige Polizeiführer soweit gegangen, dass die Polizei in erster Linie eine Kriminalpräventionsstelle sein sollte. Juvenile Justizsysteme – ein wichtiger Bestandteil krimineller Justizsysteme – basieren weitgehend auf dem Glauben an Rehabilitation und Prävention. In den USA hat das Strafjustizsystem beispielsweise schul- und gemeinschaftsbasierte Initiativen finanziert, um den Zugang von Kindern zu Waffen zu verringern und Konfliktlösung zu lehren. Trotzdem wird Gewalt routinemäßig gegen Jugendliche von der Polizei eingesetzt. 1974 übernahm das US-Justizministerium die Hauptverantwortung für Delinquency Prevention Programme und schuf das Justizamt und die Delinquency Prevention, das das Programm "Blueprints for Gewalt Prevention" an der University of Colorado Boulder unterstützte. Öffentliche Gesundheit Der Ansatz der öffentlichen Gesundheit ist ein wissenschaftsorientierter, bevölkerungsbasierter, interdisziplinärer, sektorübergreifender Ansatz basierend auf dem ökologischen Modell, das die primäre Prävention hervorhebt. Anstatt sich auf Einzelpersonen zu konzentrieren, zielt der Ansatz der öffentlichen Gesundheit darauf ab, den größtmöglichen Nutzen für die größte Zahl von Menschen zu bieten und eine bessere Versorgung und Sicherheit auf die gesamte Bevölkerung zu erweitern. Der Ansatz der öffentlichen Gesundheit ist interdisziplinärer Natur und basiert auf Wissen aus vielen Disziplinen wie Medizin, Epidemiologie, Soziologie, Psychologie, Kriminologie, Bildung und Wirtschaft. Da alle Formen von Gewalt vielfältige Probleme sind, unterstreicht der Ansatz der öffentlichen Gesundheit eine multisektorale Antwort. Es wurde immer wieder bewiesen, dass kooperative Anstrengungen aus so unterschiedlichen Bereichen wie Gesundheit, Bildung, soziales Wohlergehen und kriminelle Gerechtigkeit oft notwendig sind, um zu lösen, was in der Regel als rein kriminelle oder medizinische Probleme angenommen wird. Der Ansatz der öffentlichen Gesundheit ist der Ansicht, dass Gewalt, anstatt das Ergebnis eines jeden Faktors zu sein, das Ergebnis mehrerer Risikofaktoren und Ursachen ist, die auf vier Ebenen einer verschachtelten Hierarchie (individuell, enge Beziehung/Familie, Gemeinschaft und breitere Gesellschaft) des sozialen ökologischen Modells interagieren. Aus Sicht der öffentlichen Gesundheit können Präventionsstrategien in drei Arten klassifiziert werden: Primärprävention – Ansätze, die vor ihrer Entstehung Gewalt verhindern wollen. Sekundärprävention – Ansätze, die sich auf die unmittelbareren Reaktionen auf Gewalt, wie Vor-hospitalpflege, Notfalldienste oder Behandlung von sexuell übertragbaren Infektionen nach einer Vergewaltigung, konzentrieren. Tertiäre Vorbeugung – Ansätze, die sich auf eine langfristige Betreuung aufgrund von Gewalt, wie Rehabilitation und Wiedereingliederung, konzentrieren und versuchen, das Trauma zu verringern oder langfristige Behinderungen im Zusammenhang mit Gewalt zu reduzieren. Ein Ansatz der öffentlichen Gesundheit unterstreicht die primäre Verhütung von Gewalt, d.h., dass sie an erster Stelle auftreten. Bis vor kurzem wurde dieser Ansatz auf dem Gebiet relativ vernachlässigt, wobei die Mehrheit der Mittel auf die sekundäre oder tertiäre Prävention ausgerichtet ist. Vielleicht ist das kritischste Element eines öffentlichen Gesundheitsansatzes zur Prävention die Fähigkeit, zugrunde liegende Ursachen zu identifizieren, anstatt sich auf sichtbare Symptome zu konzentrieren." Dies ermöglicht die Entwicklung und Prüfung effektiver Ansätze, um die zugrunde liegenden Ursachen zu behandeln und so die Gesundheit zu verbessern. Der Ansatz der öffentlichen Gesundheit ist ein evidenzbasierter und systematischer Prozess, der die folgenden vier Schritte umfasst: Definition des Problems konzeptuell und numerisch, indem Statistiken verwendet werden, die die Art und Größe der Gewalt genau beschreiben, die Merkmale der am stärksten betroffenen Personen, die geographische Verteilung der Vorfälle und die Folgen der Exposition gegenüber dieser Gewalt. Untersuchung, warum das Problem durch die Bestimmung seiner Ursachen und Korrelate auftritt, die Faktoren, die das Risiko seines Auftretens erhöhen oder verringern (Risiko- und Schutzfaktoren) und die Faktoren, die durch Intervention änderbar sein könnten.Mit Hilfe der oben genannten Informationen und der Konzeption, Überwachung und strengen Bewertung der Wirksamkeit von Programmen durch Ergebnisbewertungen können Wege zur Vermeidung des Problems genutzt werden. Verbreitung von Informationen über die Wirksamkeit von Programmen und Erhöhung des Umfanges bewährter wirksamer Programme. Ansätze zur Verhinderung von Gewalt, sei es auf Einzelpersonen oder ganze Gemeinschaften gerichtet, müssen für ihre Wirksamkeit und die gemeinsamen Ergebnisse richtig bewertet werden. Dieser Schritt beinhaltet auch die Anpassung der Programme an lokale Kontexte und die strikte Neubewertung, um ihre Wirksamkeit in der neuen Umgebung zu gewährleisten. In vielen Ländern ist die Gewaltprävention immer noch ein neues oder aufstrebendes Gebiet der öffentlichen Gesundheit. Die Volksgesundheitsgemeinschaft hat erst kürzlich begonnen, die Beiträge zu realisieren, die sie zur Reduzierung von Gewalt und zur Verringerung ihrer Folgen leisten kann. Im Jahr 1949 forderte Gordon die Bemühungen zur Verletzungsprävention auf, sich auf das Verständnis von Ursachen zu stützen, ähnlich wie die Präventionsbemühungen für übertragbare und andere Krankheiten. Im Jahr 1962, Gomez, bezogen auf die WHO-Definition der Gesundheit, erklärte, dass es offensichtlich ist, dass Gewalt nicht zum "Erweitern des Lebens" oder zu einem "vollen Zustand des Wohlbefindens" beiträgt. Er definierte Gewalt als ein Thema, das öffentliche Gesundheitsexperten ansprechen mussten und erklärte, dass es nicht der primäre Bereich von Anwälten, Militärpersonal oder Politikern sein sollte. Doch erst in den letzten 30 Jahren hat die öffentliche Gesundheit begonnen, Gewalt anzusprechen, und erst in den letzten fünfzehn Jahren hat sie dies auf globaler Ebene getan. Dies ist eine viel kürzere Zeit als die öffentliche Gesundheit hat andere gesundheitliche Probleme mit vergleichbarer Größe und mit ähnlich schweren lebenslangen Folgen behandelt. Die globale Reaktion der öffentlichen Gesundheit auf zwischenmenschliche Gewalt begann Mitte der 1990er Jahre im Ernst. 1996 verabschiedete die Weltgesundheitsversammlung die Resolution WHA49.25, die die Gewalt "ein führendes weltweites Gesundheitsproblem" erklärte und forderte, dass die Weltgesundheitsorganisation (WHO) öffentliche Gesundheitsaktivitäten ins Leben gerufen hat, um (1) die Gewaltlast zu dokumentieren und zu charakterisieren, (2) die Wirksamkeit von Programmen, insbesondere Frauen und Kinder und Gemeinschaftsinitiativen, zu bewerten und (3) Aktivitäten zur Bewältigung des Problems auf internationaler und nationaler Ebene zu fördern. Die erste Antwort der Weltgesundheitsorganisation auf diese Entschließung war, das Department of Violence and Injury Prevention and Disability zu schaffen und den Weltbericht über Gewalt und Gesundheit (2002) zu veröffentlichen. Der Fall für den öffentlichen Gesundheitssektor, der sich auf die zwischenmenschliche Gewalt bezieht, beruht auf vier Hauptargumenten. Erstens, die beträchtliche Menge an Zeit Gesundheitsfachleuten, die sich für Opfer und Täter von Gewalt engagieren, hat sie mit dem Problem vertraut gemacht und viele, insbesondere in Notdiensten, dazu geführt, sie zu mobilisieren. Die Informationen, Ressourcen und Infrastrukturen, die der Gesundheitssektor zur Verfügung hat, sind ein wichtiger Bestandteil für Forschung und Prävention. Zweitens fordern die Größe des Problems und seine potenziell schweren lebensbegleitenden Folgen und die hohen Kosten für Einzelpersonen und die breitere Gesellschaft die für die öffentliche Gesundheit typischen Interventionen auf Bevölkerungsebene. Drittens, der kriminelle Gerechtigkeitsansatz, der andere Hauptansatz, Gewalt anzusprechen (Link zum Eintreten oben), ist traditionell eher auf Gewalt ausgerichtet, die zwischen männlichen Jugendlichen und Erwachsenen auf der Straße und anderen öffentlichen Orten stattfindet – was den Großteil der Morde in den meisten Ländern ausmacht – als auf Gewalt, die in privaten Einstellungen wie Kindermißbrauch, intimer Partnergewalt und älterer Missbrauch auftritt – was den größten Teil der nicht tödlichen Gewalt ausmacht. Viertens beginnt der Beweis, dass ein wissenschaftlich fundierter Ansatz der öffentlichen Gesundheit zur Verhinderung von zwischenmenschlicher Gewalt wirksam ist. Menschenrechte Der Menschenrechtsansatz beruht auf den Verpflichtungen der Staaten, die Menschenrechte zu respektieren, zu schützen und zu erfüllen und damit Gewalt zu verhindern, zu beseitigen und zu bestrafen. Sie erkennt Gewalt als Verletzung vieler Menschenrechte an: die Rechte auf Leben, Freiheit, Autonomie und Sicherheit der Person; die Rechte auf Gleichheit und Nichtdiskriminierung; die Rechte, frei von Folter und grausamer, unmenschlicher und erniedrigender Behandlung oder Strafe zu sein; das Recht auf Privatsphäre; und das Recht auf den höchsten erzielbaren Gesundheitsstandard. Diese Menschenrechte sind in internationalen und regionalen Verträgen und nationalen Verfassungen und Gesetzen verankert, die die Verpflichtungen der Staaten festlegen und Mechanismen zur Rechenschaftspflicht einschließen.Das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen erfordert zum Beispiel, dass die Vertragsparteien des Übereinkommens alle geeigneten Schritte unternehmen, um Gewalt gegen Frauen zu beenden. Das Übereinkommen über die Rechte des Kindes in seinem Artikel 19 besagt, dass die Vertragsstaaten alle geeigneten gesetzgebenden, administrativen, sozialen und erzieherischen Maßnahmen ergreifen, um das Kind vor allen Formen körperlicher oder geistiger Gewalt, Verletzung oder Missbrauch, Vernachlässigung oder fahrlässiger Behandlung, Misshandlung oder Ausbeutung, einschließlich sexueller Missbrauch, zu schützen, während es sich um Eltern oder juristische Personen handelt, die die die Betreuung des Kindes haben. Geographischer Kontext Gewalt, wie im Wörterbuch der menschlichen Geographie definiert, "erscheint, wann immer Macht in Gefahr ist" und "in und von sich selbst von Kraft und Zweck geleert wird: es ist Teil einer größeren Matrix der gesellschaftspolitischen Machtkämpfe". Gewalt kann in drei breite Kategorien unterteilt werden: direkte Gewalt, strukturelle Gewalt und kulturelle Gewalt. So definiert und deliniert, ist es, wie Hyndman sagt, zu beachten, dass "Geographie kam spät zu theorizing Gewalt" im Vergleich zu anderen Sozialwissenschaften. Soziale und menschliche Geographie, verwurzelt in den humanistischen, marxistischen und feministischen Subfeldern, die nach den früh positivistischen Ansätzen und der anschließenden Verhaltensweise entstanden sind, sind seit langem mit sozialer und räumlicher Gerechtigkeit beschäftigt. Zusammen mit kritischen Geographen und politischen Geographen interagieren diese Gruppierungen von Geographen am häufigsten mit Gewalt. Diese Idee der sozialen/räumlichen Gerechtigkeit durch Geographie im Auge zu behalten, lohnt es sich, geografische Ansätze der Gewalt im Kontext der Politik zu betrachten. Derek Gregory und Alan Pred versammelten die einflussreiche Sammlung Violent Geographies: Angst, Terror und politische Gewalt, die zeigt, wie Ort, Raum und Landschaft die wichtigsten Faktoren in der realen und vorstellbaren Praktiken der organisierten Gewalt sowohl historisch als auch in der Gegenwart sind. Offensichtlich gibt politische Gewalt oft eine Rolle für den Staat zu spielen. Wenn "moderne Staaten nicht nur ein Monopol der legitimen Gewaltmittel behaupten; sie nutzen auch routinemäßig die Gefahr von Gewalt, die Rechtsstaatlichkeit durchzusetzen", wird das Gesetz nicht nur eine Form von Gewalt, sondern Gewalt. Der Philosoph Giorgio Agambens Begriffe des Ausnahmezustands und des Homosexuellen sind nützlich, um in einer Geographie der Gewalt zu berücksichtigen. Der Staat, im Griff einer wahrgenommenen, potenziellen Krise (ob legitim oder nicht) ergreift vorbeugende rechtliche Maßnahmen, wie eine Aussetzung der Rechte (es ist in diesem Klima, wie Agamben zeigt, dass die Bildung des Lagers oder Konzentrationslagers der sozialdemokratischen und Nazi-Regierung auftreten kann). Wenn jedoch diese "in der Limbus-Realität" so konzipiert ist, "bis auf weitere Ankündigung... der Ausnahmezustand also nicht mehr als ein äußerer und vorläufiger Zustand der faktischen Gefahr bezeichnet wird und mit der Rechtsregel selbst verwechselt wird". Für Agamben ist der physische Raum des Lagers "ein Stück Land außerhalb der normalen juridischen Ordnung, aber es ist dennoch nicht einfach ein Außenraum". Auf der Skala des Körpers, im Ausnahmezustand, wird eine Person so aus ihren Rechten durch "juridische Verfahren und Machteinsätze" entfernt, dass "keine gegen sie begangene Handlung könnte mehr als Verbrechen erscheinen;" d.h. die Menschen werden nur homo sacer. Guantanamo Bay könnte auch gesagt werden, um die physische Beschaffenheit des Ausnahmezustandes im Raum zu repräsentieren, und kann ebenso leicht den Menschen als Homosexuelle zeichnen. In den 1970er-Jahren führten Genozide in Kambodscha unter dem Khmer Rouge und Pol Pot zu Tode von über zwei Millionen Kambodschaner (die 25% der Kambodscha-Bevölkerung waren), die eines der vielen zeitgenössischen Beispiele staatlicher Gewalt darstellen. Etwa vierzehntausend dieser Morde traten in der Choeung Ek auf, die das bekannteste der Vernichtungslager ist, die als Killing Fields bezeichnet werden. Die Tötungen waren willkürlich; zum Beispiel konnte eine Person zum Tragen von Gläsern getötet werden, da dies gesehen wurde, sie mit Intellektuellen zu assoziieren und sie daher zum Feind zu machen. Die Menschen wurden mit Straflosigkeit ermordet, weil es kein Verbrechen war; Kambodschaner wurden homo sacer in einem Zustand des bloßen Lebens gemacht. Die Killing Fields – Manifestationen von Agambens Konzept von Lagern jenseits der normalen Rechtsstaatlichkeit – haben den Ausnahmezustand besiegt. Im Rahmen der "ideologischen Absicht von Pol Pot, eine rein agrarische Gesellschaft oder Genossenschaft zu schaffen", "dismantled the country's existing economic Infrastructure and depopulated every urban area".Zwangsbewegung, wie diese Zwangsbewegung, die von Pol Pot ausgeübt wird, ist eine klare Darstellung struktureller Gewalt. Als "Symbole der kambodschanischen Gesellschaft gleichermaßen gestört wurden, wurden soziale Institutionen jeder Art... entrissen oder zerrissen" kulturelle Gewalt (definiert als "ein Aspekt der Kultur wie Sprache, Religion, Ideologie, Kunst oder Kosmologie wird verwendet, um direkte oder strukturelle Gewalt zu legitimieren)" der strukturellen Gewalt der Zwangsbewegung und der direkten Gewalt, wie Mord, in den Killing Fields hinzugefügt. Vietnam griff schließlich ein und der Völkermord beendete offiziell. Doch zehn Millionen Landminen, die in den 1970er Jahren von gegensätzlichen Guerillas hinterlassen wurden, schaffen weiterhin eine gewaltsame Landschaft in Kambodscha. Die menschliche Geographie, obwohl sie spät in den Theorisierungstisch kommt, hat Gewalt durch viele Objektive angegriffen, darunter anarchistische Geographie, feministische Geographie, marxistische Geographie, politische Geographie und kritische Geographie. Jedoch, Adriana Cavarero stellt fest, dass "da Gewalt sich ausbreitet und ungehörte Formen annimmt, wird es schwierig, in zeitgenössischer Sprache zu nennen". Cavarero schlägt vor, bei einer solchen Wahrheit die Gewalt als Schrecken zu überdenken; das heißt, "wie idealerweise alle Opfer, anstatt ihrer Mörder, sollten den Namen bestimmen". Mit der Geographie, die den Theorien der Sozialwissenschaften oft den vergessenen räumlichen Aspekt hinzufügt, anstatt sie nur innerhalb der Disziplin zu schaffen, scheint es, dass die selbstreflexive zeitgenössische Geographie von heute einen äußerst wichtigen Platz in dieser aktuellen (Wieder-)Bildung von Gewalt haben kann, die von Cavarero betont wird. Epidemiologie Seit 2010 führten alle Formen von Gewalt zu etwa 1,34 Millionen Todesfällen von etwa 1 Million im Jahr 1990. Selbstmord beläuft sich auf etwa 883.000 zwischenmenschliche Gewalt für 456.000 und kollektive Gewalt für 18.000. Die Todesfälle durch kollektive Gewalt sind 1990 von 64.000 zurückgegangen. Im Vergleich dazu sind die 1,5 Millionen Todesfälle pro Jahr wegen Gewalt größer als die Zahl der Todesfälle aufgrund von Tuberkulose (1,34 Millionen), Straßenverkehrsverletzungen (1,21 Millionen) und Malaria (830'000), aber etwas weniger als die Zahl der Menschen, die an HIV/AIDS sterben (1,77 Millionen). Für jeden Tod durch Gewalt gibt es zahlreiche nicht tödliche Verletzungen. Im Jahr 2008 waren über 16 Millionen Fälle nicht tödlicher gewaltbedingter Verletzungen schwer genug, um medizinische Aufmerksamkeit zu fordern. Jenseits von Tod und Verletzungen haben sich Formen von Gewalt wie Kindesmißhandlung, intimer Partnergewalt und ältere Misshandlungen als sehr verbreitet erwiesen. Selbstgeleitete Gewalt In den letzten 45 Jahren haben sich die Selbstmordraten weltweit um 60% erhöht. Suicide gehört zu den drei führenden Todesursachen zwischen den 15–44 Jahren in einigen Ländern und der zweiten Hauptursache des Todes in der Altersgruppe von 10–24 Jahren. Diese Zahlen beinhalten nicht Selbstmordversuche, die bis zu 20 mal häufiger sind als Selbstmord abgeschlossen. Suicide war die 16. weltweit führende Todesursache im Jahr 2004 und wird bis zum 12. im Jahr 2030 projiziert. Obwohl die Selbstmordquoten bei den älteren Männern traditionell am höchsten waren, stiegen die Jugendquoten so stark, daß sie heute in einem Drittstaat, sowohl in den entwickelten als auch in den Entwicklungsländern, die höchste Gefahr darstellen. Preise und Muster des gewaltsamen Todes variieren je nach Land und Region. In den letzten Jahren sind die Mordquoten in Entwicklungsländern in Subsahara-Afrika und Lateinamerika sowie in der Karibik und am niedrigsten in Ostasien, im Westpazifik und einigen Ländern in Nordafrika am höchsten. Studien zeigen eine starke, inverse Beziehung zwischen den Mordquoten und der wirtschaftlichen Entwicklung und der wirtschaftlichen Gleichheit. Die armen Länder, vor allem diejenigen mit großen Lücken zwischen den Reichen und den Armen, haben tendenziell höhere Mordquoten als wohlhabende Länder. Die Mordquoten unterscheiden sich deutlich von Alter und Geschlecht. Geschlechtsunterschiede sind für Kinder am wenigsten gekennzeichnet. Für die 15 bis 29-Jährige waren die männlichen Raten fast sechsmal so hoch wie für weibliche Raten; für die übrigen Altersgruppen betrugen die männlichen Raten zwei bis viermal so hoch wie für Frauen. Studien in einer Reihe von Ländern zeigen, dass für jeden Mordfall unter Jugendlichen im Alter von 10 bis 24, 20 bis 40 weitere junge Menschen eine Krankenhausbehandlung für eine gewaltsame Verletzung erhalten. Formen von Gewalt wie Kindermißbrauch und intimer Partnergewalt sind sehr verbreitet. Ungefähr 20% der Frauen und 5–10% der Männer berichten, als Kinder sexuell missbraucht zu werden, während 25–50% aller Kinder körperlich missbraucht werden. Eine WHO-Mehrländerstudie ergab, dass zwischen 15 und 71 % der Frauen von einem intimen Partner in ihrem Leben körperliche und/oder sexuelle Gewalt erfahren.Kollektivgewalt Kriege greifen Schlagzeilen, aber das individuelle Risiko, in einem bewaffneten Konflikt gewaltsam zu sterben, ist heute relativ gering – viel geringer als das Risiko eines gewaltsamen Todes in vielen Ländern, die nicht unter einem bewaffneten Konflikt leiden. So wurden zwischen 1976 und 2008 afrikanische Amerikaner Opfer von 329.825 Mordfällen. Obwohl es eine weit verbreitete Wahrnehmung gibt, dass Krieg die gefährlichste Form bewaffneter Gewalt in der Welt ist, hatte die durchschnittliche Person, die in einem konfliktbetroffenen Land lebt, zwischen 2004 und 2007 ein Risiko, im Konflikt von etwa 2,0 pro 100.000 Einwohner gewaltsam zu sterben. Dies kann mit der durchschnittlichen Weltmordrate von 7,6 pro 100.000 Menschen verglichen werden. Diese Darstellung unterstreicht den Wert der Bilanzierung aller Formen bewaffneter Gewalt und nicht der ausschließliche Fokus auf konfliktbezogene Gewalt. Sicherlich gibt es große Unterschiede in der Gefahr, aus bewaffneten Konflikten auf nationaler und subnationaler Ebene zu sterben, und das Risiko, in einem Konflikt in bestimmten Ländern gewaltsam zu sterben, bleibt extrem hoch. Im Irak betrug beispielsweise die direkte Konflikttodrate für 2004-07 65 pro 100.000 Menschen pro Jahr und in Somalia 24 pro 100.000 Menschen. Diese Rate erreichte 2006 sogar Spitzen von 91 pro 100.000 im Irak und 2007 74 pro 100.000 in Somalia. Die wissenschaftlichen Beweise für die Kriegsführung stammen aus besiedelten, sedentären Gemeinschaften. Einige Gelehrte argumentieren, dass Menschen eine Prädisposition für Gewalt haben können (Kimpansen, auch große Affen, wurden bekannt, um Mitglieder von konkurrierenden Gruppen für Ressourcen wie Nahrung zu töten), die den Ursprung der organisierten Gewalt vor den modernen besiedelten Gesellschaften. Tatsächliche Beweise weisen jedoch darauf hin, dass organisierte, groß angelegte, militaristische oder regelmäßige human-on-humane Gewalt für die überwiegende Mehrheit der menschlichen Zeitlinie fehlte und erst vor kurzem im Holozän begonnen wurde, eine Epoche, die vor etwa 11.700 Jahren begann, wahrscheinlich mit dem Erscheinen höherer Bevölkerungsdichten aufgrund des Sedentismus. Sozialanthropologin Douglas P. Fry schreibt, dass die Gelehrten auf die Ursprünge dieses größeren Ausmaßes an Gewalt geteilt werden – also kriegsähnliches Verhalten: Es gibt grundsätzlich zwei Denkschulen zu diesem Thema. Man hält diese Kriegsführung. geht zurück zumindest zur Zeit der ersten gründlich modernen Menschen und noch vorher zu den Ur-Vorfahren der Hominid-Linie. Die zweite Position über die Herkunft der Kriegsführung sieht Krieg so viel weniger verbreitet in der kulturellen und biologischen Evolution der Menschen. Hier ist die Kriegsführung ein Lateger am kulturellen Horizont, der nur unter sehr spezifischen materiellen Umständen entsteht und in der menschlichen Geschichte bis zur Entwicklung der Landwirtschaft in den letzten 10.000 Jahren sehr selten ist. Jared Diamond in seinen Büchern Guns, Germs und Steel und The Third Chimpanzee schlägt vor, dass der Anstieg der großen Kriegsführung das Ergebnis von Fortschritten in Technologie und Stadtstaaten ist. So hat der Anstieg der Landwirtschaft eine signifikante Zunahme der Zahl der Individuen zur Folge, die eine Region über Jäger-Verbraucher-Gesellschaften halten könnte, was die Entwicklung spezialisierter Klassen wie Soldaten oder Waffenhersteller ermöglicht. In der Wissenschaft wurde die Idee der friedlichen Vorgeschichte und gewaltfreien Stammesgesellschaften mit der postkolonialen Perspektive populär. Der Trend, beginnend in der Archäologie und der Verbreitung in die Anthropologie, erreichte seine Höhe in der späten Hälfte des 20. Jahrhunderts. Einige neuere Forschungen in der Archäologie und Bioarchäologie können jedoch Beweise dafür liefern, dass Gewalt innerhalb und unter Gruppen kein neueres Phänomen ist. Laut dem Buch "Die Bioarchäologie der Gewalt" ist Gewalt ein Verhalten, das in der gesamten Menschheitsgeschichte gefunden wird. Lawrence H. Keeley an der Universität Illinois schreibt im Krieg vor der Zivilisation, dass 87% der Stammesgesellschaften mehr als einmal pro Jahr im Krieg waren und dass 65% von ihnen kontinuierlich kämpften. Er schreibt, dass die Attritionrate zahlreicher engstirniger Konflikte, die die endemische Kriegsführung charakterisieren, im Vergleich zu 1 % der Kämpfer, die in der modernen Kriegsführung typisch sind, lässige Sätze von bis zu 60, % produziert. Fry erforscht Keeleys Argument in der Tiefe und widerspricht, dass solche Quellen sich irrtümlich auf die Ethnographie von Jägern und Sammlern in der Gegenwart konzentrieren, deren Kultur und Werte von der modernen Zivilisation extern infiltriert wurden, anstatt auf die tatsächliche archäologische Aufzeichnung, die etwa zwei Millionen Jahre menschliche Existenz umfasst. Fry bestimmt, dass alle anwesenden ethnographisch untersuchten Stammesgesellschaften "durch die Tatsache, dass sie von Anthropologen beschrieben und veröffentlicht wurden, von Geschichte und modernen Kolonialstaaten unwiderruflich beeinflusst wurden" und dass "viele von staatlichen Gesellschaften seit mindestens 5000 Jahren betroffen sind."Die relativ friedliche Periode seit dem Zweiten Weltkrieg ist als der lange Frieden bekannt. Die besseren Engel unserer Natur Steven Pinkers Buch 2011, Die besseren Engel unserer Natur, argumentierten, dass die moderne Gesellschaft weniger gewalttätig ist als in Zeiten der Vergangenheit, ob auf der kurzen Skala von Jahrzehnten oder lange Skala von Jahrhunderten oder Jahrtausenden. Steven Pinker argumentiert, dass durch jede mögliche Maßnahme jede Art von Gewalt seit alten und mittelalterlichen Zeiten drastisch zurückgegangen ist. Vor einigen Jahrhunderten war zum Beispiel Genozid eine Standard-Praxis in allen Arten von Kriegen und war so üblich, dass Historiker es nicht einmal erwähnen. Kannibalismus und Sklaverei wurden in den letzten tausend Jahren stark reduziert, und die Todesstrafe ist jetzt in vielen Ländern verboten. Nach Pinker, Vergewaltigung, Mord, Kriegsführung und tierischer Grausamkeit haben alle drastische Rückgänge im 20. Jahrhundert erlebt. Auch Pinkers Analysen wurden kritisiert, was die statistische Frage, wie man Gewalt messen kann und ob sie tatsächlich abnimmt. Pinkers Beobachtung des Rückgangs der zwischenmenschlichen Gewalt spiegelt die Arbeit von Norbert Elias wider, der den Rückgang auf einen "zivilisierenden Prozess" zurückzuführen ist, in dem die Staatsmonopolisierung von Gewalt, die Aufrechterhaltung sozioökonomischer Abhängigkeiten oder Abbildungen und die Aufrechterhaltung von Verhaltenskodizes in der Kultur alle zur Entwicklung individueller Empfindlichkeiten beitragen, die die Aufhebung von Individuen zu gewalttätigen Handlungen erhöhen. Laut einer Studie von 2010 scheinen nicht-tödliche Gewalt, wie Angriffe oder Stierkämpfe, ebenfalls rückläufig zu sein. Einige Gelehrte sind mit dem Argument nicht einverstanden, dass alle Gewalt abnimmt und argumentiert, dass nicht alle Arten von Gewaltverhalten jetzt niedriger sind als in der Vergangenheit. Sie schlagen vor, dass die Forschung sich typischerweise auf tödliche Gewalt konzentriert, oft auf Mordraten durch Kriegsführung, aber ignorieren die weniger offensichtlichen Formen der Gewalt. Gesellschaft und Kultur Jenseits von Tod und Verletzungen haben hochprävalente Formen von Gewalt (z.B. Kindesmißhandlung und intimer Partnergewalt) ernste lebenslange nicht-injury gesundheitliche Folgen. Opfer können hochrisikoreiche Verhaltensweisen wie Alkohol- und Substanzmissbrauch und Rauchen einschließen, was wiederum zu Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Krebsen, Depressionen, Diabetes und HIV/AIDS beitragen kann, was zu einem vorzeitigen Tod führt. Die Balancen von Vorbeugung, Minderung, Mediation und Exacerbation sind komplex und variieren mit den Grundlagen der Gewalt. Wirtschaftliche Auswirkungen In Ländern mit hoher Gewalt kann das Wirtschaftswachstum verlangsamt, die persönliche und kollektive Sicherheit erodiert und die soziale Entwicklung behindert werden. Familien, die sich aus der Armut scheiden und in die Schule ihrer Söhne und Töchter investieren, können durch den gewalttätigen Tod oder schwere Behinderung des Hauptverdieners ruiniert werden. Die Gemeinschaften können in Armutsfallen gefangen werden, in denen pervasive Gewalt und Entbehrung einen Teufelskreis bilden, der das Wirtschaftswachstum stört. Für Gesellschaften, die direkte Kosten von Gesundheit, strafrechtlicher Gerechtigkeit und soziale Wohlfahrt Reaktion auf Gewalt zu treffen, lenkt viele Milliarden von Dollar von konstruktiven gesellschaftlichen Ausgaben. Die viel größeren indirekten Kosten für Gewalt durch verlorene Produktivität und verlorene Investitionen in Bildung arbeiten zusammen, um die wirtschaftliche Entwicklung zu verlangsamen, sozioökonomische Ungleichheit zu erhöhen und menschliches und soziales Kapital zu erniedrigen. Darüber hinaus bieten Gemeinschaften mit hoher Gewalt nicht das Niveau der Stabilität und Vorhersagbarkeit, die für eine wohlhabende Wirtschaft von entscheidender Bedeutung ist. Die Individuen werden weniger wahrscheinlich sein, Geld und Anstrengung auf Wachstum in solchen instabilen und gewalttätigen Bedingungen zu investieren. Eines der möglichen Beweise könnte die Studie von Baten und Gust sein, die als Messeinheit „Regizid“ verwendet, um den Einfluss der zwischenmenschlichen Gewalt anzunähern und den Einfluss hoher zwischenmenschlicher Gewalt auf die wirtschaftliche Entwicklung und das Niveau der Investitionen darzustellen. Die Ergebnisse der Forschung belegen die Korrelation des Humankapitals und der zwischenmenschlichen Gewalt. Im Jahr 2016 veröffentlichte das Institut für Wirtschaft und Frieden den Bericht über den wirtschaftlichen Wert des Friedens, der die wirtschaftlichen Auswirkungen von Gewalt und Konflikten auf die Weltwirtschaft schätzt, die wirtschaftlichen Auswirkungen von Gewalt auf die Weltwirtschaft im Jahr 2015 auf $13,6 Billionen in Kaufkraftparität Begriffe geschätzt. Religion und Politik Religiöse und politische Ideologien sind die Ursache für zwischenmenschliche Gewalt in der gesamten Geschichte. Ideologues beschuldigen oft andere von Gewalt, wie die alte Blutbefreiung gegen Juden, die mittelalterlichen Anschuldigungen des Castings von Hexerei Zaubersprüche gegen Frauen, und moderne Anschuldigungen des satanischen Rituals Missbrauch gegen Tag Pflegezentrum Besitzer und andere.Sowohl Befürworter als auch Gegner des Krieges des 21. Jahrhunderts gegen den Terrorismus betrachten ihn weitgehend als ideologischer und religiöser Krieg. Vittorio Bufacchi beschreibt zwei verschiedene moderne Begriffe der Gewalt, eine die "minimalistische Auffassung" der Gewalt als absichtlicher Akt einer übermäßigen oder destruktiven Gewalt, die andere die "comprehensive Auffassung", die Verletzungen der Rechte, einschließlich einer langen Liste der menschlichen Bedürfnisse, beinhaltet. Antikapitalisten behaupten, dass der Kapitalismus gewalttätig ist. Sie glauben, dass Privateigentum und Profit nur überleben, weil die Polizeigewalt sie verteidigt und dass kapitalistische Volkswirtschaften Krieg brauchen, um zu erweitern. Sie können den Begriff "Strukturgewalt" verwenden, um die systematische Art und Weise zu beschreiben, wie eine bestimmte soziale Struktur oder Institution Menschen langsam tötet, indem sie verhindern, dass sie ihre grundlegenden Bedürfnisse erfüllen, zum Beispiel die durch Krankheiten verursachten Todesfälle durch Mangel an Medizin. Frantz Fanon kritisierte die Gewalt des Kolonialismus und schrieb über die Gegengewalt der "kolonisierten Opfer". " In der gesamten Geschichte haben die meisten Religionen und Individuen wie Mahatma Gandhi gepredigt, dass Menschen in der Lage sind, einzelne Gewalt zu beseitigen und Gesellschaften durch rein gewaltfreie Mittel zu organisieren. Gandhi selbst schrieb einmal: "Eine Gesellschaft, die auf der Grundlage vollständiger Gewaltlosigkeit organisiert und geführt wird, wäre die reinste Anarchie. "Moderne politische Ideologien, die ähnliche Ansichten verkörpern, umfassen pacifistische Sorten von Voluntarismus, Gegenseitigkeit, Anarchismus und Bibliothekarismus. Terence Fretheim über das Alte Testament schreiben: Für viele Menschen gilt nur körperliche Gewalt als Gewalt. Aber sicher ist Gewalt mehr als Menschen zu töten, es sei denn, man beinhaltet all diese Worte und Taten, die Menschen langsam töten. Die Wirkung der Begrenzung auf eine "Killerfelder"-Perspektive ist die weit verbreitete Vernachlässigung vieler anderer Formen von Gewalt. Wir müssen darauf bestehen, dass Gewalt auch auf das Bezug nimmt, was psychologisch zerstörerisch ist, das, was Dämonen, Schäden oder andere depersonalisiert. Angesichts dieser Erwägungen kann Gewalt wie folgt definiert werden: jede Handlung, verbale oder nonverbale, mündliche oder schriftliche, physische oder psychische, aktive oder passive, öffentliche oder private, individuelle oder institutionelle/societale, menschliche oder göttliche, in jedem Grad der Intensität, die Missbrauch, Verletzungen, Verletzungen oder Tötungen. Einige der pervasivsten und gefährlichsten Formen von Gewalt sind diejenigen, die oft vor der Sicht verborgen sind (vor Frauen und Kindern, vor allem;) direkt unter der Oberfläche in vielen unserer Häuser, Kirchen und Gemeinden ist Missbrauch genug, um das Blut zu frieren. Darüber hinaus rutschen viele Formen systemischer Gewalt oft an unserer Aufmerksamkeit vorbei, weil sie so viel Teil der Infrastruktur des Lebens sind (z.B. Rassismus, Sexismus, Alterismus). Siehe auch Ästhetik der Gewalt Aggression Corporal Bestrafung Kampf-oder Flugreaktion Jagd Legislative Gewalt Kampfkunst Parasitism Predation Resentment War Hinweise Quellen Barzilai, Gad (2003). Gemeinschaften und Recht: Politik und Kultur der Rechtswissenschaften. Ann Arbor: University of Michigan Press.ISBN 0472113151.Benjamin, Walter, Critique of Violence Flannery, D.J, Vazsonyi, A.T & Waldman, I.D Eds.)(2007). Das Cambridge Handbuch von gewalttätigem Verhalten und Aggression. Cambridge University Press.ISBN 052160785X.James, Paul; Sharma, RR (2006). Globalisierung und Gewalt, Band 4: Transnationaler Konflikt.London: Sage Publikationen. Malešević, Siniša Die Soziologie von Krieg und Gewalt. Cambridge University Press; 2010 [Stand: 17. Oktober 2011].ISBN 978-0521731690.Nazaretyan, A.P (2007). Gewalt und Non-Violence auf verschiedenen Bühnen der Weltgeschichte: Ein Blick aus der Hypothese des techno-humanitären Gleichgewichts. In: Geschichte und Mathematik. Moskau: KomKniga/URSS.pp.127–48.ISBN 978-5484010011. Externe Links Gewaltverhütung bei der Weltgesundheitsorganisation Gewaltverhütung in Zentren für Krankheitskontrolle und Prävention Gewaltverhütung bei der American Psychological Association Weltbericht über Gewalt gegen Kinder bei Generalsekretär der Vereinten Nationen Versteckt in der Ebene: Eine statistische Analyse von Gewalt gegen Kinder bei UNICEF Heat and ViolenceSafe Swiss Cloud ist eine Schweizer Cloud-Infrastruktur als Service-Pionier (IaaS). Es wurde 2013 von Prodosh Banerjee und Gerald Dürr gegründet. Safe Swiss Cloud bietet Rechenleistung (CPU, RAM, Datenspeicher,) Objektspeicherung und verwaltete Dienste. Im August 2015 erwarb Safe Swiss Cloud Basel mit Nexos, einem IT-Dienstleister. Im November 2015 wurde das Unternehmen als Gewinner der "Bully Awards" für europäische Organisationen bekannt gegeben, die sich durch Innovation, Führung und außergewöhnliches Wachstum auszeichnen.Im Dezember 2015 wurde Safe Swiss Cloud von der Europäischen Union Agency for Network and Information Security (ENISA) im Bericht "Secure Use of Cloud Computing in the Finance Sector" als beste Praxis für Finanzanwendungen in der Cloud benannt. Safe Swiss Cloud arbeitete mit der Zürcher Hochschule für Angewandte Wissenschaften/ZHAW zusammen, um Cyber-Intelligenz und fortgeschrittene Cloud-Abrechnungssysteme zu erforschen. Diese Forschung wurde von CTI unterstützt, dem Forschungs- und Innovationsprogramm der Schweizer Regierung für die Industrie. Ende 2017 erwarb die Everyware AG, ein Schweizer IT-Dienstleistungsunternehmen, einen kontrollierbaren Anteil an Safe Swiss Cloud und ließ sie in Schweizer Händen. = Referenzen ==