Nasalverwaltung ist eine Route der Verwaltung, in der Medikamente durch die Nase unzureichend sind. Es kann eine Form einer aktuellen Verwaltung oder einer systemischen Verwaltung sein, da die Medikamente so lokal geliefert werden können, um entweder rein lokale oder systemische Effekte zu haben. Nasalsprays sind lokal wirkende Medikamente wie Dekongestants für kalte und allergische Behandlung, deren systemische Effekte normalerweise minimal sind. Beispiele systemrelevanter Arzneimittel, die als Nasenspray erhältlich sind, sind Migränemittel, Rettungsmittel für Überdosierung und Beschlagnahme von Notfällen, Nikotinersatz und Hormonbehandlung. Vorteile mit der nasal systemischen Drogenlieferung Die Nasenhöhle ist von einer dünnen mucosa bedeckt, die gut vaskuliert ist. Daher kann ein Arzneimittelmolekül schnell über die einzige epitheliale Zellschicht direkt an den systemischen Blutkreislauf übertragen werden, ohne den Leber- und Darmstoffwechsel zu beenden. Die Wirkung wird oft innerhalb von 5 Minuten für kleinere Drogenmoleküle erreicht. Nasal-Verwaltung kann daher als Alternative zur oralen Verwaltung genutzt werden, indem sie Tabletten oder Kapseln zerkleinert oder verkleinert oder das daraus resultierende Pulver einschließt und ein rasches Einsetzen der Wirkungen ermöglicht. Wenn eine schnelle Wirkung gewünscht wird oder wenn das Medikament in der Darm- oder Leber umfassend abgeschwächt wird, können Medikamente, die schlecht aufgenommen werden oder in der Regel auch von dieser Route bereitgestellt werden. Grenzen mit der nasal systemischen Drogenlieferung Nasal-Verwaltung sind in erster Linie für wirksame Medikamente geeignet, da nur ein begrenztes Volumen in die Nasenhöhle versprüht werden kann. Medikamente für eine kontinuierliche und häufige Verwaltung können aufgrund des Risikos schädlicher langfristiger Auswirkungen auf das Nasalum weniger geeignet sein. Nasal Verwaltung ist auch mit einer hohen Variabilität in der Menge des aufgenommenen Arzneimittels verbunden. Infektionen der oberen Luftwege können die Variabilität erhöhen, wenn die sensorischen Reizungen der Nasal mucosa, Unterschiede in der Menge des Flüssigkeitssprays, das in der Nasenhöhle verschluckt und nicht gehalten wird, und Unterschiede im Sprühdosierungsprozess. Jedoch sollte die Variabilität des nach der nasalen Verwaltung aufgenommenen Betrags mit dem nach oraler Verwaltung vergleichbar sein. Drogen für die nasalde Verwaltung Das Gebiet der intranasalen Arzneimittellieferung bietet eine enorme Gelegenheit für Forschung – sowohl für speziell entwickelte pharmazeutische Arzneimittel, die für die intranasale Behandlung bestimmt sind, als auch für die Untersuchung der Verwendung von allgemein verfügbaren Generika. Nasalsprays für lokale Wirkung sind recht üblich. Steroide, Antiasthma-Medikamente wie Salbutamol, ipratropium, Montelukast und eine große Anzahl an inhalativen Anästhetika werden häufig verwendet. Die jüngsten Entwicklungen in den intranasalen Drogenliefersystemen sind bedenklich. Mehrere Antimigränemittel, die von den Handelsnamen von Imitrex- Summeatriptan zur Verfügung stehen; Zomig - Zolmitriptan; Migranal - Dihydroergotamin und das OTC-Nalspray Sinol-M; werden derzeit auch von der nasal Verwaltung verwaltet, weil eine schnelle Wirkung wünschenswert ist und die orale Verwaltung durch Übelkeit verboten werden kann. Peptide Medikamente (hormone Therapien) sind auch als Nasenspray erhältlich, um nach oraler Verabreichung eine Schädigung der Drogen zu vermeiden. Der Peptid Analog desmopressin steht zum Beispiel für die Behandlung von Diabetes insipidus zur Verfügung. Die Bioverfügbarkeit der kommerziellen Tablette beträgt 0,1%, während das Nasenspray nach dem SPC (Summary of Product). Syntocinon nasalspray mit Oxytocin wird verwendet, um die Dauer und die Stärke der Verträge während der Arbeit zu erhöhen. Intranasal oxytocin wird auch aktiv für viele psychiatrische Bedingungen untersucht, darunter Alkoholrücknahme, Anorexia nervosa, PTSD, Autismus, Angststörungen, Schmerzen und Schizophrenia. Intranasal Calcitonin, kalcitonin-salmon wird zur Behandlung von Hyperkalämien verwendet, die sich aus bösartiger Wirkung, der Erkrankung der Paget von Knochen, post Menopausal und Steroid-induzierte Osteoporose, Schmerzen in der Hüfte, Fortic und Miakalkin Nasalspray, ergeben. GnRH Analoge wie Nafarelin und Busurelin werden für die Behandlung von Aovulation, Hypogonadotropen Hypogonadismus, verspäteter Puberty und Kryptorchidismus verwendet. Andere potenzielle Arzneimittelkandidaten für die Nasalverwaltung umfassen Anästhetika, Antihistaminen (Azelastin), Antiemetics (insbesondere Metocloprami und Ondansetron) und Sedative, die alle von einem schnellen Wirkungsbeginn profitieren. Intranasal Midazolam wird in akuten Fällen von Beschlagnahmen bei Kindern als sehr wirksam angesehen. Kürzlich wurde der obere Teil der Nasenhöhle, als hoch als die Kritischplatte, für die Drogenlieferung am Gehirn vorgeschlagen. Diese im Jahr 2014 erstmals veröffentlichte "transcribrial Route" wurde vom Autor (Baig AM.et al) für Arzneimittel vorgeschlagen, die für primäre Meningoencephalitis Naloxone bereitgestellt werden, wird in Notfällen intravenös in Opiatabhängigkeit eingesetzt, in der raschen Entgiftung und als Diagnoseinstrument. Die verunreinigte Arzneimittelverwaltung von naloxone wurde als wirksam wie die intravenöse Route angesehen. In Opoid-Überdosierungen, bei denen Hypotension und manchmal beschädigte Venen die intravenöse Verwaltung schwierig machen, bietet nasal naloxone eine große Sicherheitsmarge und ein verringertes Infektionsrisiko von der Pünktung von Schiffen und ermöglicht es den stillen Menschen, Opfer zu helfen. Durch intranasale Medikamente wird die Prävention von unnormalem Wachstum von Blutgefäßen (Avastin) und selbst die Lieferung von Medikamenten und Drogenbekämpfungsmitteln wie Hydroxocobalamin (antidote toyanid giftig) entwickelt. Kürzlich wächst das Interesse an der Lieferung einer Reihe von Peptiden und anderen Medikamenten an die Nase für den direkten Transport ins Gehirn, um neurodegenerative Erkrankungen wie Alzheimer zu behandeln. Intranasale Insulin wird zur Behandlung neurodegenerativer Erkrankungen wie Alzheimer untersucht. In Ketamin, in der Regel für die Behandlung von Durchbruchschmerzen bei Patienten mit chronischem Schmerz verwendet wird, wird nun zu einem Bereich von bedeutenden Forschungsanliegen für die Behandlung von bipolaren Krankheiten und großen depressiven Störungen mit frühzeitigen Ergebnissen, die auf eine starke und lang anhaltende antidepressive Wirkung nach einer einzigen Subdissociativen Dosis (50 mg) von Ketamin hinweisen. Der unter den Markennamen FluMist (US) oder Fluenz (Europa) verkaufte Live-Influenza-Impfstoff wird intranasial geliefert. Flumist ist ein Quadrivalenter Impfstoff, der vier Impfstoff-Virusstamme enthält: ein A/H1N1-Stamm, ein A/H3N2-Stamm und zwei B-Stämme. FluMist Quadrivalent enthält B-Stämme sowohl von B/Yamagata/14/88 als auch von B/Victoria/2/87 Linien. Es wurde vom CDC für die Impfung aller förderfähigen Personen zwischen 2 und 49 Jahren genehmigt. Ol zufriedenstellende Übertragung In der erwachsenen menschlichen Nasenhöhle gibt es etwa 20 mL. Der Großteil der rund 150 cm2 Oberflächen in der menschlichen Nasenhöhle ist von Atem epithelium bedeckt, über die systemische Aufnahme von Medikamenten erreicht werden kann. Das ol zufriedenstellende Epithelium befindet sich im oberen posterioren Teil und deckt etwa 10 cm2 der menschlichen Nasenhöhle ab. Die Nervenzellen des ol befriedigenden Epitheliumprojekts in die ol befriedigende Glühbirne des Gehirns, die eine direkte Verbindung zwischen dem Gehirn und dem äußeren Umfeld bietet. Die Übertragung von Medikamenten auf das Gehirn aus dem Blutkreislauf wird normalerweise durch die Blut-Brain-Schwelle (BBB) behindert, die praktisch undurchlässig ist, um die passive Verbreitung aller, aber kleiner, Liporstoffe zu ermöglichen. Kommt es jedoch zu einer Übertragung von Medikamenten auf die ol zufriedenstellenden Nervenzellen, können sie die BBB umgehen und das Gehirn direkt betreten. Der zufriedenstellende Transfer von Medikamenten in das Gehirn wird davon ausgegangen, dass entweder langsame Transporte innerhalb der ol zufriedenstellenden Nervenzellen in die olabel Glühbirne oder durch schnellere Übertragung entlang des perineuralen Raums um die ol zufriedenstellenden Nervenzellen in die bescheinigtebrospinale Flüssigkeit um die ol zufriedenstellenden Glühbirnen und das Gehirn (8, 9) Ol zu einer zufriedenstellenden Übertragung von Medikamenten verwendet werden könnten, die im zentralen Nervensystem wie für Parkinson- oder Alzheimer-Krankheiten erforderlich sind. Studien wurden vorgelegt, die zeigen, dass die direkte Übertragung von Drogen machbar ist, aber die Möglichkeit einer zufriedenstellenden Lieferung therapeutischer relevanter Dosen an den Menschen bleibt zu erkennen. Luxemburg Links