Mobile Blogging (auch bekannt als moblogging) ist eine Methode, auf eine Website oder Blog von einem Mobiltelefon oder anderen Handheld-Gerät zu veröffentlichen. Ein moblog hilft gewöhnlichen Bloggern, Schreib-ups direkt von ihren Telefonen zu posten, auch wenn auf dem Zug. Mobile Blogging wurde durch technologische Konvergenz ermöglicht, da Blogger in der Lage waren, verschiedene Medien von einem einzigen, mobilen Gerät zu schreiben, aufzuzeichnen und hochzuladen. Auf der Höhe seines Wachstums im Jahr 2006, mobile Blogging erlebte 70.000 Blog-Kreationen pro Tag und 29,100 Blog-Beiträge pro Stunde. Zwischen 2006 und 2010 sank das Blogging unter Jugendlichen von 28% auf 14%, während das Blogging bei Erwachsenen über 30 von 7% auf 11% stieg. Allerdings hat die wachsende Anzahl von Multi-Plattform-Blogging-Apps in den letzten Jahren die mobile Blogging Popularität erhöht, einen brandneuen Markt zu schaffen, den viele Prominente, regelmäßige Blogger und Spezialisten nutzen, um ihre soziale Reichweite zu erweitern. Mobile Blogging ist bei Menschen mit Kamera-Handys, die es ihnen erlauben, E-Mail / MMS oder SMS-Fotos und Video, die dann als Einträge auf einer Website erscheinen, oder mobile Browser verwenden, um Inhalte direkt auf jede Blogging-Plattform mit Mobile Posting-Kompatibilität zu veröffentlichen. Da die Fähigkeit von Kamera-Handy-Nutzern, ihre eigenen Blogs zu veröffentlichen, hat auch die Fähigkeit für kollektive Einreichungen. Benutzer sind nun in der Lage, die Beiträge von anderen Bloggern in der unmittelbaren Umgebung durch einen Prozess namens Georeferential Blogging zuzugreifen; die geographische Lage zu kollektiven Gruppen-Blogging-Aktivitäten nutzt. Diese Weiterentwicklung vereint die Posten der lokalen Blogger in der Bemühung, die Relevanz der Informationen zu den in der Gegend zu erhöhen. Geschichte Einer der Vorläufer eines Moblogs war die Entwicklung eines tragbaren Fotogeräts von Steve Mann der University of Toronto. Termed Kuppelbekleidung, die Absicht war, die Menschenrechtler zu tragen, die Geräte zu fotografischen und Video Beweisen von gefährlichen Situationen zu nehmen, während vermeiden, dass sie für die Verwendung von traditionellen Kameras. Das erste aufgezeichnete Beispiel von moblogging war am 22. Februar 1995, als Steve Mann Text von seinem tragbaren mobilen Computer auf seinen Weblog-Server veröffentlichte, zusammen mit Video (Bildsequenz). Der Begriff moblogging wurde jedoch erst 2002 von Adam Greenfield geprägt. Mobile Geräte haben sich über die Grundkommunikation hinaus erweitert und können jetzt Multimedia-Kreation-Tools unterstützen. Design Das mobile Blogging-System hat seinen Ursprung in einem technologieinspirierten Design-Ansatz. Dieser Ansatz beinhaltet das reiche Feature-Set eines Smartphones, einschließlich der Fähigkeit, Multimedia zu erstellen, Aufnahme anständiger Bilder und Konnektivität Optionen. Die Schnittstelle zwischen den inhärenten Designfunktionen des Telefons mit der andauernden, persönlichen Natur eines Telefons und eines Blogs ist, wie das Konzept des mobilen Blogging begann. In der Fallstudie von SmartBlog, einem System, das zur Unterstützung mobiler Blogging erstellt wurde, wurden nach der Bewertung der Bedürfnisse von Bloggern Schlüsselprinzipien entwickelt. Dazu gehören: Mobile Client darf nicht stören, die Telefonfunktionalität Mobile Blogging sollte leicht in bestehende Blogs integrieren Client-Gerät muss die Multimedia-Funktionen eines Telefons nutzen und sehr einfach zu bedienen Client sollte für Management-Aktivitäten, wie die Bearbeitung und Löschen Client sollte billige Konnektivität verwenden, wenn verfügbar Client muss mit gebrochener Konnektivität umgehentransparent Der Client bezieht sich in diesem Fall auf einen Thin Client. Vorteile Eine moblog-Plattform bietet die Möglichkeit, ein Telefon für die Verwaltung, Bearbeitung und Schreiben von einem Telefon- oder Smartphone-Browser zu verwenden. Es gibt Dienstleistungen und Plattformen, die verschiedene Versionen einer Blog-Administration-Schnittstelle auf Basis von User Agent präsentieren. Mobile Blogging fördert auch die Verbreitung von Ideen und Perspektiven junger Menschen, die bisher nicht so viele leicht zugängliche Plattformen hatten, um ihre Ansichten darzustellen. Bildung Die weitere Integration von Mobile Blogging in Bildungsbereiche hat viele seiner Vorteile gezeigt. Seine Vorteile beeinflussen sowohl Studenten und Lehrer, und haben die allgemeine Bildungserfahrung verbessert. Für Studenten können sie mit Klassenplänen, Zugangsmaterialien auf dem neuesten Stand bleiben, und es inspiriert eine kreativere Dimension mit der Aufnahme von visuellen und hörbaren Materialien in ihre Arbeitsumgebung. Für Lehrer hat das mobile Blogging eine weitere Überwachung der Fortschritte und Beteiligung der Studierenden ermöglicht. Mobile Blogging kann neben computergestütztem kollaborativem Lernen im Klassenraum verwendet werden. Dies bietet eine positive und ermutigende Lernumgebung für Studenten, insbesondere Studenten in einem virtuellen Klassenzimmer. Die Zusammenarbeit mit dem mobilen Blogging kann authentischeres Kontextlernen bieten und kann dazu beitragen, das Koordinationsproblem zu lösen, das oft aus der Arbeit in einer kollaborativen Lernumgebung entsteht. Tourismus Mobile Blogging ist besonders hilfreich für Touristen und Reisende, wenn der Zugang zu einem Computer mit Internetverbindung schwierig sein kann. Der Reisende kann Fotos schnappen und mit einem GPRS oder einem WAP-fähigen Telefon können solche Bilder einfach mit Textbeschreibungen direkt auf seinen oder ihren Blog hochladen. Wenn das Kamera-Handy für Autogeotagging ausgestattet ist, kann der Blog in der Lage sein, eine Karte der Standorte anzuzeigen. Herausforderungen Eine der wichtigsten Herausforderungen beim mobilen Blogging ist der fehlende Zugriff auf mobile Geräte und Internetverbindungen. Während das mobile Blogging die Produktion und Verbreitung von Informationen an scheinbar grenzenlose Menschen fördert, muss es in Bezug auf die Vor- und Nachteile des sozioökonomischen Status und der geografischen Lage verstanden werden. Datenkosten Eine der wichtigsten und relevanten Herausforderungen für ein mobiles Blogging-Netzwerk sind die Kosten. Westliche Länder haben relativ günstige Kosten in Bezug auf Datenpläne und Ausgaben im Zusammenhang mit mobilen Geräten, doch in den meisten Orten auf der ganzen Welt sind diese Kosten sehr beträchtlich und restriktiv. Wenn die Kosten zu hoch sind, werden Mobile Blogging und seine Vorteile irrelevant. Plattformen Beliebte Plattformen (kostenlos)WordPress Blogger Tumblr Weebly Beliebte Plattformen (bezahlt) Squarespace TypePad Siehe auch Video blogging Mobile 2.0Assisted GPS Mobiltelefon Smartphone Blog Photoblog == 1998 wurden Referenzen = Wahlen zur Madhya Pradesh Legislativversammlung abgehalten. Dies waren die letzten Wahlen zur Legislativversammlung mit 320 Sitzen, bevor Madhya Pradesh in zwei Teile geteilt wurde. Chhattisgarh (90 Sitze) & Madhya Pradesh (230 Sitze.) Madhya Pradesh Ergebnis Der Kanshiram - BSP-Twist BJP nahm ständig Schritt elektrisch in der Aftermath der Ayodhya Demolition, und so war BSP unter der charismatischen Führung von Kanshiram, die eine stille Revolution unter den Dalits, Tribals und OBCs für elektor gefangene Macht in der Regierung und zur Selbstaufhebung, beide Parteien waren ein Anliegen für den Kongress, aber nicht Die heftig bestrittenen Wahlen können durch die Tatsache verstanden werden, dass die Abstimmungsdifferenz von Kongress und BJP lediglich 1,31% betrug, was etwa auf rund 3 lakh Stimmen im Zustand von 4,5 crore erstattungsfähigen Wählern übersetzt. In einer Überraschung für alle, Kanshiram während seiner Wahl Rallye verkündete, dass "BJP springte mit Glück, dass Kanshiram würde Wahlen in Madhya Pradesh ohne Allianz kämpfen, deshalb habe ich mich entschieden, nur um Wahlen in den Sitzen zu bestreiten, in denen wir den Kongress beschädigen können, genug, um den Sitz zu gewinnen und in den übrigen Sitzen würde ich euch alle bitten, für die stärkste Partei gegen BJP zu wählen, müssen wir sie nicht zu lassen. Im Gegensatz zu seinen Worten kämpfte BSP nur auf 170 Sitzen im Vergleich zu 286 der letzten Wahlen, wobei alle 11 Sitze, die sie letzte Wahl gewannen, beibehalten wurden. Viele Menschen glauben, wenn BSP Wahlen auf allen Sitzen gekämpft hätte, hätte der Kongress definitiv verloren. So gab Kanshiram in gewisser Weise den Staat dem Kongreß zu, auch wenn es bedeutete, dass ihr Stimmrechtsanteil sinken würde. Referenzen Externe Links Wahlergebnisse 1998 Wahlergebnisse Wahlkommission