Eine Zwei-Kind-Politik ist eine staatliche Grenze von zwei Kindern, die pro Familie oder die Zahlung von staatlichen Subventionen nur den ersten beiden Kindern erlaubt. In mehreren Ländern, darunter Iran, Singapur und Vietnam, wurde zuvor eine zwei Kinderpolitik eingesetzt. In Britischem Hongkong in den 1970er-Jahren wurden die Bürger auch sehr ermutigt, zwei Kinder als Grenze zu haben (obwohl es nicht gesetzlich vorgeschrieben war), und es wurde im Rahmen der Familienplanungsstrategien der Region verwendet. Von 2016 bis 2021 wurde sie in China umgesetzt und ersetzt die frühere Ein-Kind-Politik des Landes, bis sie durch eine Drei-Kind-Politik ersetzt wurde, um die sinkenden Geburtenraten des Landes zu mindern. East Asia British Hong Kong In British Hong Kong wurde die Eugenics League 1936 gegründet, die 1950 zum Familienplanungsverband Hongkongs wurde. Die Organisation bietet Familienplanung Beratung, Sexualerziehung und Geburtenkontrolle an die breite Öffentlichkeit von Hongkong. In den 1970er Jahren aufgrund der rasch steigenden Bevölkerung startete sie die Kampagne "Zwei ist Genug", die die allgemeine Geburtenrate durch Bildungsmittel reduzierte. Die Organisation gründete die International Planned Parenthood Federation mit ihren Partnern in sieben anderen Ländern. Die Gesamtfruchtbarkeitsrate in Hongkong beträgt derzeit 1.04 Kinder pro Frau, eine der niedrigsten in der Welt. Obwohl die Kampagne "Two is Enough" eine weit verbreitete Zustimmung fand, spiegelt sie die derzeitige Regierungspolitik bei der Unterstützung von Familien nicht wider. Steuergelder von 100.000 HK$ pro Kind kann für bis zu 9 Kinder beansprucht werden. Darüber hinaus können Eltern, die in Schwierigkeiten geraten sind, für besondere Hilfe aus dem Staat gelten. Dies ist ein Mittel-geprüfter finanzieller Vorteil, der auch nicht auf eine bestimmte Anzahl von Kindern beschränkt ist. Die Volksrepublik China Von 1979 bis 2015 durften chinesische Bürger in der Regel nur ein Kind haben, mit bestimmten Ausnahmen. Die andauernde Kulturrevolution und die Belastung, die sie auf die Nation setzte, waren große Faktoren. Während dieser Zeit sank die Geburtenrate von fast 6 Kindern pro Frau auf knapp unter 3.(Der Kolloquialbegriff "Geburten pro Frau" wird in der Regel formalisiert als die Gesamtfruchtbarkeitsrate (TFR), ein technischer Begriff in der demographischen Analyse bedeutet die durchschnittliche Anzahl von Kindern, die über ihr Leben einer Frau geboren werden, wenn sie die genau aktuellen altersspezifischen Fruchtbarkeitsraten durch ihr Leben erleben würde.) Da Chinas jüngste Generation (geb. unter der Ein-Kind-Politik, die im Jahr 1979 erstmals für die meisten Paare erforderlich wurde) für die Bildung der nächsten Generation alt geworden ist, bleibt ein einziges Kind mit der Unterstützung ihrer beiden Eltern und vier Großeltern übrig. Als Reaktion auf diese Frage erlaubten bis 2009 alle Provinzen Paaren, zwei Kinder zu haben, wenn beide Eltern die einzigen Kinder ihrer Eltern selbst waren. Nach einem politischen Wechsel der chinesischen Regierung Ende 2013, die meisten chinesischen Provinzen weiter entspannt die Politik im Jahr 2014, indem Familien zwei Kinder haben, wenn einer der Eltern ein einziges Kind ist. Han Chinesen, die in ländlichen Gebieten lebten, durften oft zwei Kinder haben, da es Ausnahmen gab, wenn das erste Kind eine Tochter war. Aufgrund von Fällen wie diesen, sowie städtische Paare, die einfach eine Geldstrafe (oder "soziale Wartungsgebühr") zahlen, um mehr Kinder zu haben, ist die allgemeine Fruchtbarkeitsrate des Festlandes China in der Tat näher an zwei Kinder pro Familie als an ein Kind pro Familie (1.8). Darüber hinaus durfte Han Chinese seit 2012 im Süden von Xinjiang zwei Kinder haben. Dies, zusammen mit Anreizen und Einschränkungen gegen höhere muslimische Uyghur Fruchtbarkeit, wurde als Versuch gesehen, der Bedrohung von Uyghur Separatismus entgegenzuwirken. Am 29. Oktober 2015 berichtete Xinhua über die Änderung des bestehenden Gesetzes an eine Zwei-Kind-Politik, die eine Erklärung der Kommunistischen Partei Chinas anführte. Die neue Politik, die es chinesischen Paaren ermöglichte, zwei Kinder zu haben, wurde vorgeschlagen, die alternde Frage in China anzusprechen. Am 27. Dezember 2015 wurde das neue Gesetz in der Sitzung des Ständigen Ausschusses des Nationalen Volkskongresses verabschiedet, der ab dem 1. Januar 2016 die Gesetze des Landes regelt. 2018, etwa zwei Jahre nach der neuen politischen Reform, steht China vor neuen Auswirkungen der Zwei-Kind-Politik. Seit der Überarbeitung der Ein-Kind-Politik haben 90 Millionen Frauen Anspruch auf ein zweites Kind. Laut The Economist kann die neue Zwei-Kind-Politik negative Auswirkungen auf die Geschlechterrollen haben, mit neuen Erwartungen, dass Frauen mehr Kinder tragen und ihre Karriere verlassen. Nach der Reform sah China einen kurzfristigen Anstieg der Fruchtbarkeitsrate für 2016. Chinesische Frauen haben 2016 17,9 Millionen Babys geboren (ein Rekordwert im 21. Jahrhundert), aber die Zahl der Geburten ging 2017 um 3,5 % auf 17,2 Millionen und 2018 auf 15,2 Millionen zurück. In China haben Männer immer noch eine größere Maritalmacht, was den Fruchtbarkeitsdruck auf ihre weiblichen Partner erhöht. Die Dynamik der Beziehungen (die Höhe der Macht, die von jedem Elternteil gehalten wird) und die Höhe der Ressourcen, die jeder Elternteil hat, trägt zum Kampf um die Herrschaft bei. Ressourcen wären beispielsweise Einkommens- und Krankenversicherungen. Dominanz würde beschrieben werden, wer das letzte Wort in der Schwangerschaft hat, der in ihrer Karriere für mütterlichen/parentalen Urlaub zurücktreten muss. Frauen haben jedoch Interesse an einem zweiten Kind gezeigt, wenn das erste Kind das gewünschte Geschlecht nicht besaß. Chinesische Paare wurden ebenfalls befragt und erklärt, dass sie lieber in ein Kind investieren würden, das gegen zwei Kinder steht. Eine weitere Sorge für Paare wären die übermäßigen Kosten für die Anhebung eines anderen Kindes; Chinas Kinderbetreuungssystem muss weiterentwickelt werden. Die Veränderung der kulturellen Normen scheint negative Folgen zu haben und führt zu Angst vor einer großen alternden Bevölkerung mit kleineren jüngeren Generationen; so ist die fehlende Arbeitskräfte, um die Wirtschaft zu treiben. Im Mai 2018 wurde berichtet, dass die chinesischen Behörden im Prozess der Beendigung ihrer Bevölkerungsbekämpfungspolitik waren. Im Mai 2021 kündigte die chinesische Regierung an, dass sie die Zwei-Kind-Politik zugunsten einer Drei-Kind-Politik kratzen würde, so dass Paare drei Kinder haben, um die sinkenden Geburtenraten des Landes zu mindern. Europa Vereinigtes Königreich Im Oktober 2012 wurde die vorgeschlagene Politik der Konservativen Partei, nur Kindergeld für die ersten beiden Kinder arbeitsloser Eltern zu zahlen, als "Zwei-Kind-Politik" bezeichnet und vom Staatssekretär für Arbeit und Renten und ehemaliger Führer der Konservativen Partei Iain Duncan Smith vorgeführt. Im April 2015 verweigerte David Cameron solche Pläne, Kindergeld oder Steuergutschriften zu reduzieren. Jedoch, drei Monate später, George Osborne, der damalige Kanzler, gab bekannt, dass Kindersteuergutschriften nur auf die ersten beiden Kinder beschränkt werden. Dies sollte ab dem Geschäftsjahr 2017/2018 in Kraft treten und gilt nur für Kinder, die nach diesem Datum geboren wurden. Ab Februar 2019 wird die Politik jedoch rückwirkend. Familien, die einen neuen Anspruch auf Leistungen (oder deren Umstände sich ändern) haben die 2-Kind-Politik, unabhängig davon, wann ihre Kinder geboren wurden. Die Zwei-Kind-Politik trat am 5. April 2017 in Kraft. Ein Aspekt der neuen Regeln, die als "Scheißklausel" bezeichnet werden, hat Kontroversen verursacht. Obwohl die Politik alle außer den ersten beiden Kindern von allen verfügbaren Leistungen ausschließt, kann eine Befreiung beantragt werden, wenn die Konzeption des dritten und weiterer Kinder infolge der Vergewaltigung des Antragstellers aufgetreten ist. Eine Frau, die diese Befreiung geltend machen möchte, muss ein achtseitiges Formular ausfüllen: "Das Formular verlangt, dass Frauen für die Befreiung in Betracht kommen, um eine Erklärung zu unterzeichnen, die besagt, dass sie vergewaltigt oder anderweitig in Sex verwickelt wurden – und den Namen des Kindes geben. Sie müssen eine Erklärung lesen: "Ich glaube, die nicht konsensuelle Auffassungsbefreiung gilt für mein Kind." Sie müssen auch eine andere Erklärung unterschreiben, die besagt: "Ich bestätige, dass ich nicht mit den anderen Eltern dieses Kindes lebe." Dass die Frau auf diese Weise das betreffende Kind identifizieren muss (was für die Gewährung eines für diese Befreiung geschaffenen Steuercodes gedacht ist), dass erste oder zweite durch Vergewaltigung konzipierte Kinder nicht auf diese Befreiung zählen und dass Frauen, die noch mit ihren Missbrauchstätern leben, nicht in Betracht kommen, sind nur einige Aspekte der Vergewaltigungsklausel, die eine weit verbreitete Verurteilung verursachten. Ruth Graham, das für Slate schreibt, fasst die Fragen rund um diese neue Politik zusammen: "Die Politik und die Befreiung haben seit ihrer Bekanntgabe im Jahr 2015 harte Kritik an einer Vielzahl von Quellen erhalten. Ein Abgeordneter nannte die Freistellung „unmenschlich und barbarisch". Feministen haben darauf hingewiesen, dass die Kürzungen Frauen unverhältnismäßig beeinflussen. Eine Koalition der größten christlichen Konfessionen und jüdischen Gruppen der USA weist darauf hin, dass die Politik gegen Menschen diskriminiert, deren Religion sie zwingen, größere Familien zu haben. Ein Ausschuss der Vereinten Nationen für Kinderrechte forderte die britische Regierung auf, die Politik im letzten Jahr zu erklären, weil Bedenken über Frauen, die irgendwie beweisen müssen, dass sie vergewaltigt wurden." Südasien IndienIm Jahr 2019 führte Assam Staat eine Politik ein, mit der diejenigen, die mehr als zwei Kinder haben, für Regierungsjobs nicht geeignet wären. Sieben Staaten — Andhra Pradesh, Bihar, Gujarat, Maharashtra, Odisha, Rajasthan und Uttarakhand — haben Gesetze, die Paare mit mehr als zwei Kindern aus dem Kampf gegen die lokalen Körperwahlen. Südostasien Myanmar In Myanmar wurden Rohingya-Menschen einer Zwei-Kind-Politik unterworfen. Aung San Suu Kyi, die UN und die Human Rights Watch beschreiben die Politik als Menschenrechtsverletzung im Jahr 2013. Singapur In Singapur wurde die Zwei-Kind-Politik bis in die 1980er Jahre "Stop at Two" genannt. Vietnam Vietnam hat seit über 50 Jahren eine Bevölkerungspolitik. Es wurde von der vietnamesischen Regierung in den frühen 1960er Jahren in Nord-Vietnam ins Leben gerufen und geht heute in geänderter Form in ganz Vietnam (nicht nur im Norden). Die Politik betont das offizielle Familien-Größe-Ziel zu sein mόt hoÿc hai con, was bedeutet "ein oder zwei Kinder. " Im Jahr 2014 hatte Vietnam eine geschätzte Bevölkerung von 92,5 Millionen Menschen, die 1,28% der gesamten Weltbevölkerung ausmachte. Derzeit beträgt die Gesamtfruchtbarkeitsrate von Vietnam 1,8 (Geburten pro Frau), die unter der Fruchtbarkeit von 2,1 ist, die Rate "an der sich eine Bevölkerung genau von einer Generation zur nächsten ersetzt" nach dem World Resources Institute. Geschichte Von 1954 bis 1975, Vietnam wurde in Nord- und Süd-Vietnam entlang der 17. parallel mit separaten Regierungen und Politiken in jeder Region aufgeteilt. Nord-Vietnam wurde die Demokratische Republik Vietnam und hatte eine kommunistische Regierung, während Süd-Vietnam wurde die Republik Vietnam und wurde mehr mit den Vereinigten Staaten und anderen westlichen Nationen ausgerichtet. Im Jahr 1963 begann North Vietnam eine Politik, die eine Zwei-Kind-Norm aufgrund der starken Bevölkerungszunahme der weitgehend armen und ländlichen Bevölkerung ankündigte. Vietnams Familienplanungspolitik wurde vor den anderen Ländern wie China und Indien entwickelt. Die Regierung nutzte ein System der Informations-, Bildungs-, Kommunikations- (IEC) Kampagne und öffentlich zugängliche Empfängnisverhütungsmittel, um die Bevölkerung zu drosseln. Nach der Wiedervereinigung von Nord- und Süd-Vietnam 1975 unter der Kommunistischen Partei gab es eine Regierungsbemühung, die Politik des Nordens auf den Rest Vietnams auszudehnen, der sich in das nächste Jahrzehnt ausdehnte. Obwohl die Regierung der Republik Vietnam die Familienplanung allgemein als offizielle Staatspolitik angenommen hat, verhinderten unzureichende medizinische Einrichtungen, dass die Politik effektiv umgesetzt wird. 1982 praktizierte die Vietnam-Regierung verschiedene Familienplanungsmaßnahmen, einschließlich der Zuwendung von Abtreibung und der Schaffung des Nationalen Ausschusses für Bevölkerungs- und Familienplanung. Nach 1983 war jede Familie verpflichtet, die Zahl der Kinder auf zwei zu begrenzen. Im Jahr 1985 erhöhte die Regierung Anreize, wie z.B. Verhütungsmittel und Abtreibungsakzeptoren, und Unanreize, wie z.B. Strafen für Verstöße gegen die Familienplanung. Im Jahr 1986 hat die Partei die Renovationspolitik umgesetzt, die die kommunistische Parteiwirtschaft vollständig umkehrte, um kapitalistische Marktideen umzusetzen. Ziel der Renovierungspolitik war es, die wirtschaftliche Isolation Vietnams zu beenden, die Wettbewerbsfähigkeit zu erhöhen und den Lebensstandard zu erhöhen. In dem Versuch, die Bevölkerung sozioökonomischer zu entwickeln und den Lebensstandard innerhalb der Bevölkerung zu erhöhen, betonte die Regierung von Vietnam die Notwendigkeit, Geburtenraten zu enthalten. Im Jahre 1988 hat der Ministerrat eine eingehende Familienplanungspolitik verabschiedet und zusätzliche Einschränkungen über die bisherige Beschränkung der Höchstzahl der Kinder pro Haushalt hinaus auf zwei gesetzt. Die detaillierte Ein- oder Zwei-Kind-Politik von Vietnam wurde neun Jahre nach der Umsetzung der China-Ein-Kind-Politik gegründet, und Elemente der China-Politik spiegelt sich in Vietnams, wie die Betonung auf die Heirat später, postponierendes Kind Alter (22 Jahre oder älter für Frauen und 24 Jahre oder älter für Männer) und Abstand aus Geburt von Kindern (3-5 Jahre auseinander). Der Zustand war erforderlich, um kostenlose Geburtenkontrollgeräte (wie Intrauterinschleifen, Kondome und Geburtenkontrollpillen) zu liefern und Einrichtungen für Personen, die für Abtreibungen in Betracht kommen. Wenn die Familien der Zwei-Kind-Politik nicht nachgekommen sind, mussten sie hohe Gebühren zahlen und konnten nicht in städtische Zentren umziehen. 1993 veröffentlichte die vietnamesische Regierung die erste Formalisierung für das vereinigte Vietnam der ein-zu-zwei-Kind-Politik als verbindliche nationale Politik. Die Politik kombinierte Werbung und Bildung, um eine kleinere Familie zu fördern "so können die Menschen ein reichliches und glückliches Leben genießen." Die vietnamesische Regierung hat die Familienplanungspolitik ausdrücklich mit "historischen und kulturellen Traditionen, Wertstrukturen und Entwicklungszielen" verknüpft, um eine kollektivistische Denkweise zu fördern, in der die Menschen die Bedürfnisse der Nation über ihre eigenen ehren. Ziel der Politik war es, die vietnamesische Fruchtbarkeitsrate auf das Ersatzniveau von 2,1 bis 2015 zu reduzieren, damit das Land Mitte des 21. Jahrhunderts eine stabile Bevölkerung haben könnte. 1997 wurde das Ziel beschleunigt, das Ersatzniveau bis 2005 zu erreichen, und die Regierung hat anschließend eine verstärkte Nutzung der Abtreibung als Mittel zur Bekämpfung des Bevölkerungswachstums integriert. 2003 veröffentlichte der Ständige Parlamentarische Ausschuss der Nationalversammlung das höchste Legislativdokument über die Bevölkerungsordnung, das die offizielle Familienplanungspolitik umstrukturierte. Nach der Verordnung haben Paare "das Recht, über die Zeit zu entscheiden, Babys zu haben, die Anzahl der Kinder und die Dauer zwischen Kindergeburten. " Kurz darauf hat die Regierung jedoch die Nationale Strategie zur Bevölkerung 2001-2010 umgesetzt, die bis 2005 erneut die Fertilitätsrate auf das Ersatzniveau abbaute. Dies führte zu Kontroversen, da die Individuen gegen die von der Regierung in Bezug auf ihre reproduktiven Rechte gerichteten widersprüchlichen Botschaften protestierten. Um diese Verwirrung anzusprechen, veröffentlichte die Regierung 2005 die Resolution 47, in der erklärt wurde, "dass Viet Nam eine Politik der Bevölkerungsbekämpfung verfolgen muss, bis sie zu einem industrialisierten Land geworden ist. " Doch zu dieser Zeit hatte die Bevölkerung bereits das Ziel erreicht, eine Gesamtfruchtbarkeitsrate unter dem Ersatzniveau zu haben. Im Jahr 2009 wurde die Bevölkerungsordnung geändert, um die Zahl der Kinder wieder auf ein oder zwei Kinder zu beschränken, obwohl es den Einzelnen erlaubt war, das Timing und den Abstand ihrer Geburten zu bestimmen. Derzeit erstellt die Regierung ein neues Bevölkerungsgesetz zur Ersetzung der Bevölkerungsordnung im Jahr 2015. Es gibt jedoch Meinungsverschiedenheiten zwischen politischen Entscheidungsträgern und Wissenschaftlern über das, was im Gesetz enthalten sein sollte. Verwaltung Die Organisationsstruktur der Zwei-Kind-Politik wurde seit ihrer Konzeption in den 1960er Jahren unter verschiedenen Regierungseinheiten untergebracht. Da sich die Politik aus der "Initiation in den 1960er- bis 1970er-Jahren, der Reife in den 1980er-1990er-Jahren und der Legalisierung in den 2000er- bis 2010er-Jahren" entwickelte, änderte sich auch die Verwaltung der Bevölkerungspolitik. Von 1961 bis 1983 fiel das Bevölkerungsprogramm unter die Abteilung Bevölkerungs- und Geburtskontrolle. Von 1984 bis 2002 war es unter der Kontrolle des Nationalen Ausschusses für Bevölkerungs- und Familienplanung. Von 2003 bis 2006 war es in der Zuständigkeit der Vietnam-Kommission für Bevölkerung, Familie und Kinder. Seit 2007 ist das Bevölkerungsprogramm unter dem Allgemeinen Amt für Bevölkerungs- und Familienplanung. Obwohl die Politik auf nationaler Ebene befürwortet wurde, nutzte die Zentralregierung keine spezifischen Geldbußen oder Anreize, sondern delegierte die Umsetzungsverantwortungen für die lokalen Regierungen. Jede Familie war verpflichtet, höchstens zwei Kinder zu haben, und die lokalen Regierungen waren dafür verantwortlich, die Einzelheiten der Durchsetzung zu bestimmen. Je nach Standort berechneten die Bezirksregierungen Geldstrafen von 60 bis 800 Kilogramm Reis, die dem Wert eines Monats bis zu einem Jahreslohn entsprechen, für jedes zusätzliche Kind, und zusätzlich wurden Frauen, die sich darauf geeinigt haben, sterilisiert zu werden, Prämien von 120 bis 400 Kilogramm Reis erhalten. Individuen, die keine Empfängnisverhüter verwendet haben, hatten manchmal ihre Namen über das Intercom-System des Dorfes bekannt gegeben, um sie zu beschämen, um sie zu benutzen, während Individuen, die gewählt wurden, um die Labormedaille für "gute Verwirklichung der Bevölkerung – Familienplanungsprogramm" zu gewinnen. Die Regierung und die großen Unternehmen leugneten auch regelmäßig Menschen, die gegen die Politik ihrer Gehälter, Aktionen und manchmal sogar ihre Arbeitsplätze verstoßen. Aktueller Stand Derzeit ist die effektive Bevölkerungspolitik die überarbeitete Bevölkerungsordnung von 2009, die besagt, dass "jeweils Paar und Einzelperson das Recht und die Verantwortung hat, an den Kampagnen zur Bevölkerungs- und Familienplanung, reproduktive Gesundheitsversorgung teilzunehmen: (i) entscheiden Zeit- und Geburtsabstand; (ii) haben ein oder zwei Kinder, außergewöhnliche Fälle von der Regierung zu bestimmen. " So haben die Individuen die Kontrolle über das Timing und den Abstand der Geburten ihrer Kinder, sind aber in der Anzahl der Kinder, die sie haben dürfen, noch eingeschränkt. Darüber hinaus betonte der Vorstandsvorsitzende TruthANGng T-Datein San später die Notwendigkeit einer anhaltenden Diligenz in der Bevölkerungskontrolle und erklärte, dass die Bevölkerung Vietnams bis 2020 100 Millionen Menschen sein sollte, und schlug vor, dass bis 2015 ein neues umfassendes Bevölkerungsgesetz eingeführt wird. Auswirkungen dieser Politik Reduzierung der Geburtenrate Die Gesamtfruchtbarkeitsrate in Vietnam sank von 5,6 im Jahre 1979 auf 3,2 bis 1993, was darauf hindeutet, dass die Zwei-Kind-Politik erfolgreich das Bevölkerungswachstum beinhaltete. Nach einem demographischen Modell sind das Bongaarts-Modell von Komponenten der Fruchtbarkeit, hohe Empfänglichkeitsraten und induzierte Abtreibung plausible Erläuterungen für die verminderte Fruchtbarkeitsrate. Außerdem hat die Bevölkerung aufgrund dieser Politik ihre Vorstellungen der Familie grundlegend verändert. Im Jahr 1988 stellte die Inter-Censal Demographic and Health Survey fest, dass Eltern durchschnittlich 3,3 Kinder wollten, und 1994 fanden sie heraus, dass die ideale Zahl von Kindern auf 2,8 gefallen ist. Die gemeldeten Ergebnisse unterscheiden sich jedoch je nach dem verwendeten Fruchtbarkeitsmodell und der angegebenen Forschungsstudie. Der Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen für Asien und den Pazifik stellte fest, dass die durchschnittliche Zahl im Haushalt 1998 3,1 betrug. In einer anderen Studie, die vom amerikanischen gemeinnützigen, nichtstaatlichen Organisation Bevölkerungsreferenzbüro durchgeführt wurde, lag die Zahl unter 2,3. Eine weitere Studie, die 1995 von Tran Xuan Nhi im Weltstaat der Familie veröffentlicht wurde, ergab eine kontrastierende Feststellung, dass die Gesamtfruchtbarkeitsrate nur leicht zurückging und die Größe der Kernfamilien von 1989 bis 1994 nur eine geringfügige Veränderung erlebte. Geschlechtsbezogene Unterschiede Es gibt Beweise, dass die Vorliebe des Sohnes in Vietnam existiert. Traditionell beaufsichtigen und sind die Männer für die Haushaltsunternehmen, die Verwaltung der Landwirtschaft, die Vorfahren der Anbetung und tragen den Familiennamen. Obwohl der Wunsch nach einem Sohn in den fruchtbaren Praktiken der vietnamesischen Familie gesehen wird, ist der Wunsch nach mehr als einem Sohn nicht.Familien mit zwei Töchtern sind doppelt so wahrscheinlich, dass ein drittes Kind als Familien mit mindestens einem Sohn, vermutlich mit der Hoffnung, dass dieser ein Junge sein wird. Darüber hinaus sind Frauen, die keine Kinder haben, um etwa 15% weniger wahrscheinlich, um Verhütungsmittel zu verwenden als Familien, die mindestens eine haben. Auch bei Paaren, die einen Sohn hatten, gab es erhöhte Sätze des "contraceptiven Versagens", da Familien heimlich einen IUD entfernten, um die Politik in der Hoffnung auf einen Sohn zu umgehen. Dies entspricht den Ergebnissen aus anderen ostasiatischen Ländern, in denen die Vorliebe des Sohnes einer Forderung nach weniger Kindern entspricht, so dass Familien mindestens einen Sohn haben werden, um die Ahnenlinie zu erhalten. Trotz der Beweise für die Vorliebe des Sohnes gibt es keine eindeutigen Beweise dafür, dass das Geschlechtsverhältnis Vietnams bei der Geburt zunimmt, wie in anderen ostasiatischen Ländern, insbesondere China, gesehen, obwohl die Beweise je nach Quelle widersprüchlich sind. In der Tat, nach den vietnamesischen Volkszählungen für 1989 und 1999, sinken die Geschlechtsverhältnisse von Männern zu Frauen bei der Geburt. Auf der anderen Seite geben einige Quellen an, dass die Auswirkungen von Sohn Präferenz variiert nach Region Vietnam. Im Norden besteht eine starke Beziehung zwischen Sex-Bias in Fruchtbarkeitsentscheidungen und der Anzahl der männlichen Geburten, während im Süden diese Beziehung nicht existiert. Aber Mütter, die bestimmte Berufe verfolgen, wie z.B. Regierungskader und Bauern, wollen eher ein bestimmtes Geschlecht des Kindes und haben höhere Geschlechtsunterschiede bei der Geburt. Dies spiegelt den Druck für Regierungsmitarbeiter auf die Zwei-Kind-Grenze, und die wahrgenommene Notwendigkeit von Männern für manuelle Arbeit in der Farm. Kritik Unzureichende Empfängnisverhütungsmittel Obwohl die Politik sagt, dass "der Staat wird kostenlos liefern, Geburtensteuergeräte. förderungsberechtigte Personen, die Kader, Arbeiter, Beamte oder Mitglieder der Streitkräfte sind. und arme Personen, die sich für die Familienplanung registrieren... Der weit verbreitete Verkauf von Geburtenkontrollgeräten wird erlaubt, ihre Nutzung durch alle, die sie benötigen, zu erleichtern", ist die einzige moderne Empfängnis, die in Vietnam verfügbar ist. Viele Frauen entscheiden sich jedoch nicht, sie aufgrund der Nebenwirkungen zu verwenden, wie erhöhte Blutungen, Rücken- und Bauchschmerzen, Kopfschmerzen und allgemeine Schwäche. So ist die kontrazeptive Verwendung bei Frauen unter 25 Jahren gering, und Experten haben spekuliert, dass "contraceptive Verwendung bei jungen Frauen erhöhen könnte, wenn temporäre, einfach zu bedienende Methoden, wie die Pille und das Kondom, besser zugänglich waren. Für die Regierung, ihre Zwei-Kind-Politik zu erreichen, empfiehlt der Umfrageausschuss eine verstärkte Förderung der kommerziellen Verfügbarkeit des Kondoms und der Pille und die Stärkung des Regierungsfamilienplanungsprogramms." Erhöhte Abtreibungsraten in Vietnam sind durch internationale Standards ungewöhnlich hoch, mit einer Gesamtabtreibungsrate von mindestens 2,5 Abtreibungen pro Frau. In der Regel ist die Abtreibungsrate für junge Altersgruppen höher als ältere Altersgruppen aufgrund eines begrenzten Bewusstseins für kontrazeptive Methoden und Verfügbarkeit. Individuen mit niedrigeren Bildungsniveaus haben auch höhere Abtreibungsquoten. Vietnam hat auch einige der weltweit liberalsten Abtreibungsgesetze, obwohl die vietnamesische Regierung darauf abzielt, die Zahl der unerwünschten Schwangerschaften und abtreibungsbedingten Schwierigkeiten zu reduzieren. Obwohl im Jahr 2006 Sexselektive Abtreibungen von der Regierung verboten wurden, gibt es Beweise, die darauf hindeuten, dass die Vorliebe des Sohnes mit einer höheren Wahrscheinlichkeit von Wiederholungen verbunden ist, da Frauen mit keinen Söhnen deutlich weniger wahrscheinlich waren, eine Wiederholung Abtreibung im Vergleich zu Frauen mit einem Sohn zu haben. Es gibt mehrere Faktoren, die die hohen Abtreibungsraten von Vietnam beeinflussen. Erstens, weil Frauen keinen Zugang zu kontrazeptiven Methoden neben IUDs haben, während Kondome im Vergleich zum Durchschnittseinkommen teuer bleiben, so dass viele nicht eine effektive Geburtenkontrolle verwenden. Frauen, die mehrere Abtreibungen unterzogen haben, verwendet kurzfristige Methoden der Empfängnisverhütungsmittel, wie Kondome und Empfängnispillen, die weniger wirksam sind als langwirksame Empfängnisverhütungsmittel, denen viele nicht Zugang haben. Zweitens sind aufgrund der höheren Kosten für die Anhebung eines Kindes in einigen geographischen Gebieten Vietnams Abtreibungen annehmbarer geworden. Darüber hinaus hat die Ära der Modernisierung und Entwicklung von Marktreformen seit den 1980er Jahren zu einem Anstieg der vor- und ungewollten Schwangerschaft und anschließend zu einer erhöhten Abtreibung geführt. Darüber hinaus verfügt die vietnamesische Regierung über unzureichende Alternativen zur Abtreibung innerhalb der Familienplanungszwecke und einen Mangel an kontrazeptiven Dialogen nach Abtreibung für Familien. So haben Experten vorgeschlagen, vielfältigere, langlebigere kontrazeptive Alternativen zu bieten und die Beratung für Familien, die eine Abtreibung erlebt haben, als Methoden zur Verringerung der Abtreibung in Vietnam. Westasien Iran-Behörde ermutigten Familien im Iran, nicht mehr als zwei Kinder bei der Familienplanung im Iran von Anfang der 1990er bis Ende 2006 zu haben. Die Regierung des Iran erklärte, dass der Islam Familien mit nur zwei Kindern bevorzugt habe, wie ein Historiker es formulierte. Als das Familienplanungsprogramm initiiert wurde, startete das iranische Gesundheitsministerium eine bundesweite Kampagne und führte Kontrazeptiva ein - Pillen, Kondome, IUDs, Implantate, Tuballigationen und mehr. Ab 2006 änderte sich die Bevölkerungskontrollpolitik der Regierung, als Ahmadinejad die Umkehrung der bestehenden Politik des Irans von "zwei Kinder ist genug" forderte und später im Jahr 2012 sagte Ayatollah Khamenei auch, dass die iranische Konkurspolitik vor 20 Jahren Sinn machte, "aber ihre Fortsetzung in späteren Jahren war falsch . Wissenschaftliche und Expertenstudien zeigen, dass wir mit der Bevölkerungsalterung und -reduktion (in der Bevölkerung) konfrontiert werden, wenn die Politik der Geburtenkontrolle weitergeht." Siehe auch One-Kind-Politik Nur Kind Familienplanung Pledge zwei oder weniger (Familienbegrenzungskampagne) Bevölkerungsgeschichte der chinesischen Familienplanung in Indien – Behörden in Indien erfolglos versucht, eine Zwei-Kind-Politik umzusetzen. Shadow Children, eine junge erwachsene Science-Fiction-Serie über eine Gesellschaft mit einer Zwei-Kind-Politik Referenzen Weiter lesen Alpermann, Björn und Shaohua Zhan."Populationsplanung nach der Ein-Kind-Politik: Verschiebungsmodi der politischen Steuerung in China." Journal of Contemporary China 28.117 (2019): 348-366 online. Zamora López, Francisco und Cristina Rodríguez Veiga."Von einem Kind zu zwei: Demographische Politiken in China und ihre Auswirkungen auf die Bevölkerung." Revista Española de Investigaciones Sociológicas 172 (2020:) 141-160 online. Chinas Ein-Kind-Politik ist vorbei, aber staatliche Bemühungen, um die Prokreation zu regulieren kann einfach beginnen, Stiftung für wirtschaftliche Bildung