Caenorhabditis elegans () ist ein freies, transparentes Nematode rund 1 mm Länge, das in gemäßigten Böden lebt. Es ist die Art ihrer Art. Name ist eine Mischung aus dem griechischen Kaeno- (recent), rhabditis (rod-like) und lateinischen Elegans (elegant). Maupas hat es ursprünglich als Rhabditides elegans bezeichnet. Osche legte es 1952 in die Subgenus Caenorhabditis und im Jahr 1955 in Dougherty die Caenorhabditis zum Status der Gattung auf. C elegans ist ein unsegmentiertes Pseudocoelomate und fehlt Atem- oder Kreislaufsysteme. Die meisten dieser Nematoden sind ihre Maphrodites und einige wenige sind Männer. Males haben spezielle Berge für die Hering, die Spicules enthalten. Im Jahr 1963 schlug Sydney Brenner Forschung in C. elegans vor, vor allem im Bereich der neuronalen Entwicklung. 1974 begann er mit der Erforschung der Molekular- und Entwicklungsbiologie der C. elegans, die seit langem als Modellorgan verwendet wurde. Es war der erste multizellulare Organismus, der sein gesamtes Genom gesequenziert hat, und seit 2019 ist der einzige Organismus, der seine Bindegliedome (Neuronal "wird") hat. Anatomy C. elegans ist unsegmentiert, vermiform und bilateral symmetrisch. Es verfügt über ein Stück (eine harte Außendecke, als Exoskeleton), vier große epidermalische Strümpfe und ein flüssiges Pseudocoelom (Körperhöhle). Es verfügt auch über einige der gleichen Organsysteme wie größere Tiere. Über einen von tausend Personen ist männlich und die übrigen sind ihre Fahrpläne. Die grundlegende Aatomie von C. elegans umfasst einen Mund, Pharynx, Darm, Gonad und Kollagen. Wie alle Nematoden haben sie weder einen Kreislauf noch ein Atemweg. Die vier Muskeln, die die Länge des Körpers führen, sind mit einem Neuralsystem verbunden, das es den Muskeln erlaubt, den Körper des Tieres nur als Dorsal- oder ventrale Beschneidung zu bewegen, aber nicht links oder rechts, außer für den Kopf, wo die vier Muskelvierer unabhängig voneinander verdrahtet werden. Wenn eine Welle von dorsalen/ventralen Muskelkontraktionen von der Rückseite bis zur Tierfront ausgeht, wird das Tier rückgeführt. Wenn eine Welle von Verträgen an der Vorderseite eingeleitet wird und das Poster im Körper überholt, wird das Tier nach vornhergebracht. Infolge dieser dorsalen/ventralen Verzerrungen in Körperlenkten, jeder normale Lebensunterhalt, der zu einer horizontalen Oberfläche führt, liegt der Individualverkehr in der Regel entweder auf der linken Seite oder auf der rechten Seite. Es wird davon ausgegangen, dass die Alae auf den seitlichen Seiten des Körpers, dem Alae, den Tier bei diesen Hinrichtungen einen zusätzlichen Antrieb verleiht. C. elegans verfügt nicht über spezielle Adiposiumgewebe, einen Bauch, eine Leber oder sogar Blut, um Nährstoffe im Vergleich zu Säugetieren zu liefern. Neutrale Lipide werden stattdessen im Darm, Epidermis und Embryonen gelagert. Die Epidermis entspricht den Adipocyten der Säugetiere, indem sie das wichtigste Triglyceride-Werk ist. Das Pharynx ist eine Muskel-Food-Pumpe im Kopf der C. elegans, die dreieckig im Querschnitt ist. Lebensmittel und Transporte direkt an den Darm. Eine Reihe von "valve-Zellen" verbindet das Pharynx an den Darm, aber wie dieses Ventil funktioniert nicht. Nach der Verdauung wird der Inhalt des Darms über das Rektum freigegeben, wie es bei allen anderen Nematoden der Fall ist. Keine direkte Verbindung besteht zwischen dem Pharynx und dem excretory canal, der in der Freisetzung von flüssigem Urin funktioniert. Männer verfügen über einen einzigen gelobten Gonad, ein vas deferens, und ein Schwanz, der speziell für die Heringshaltung spezialisiert ist. Hermaphrodites haben zwei Eierstöcke, Iodukte und Spermaatheca und ein einziger Gebärmutter. C. elegans neurons enthalten die Dendriten, die von der Zelle zur Erlangung von Neurotransmittern reichen, und einen Prozess, der sich auf den Nervenring (das Gehirn) für eine synaptische Verbindung zwischen Neuronen erstreckt. Der größte Unterschied ist, dass C. elegans über motorische und hemmende Neuronen verfügt, die als cholinergische und gepresste Neuronen bekannt sind, die einfach als weitere Regulierung für die winzigen Natur dienen. Sie haben keinen Einfluss auf das Nervensystem neben der Regulierung neuronischer Impulse. Gut Granulate sind im Darm der C. elegans enthalten, deren Funktionen noch nicht voll bekannt sind, wie viele andere Aspekte dieser Nematode, obwohl sie seit vielen Jahren untersucht wurden. In allen Rhabditida-Aufträgen werden diese Darmgraules gefunden. Sie sind sehr ähnlich wie Lysen, da sie ein säurehaltiges Innere und die Kapazität für Endocytose darstellen, aber sie sind erheblich größer und stärken den Standpunkt ihrer Organhaut. Kennzeichnend für die Granulate ist, dass sie unter ultraviolettem Licht beobachtet werden, indem sie eine intensive blaue Fluoreszenz ermöglichen. Ein weiteres Phänomen wird als „Death fluorescence“ bezeichnet. Wie die Würmer sterben, ist ein dramatischer Platz der blauen Fluoreszenz ausgebeutet. Diese tödliche Fluoreszenz findet in der Regel in einem terior to posterioren Welle statt, die sich entlang des Darms bewegen und sowohl bei jungen als auch alten Würmern gesehen wird, unabhängig davon, ob sie eine tödliche Verletzung oder friedlichen Tod des Alters verhängen. Viele Theorien wurden auf die Funktionen der Darmgraules gestellt, wobei frühere von späteren Feststellungen abgeschafft werden. Sie denken, Zink als eine ihrer Funktionen zu speichern. Jüngste chemische Analyse hat das blaue fluorierte Material ermittelt, das sie als Glykosylsäure (AA) enthalten. Die Notwendigkeit für die großen Mengen von AA ist in Frage gestellt. Eine Möglichkeit ist, dass das AA antibakteriell ist und zur Verteidigung gegen unvadingliche Pathogene verwendet wird. Eine weitere Möglichkeit besteht darin, dass die Granulate Fotoschutz bieten; die Platze von AA-fluorescence bedeuten die Umwandlung schädlicher UV-Licht auf relativ harmloses Licht. Dies ist ein möglicher Zusammenhang mit dem melaninhaltigen Melanomen. Reproduktion Ihr Fahrplanhroditic wurm gilt als eine spezielle Form der Selbstbesatzerin, da ihr soma weiblich ist. Der Planhroditic Keimline stellt zunächst männliche Spieltiere her und legt Eier über ihre Gebärmutter nach der internen Fertilisierung vor. Hermaphrodites produziert alle Spermien in der L4-Phase (150 Spermizellen pro Gonadal-Arm) und produziert dann nur Eizellen. In ihrem Fahrplanhroditic gonad handelt es sich um ein ovotestis mit Spermazellen, die im selben Gebiet des Gonads gelagert werden, als die Eizellen, bis die erste oocyte die Spermi in die Spermaatheca (eine Kammer, in der die Eizellen durch die Spermien befruchtet werden). Der Mann kann den Fahrplanhrodite, der vorzugsweise männliche Spermien verwenden wird (beide Arten von Spermien werden in der Spermaatheca gelagert). Die Spermi von C. elegans ist Amoeboid, fehlende Flaggen und Akromen. Bei selbstgeimpften Eiern liegt der Wildtypwürmer bei etwa 300 Eiern. Kann die Zahl der Progeny bei einem männlichen Mann über 1000 betragen. Hermaphrodites sind in der Regel nicht mit anderen Hermaphrodten. 20 °C hat der Laborstamm von C. elegans (N2) eine durchschnittliche Lebensdauer von rund 2 bis 3 Wochen und eine Generationszeit von 3 bis 4 Tagen. C elegans verfügt über fünf Paar von autoosomen und ein Paar sexchromosomes. Sex in C. elegans basiert auf einem X0-geschlechtsspezifischen Selbstbestimmungssystem. Hermaphrodites von C. elegans verfügen über eine Kombination aus Sexualchromosomen (XX); die seltenen Männer verfügen nur über ein Geschlecht (X0). Gender Entschlossenheit C. elegans sind meist ihremaphroditische Organismen, die sowohl Sperma als auch Eizellen herstellen. Männer sind in der Bevölkerung in einer Rate von etwa 1 in 200 Hermaphrodts, aber die beiden Geschlechter sind sehr unterschiedlich. Männer unterscheiden sich von ihrem Fahrplanhoditische Gegenparteien, da sie kleiner sind und durch die Form ihres Schwanzes identifiziert werden können. C.elegans durch einen Prozess namens undrodioecy. Dies bedeutet, dass sie in zweierlei Weise wiederverfolgt werden können: entweder durch Selbstverzug in ihrenmaphrodten oder durch ihre Maphrodites Zucht mit männlichen. Männer werden während der Meiose durch die Nichtbesetzung der X-Chlorosomen hergestellt. Die Würmer, die durch die Selbstvertilgung vervielfältigt werden, sind für ein hohes Gliedausgleichrisiko geeignet, was zu einer geringeren genetischen Vielfalt in den Bevölkerungsgruppen und zu einer Erhöhung der Anhäufung der gestrichenenen Alleles führt. In C. elegans wird die geschlechtsspezifische Entschlossenheit dem Tra-1-Gen zugewiesen. Das Ziel-1 ist ein Gen innerhalb des HAN-1-Transkriptionsfaktor Sex Entschlossenheitspfads, der nach dem Umsatz reguliert ist und durch die Förderung der weiblichen Entwicklung funktioniert. In ihrem Fahrplanhrodites (XX) gibt es ein hohes Maß an Tra-1-Aktivität, das das weibliche Fortpflanzungssystem produziert und die männliche Entwicklung behindert. In einer bestimmten Zeit in ihrem Lebenszyklus, einem Tag vor dem Erwachsenenalter, können sie durch die Aufnahme eines vulva in der Nähe ihres Schwanzes identifiziert werden. In männlichen (XO) gibt es niedrige Tra-1-Aktivitäten, was zu einem männlichen Fortpflanzungssystem führt. Jüngste Forschungsergebnisse haben gezeigt, dass es drei weitere Gene gibt: Festigungs-, Festigungs- und Ton-3, die den HAN-1-Ausgang negativ regulieren und als Endfester des Geschlechts in C. elegans wirken. Entwicklung Das geschlechtsspezifische Entschlossenheitssystem in C. elegans ist ein Thema, das seit Jahren für Wissenschaftler von Interesse ist. seit C. elegans werden als Modellorganismen verwendet, alle Informationen, die über die Art und Weise, wie ihr geschlechtsspezifischer Entschlossenheitssystem sich entwickeln könnte, könnten die gleiche Evolutionsbiologie-Forschung in anderen Organismen weiterführen. Nach fast 30 Jahren Forschung haben Wissenschaftler begonnen, die Stücke in der Entwicklung eines solchen Systems zusammenzuführen. Was sie entdeckt haben, gibt es einen komplexen Weg, der mehrere Regulierungsschichten umfasst. Die eng damit zusammenhängenden Organismen Caenorhabditis Briggsae wurden umfassend untersucht, und ihre gesamte Genomsequenz hat dazu beigetragen, die fehlenden Stücke in der Entwicklung der C. elegans sex Entschlossenheit zusammenzuführen. Es wurde festgestellt, dass zwei Gene simuliert wurden, was zu den Proteinen XOL-1 und MIX-1 führte, die sich auf die geschlechtsspezifische Entschlossenheit in C. elegans auswirken. Mutationen im XOL-1-Ausgang führen zu Festigung in C. elegans . Das Misch-1-Gen ist bekannt, das X-Chromosom zu reaktivieren und die Morphologie des männlichen Schwanzes in C. elegans zu regulieren. Blick auf die Nematode insgesamt haben sich die Männer und ihr Fahrplanhrodite Sex wahrscheinlich von paralleler Entwicklung entwickelt. Parallele Entwicklung ist definiert als ähnliche Merkmale, die sich von einem Ausstor in ähnlichen Bedingungen entwickeln; einfach werden die beiden Arten in ähnlicher Weise weiterentwickelt. Ein Beispiel hierfür wäre Marsupial- und Plantal-Mammals. Wissenschaftler haben auch die Hypothese, dass ihr Fahrplanhrodite eine geschlechtsspezifische Reproduktion oder Selbständigkeit durch die Erforschung von Arten ähnlich C. elegans verändert haben könnte. Andere Studien zur geschlechtsspezifischen Entschlossenheit weisen darauf hin, dass Gene, die Spermien einsetzen, sich schneller entwickeln als weibliche Gene. Spermagene auf dem X-Chromosom haben jedoch die Entwicklungsrate verringert. Sperm Gene haben kurze Programmiersequenzen, hohe Kodon-Interessen und eine unverhältnismäßige Darstellung von Orphan-Genen. Diese Merkmale von Spermigene können der Grund für ihre hohen Entwicklungsraten sein und können auch vorschlagen, wie Spermagene aus ihrem Fahrplanhrodite Würmer entwickelt wurden. Insgesamt haben Wissenschaftler eine allgemeine Idee des geschlechtsspezifischen Entschlossenheitspfads in C. elegans, aber die Entwicklung der Frage, wie dieser Weg noch nicht definiert ist. Entwicklung embryonaler Entwicklung Die fertilisierte zygote unterliegt Rotationsröoblastic cleavage. Sperm Eintrag in die oocyte beginnt die Bildung einer terior-posteralen Achse. Der Spermi Mikrotubule Organisationszentrum leitet die Bewegung des Sperma-Pronucleus in das künftige Posteriorenkern des Embryos ein, während gleichzeitig die Bewegung von PAR Proteinen, einer Gruppe zytoplasmic-Bemessungsgrundlagen, an ihre jeweiligen Standorte anerkannt wird. Infolge des Unterschieds im PAR-Protoproteinvertrieb ist die erste Zellsparte hoch asymmetrischer. C elegans Embryogenese gehört zu den besten verstandenen Beispielen einer asymmetrischen Zellteilung. Alle Keimzellen entstehen aus einer einzigen Primial Keimzelle, die P4-Zellen genannt, die früh in der Embryogenese eingerichtet wurden. Diese Kernzellschichten spalten, um zwei Keime zu erzeugen, die bis zum Hass nicht weiter spalten. Schwerpunktbildung Die daraus resultierenden Tochterzellen der ersten Zellabteilung sind die AB-Zellen (nach PAR-6 und PAR-3) und die P1-Zellen (nach PAR-1 und PAR-2) genannt. Eine zweite Zellteilung produziert die ABp- und ABa-Zellen aus der AB-Zellen sowie die EMS- und P2-Zellen aus der P1-Zellen. Diese Teilung stellt die dorsal-ventral-Achse fest, wobei die ABp-Zellen, die die dorsale Seite bilden, und die EMS-Zellenkennzeichnung die ventrale Seite bilden. Durch das Wntsignal beauftragt die P2-Zellen die EMS-Zellen, sich entlang der terior-posteralen Achse zu trennen. Durch Nichtchsignale legt die P2-Zellen die ABp- und ABa-Zellen, die die dorsale-ventralachse weiter definieren, differenziert fest. Die linke Achse wird auch früh in der Embryogenese sichtbar, obwohl sie klar ist, wann speziell die Achse bestimmt ist. In den meisten Theorien der L-R-Achsen-Entwicklung bestehen jedoch Unterschiede in Zellen, die aus der AB-Zellen gewonnen werden. Gastrulation Gastrulation findet sich, nachdem der Embryo die 24-Zellen-Phase erreicht. C elegans sind eine Art von Protostomen, so dass die Hochopore schließlich den Mund bildet. Involution in die Blastopore beginnt mit der Bewegung der Endosoderm-Zellen und der anschließenden Bildung des Darms, gefolgt von der P4-Pflanzenvorläufer, und schließlich die Mesoderm-Zellen, einschließlich der Zellen, die schließlich das Pharynx bilden. Gastrulation endet, wenn Epiboly der Hypoblasten das Hochopore schließt. Post-embryonic-Entwicklung Begünstigte Umweltbedingungen entwickeln sich durch vier Larvenstufen - L1, L3 und L4 - in nur 3 Tagen bei 20 °C. L2d, wie in Nahrungsmittelmangel, überhöhte Bevölkerungsdichte oder hohe Temperatur, kann C. elegans eine alternative dritte Larvenstufe einlegen, L2d, genannt die Länge (Dauer ist Deutsch für Dauer). Eine spezielle länge pheromone regt den Eintrag in den länge- Zustand an. Letzteres besteht aus ähnlichen Derivaten des 3,6-dideoxy-Zuckers Ascarylose. Ascarosides, benannt nach der Ascarylose-Basis, sind an vielen geschlechtsspezifischen und sozialen Verhaltens beteiligt. In diesem Sinne stellen sie eine chemische Sprache dar, die C. elegans verwendet, um verschiedene Phenotypen zu modulieren. Dauerlarvae sind stressresistent; sie sind dünn und ihre Munde werden mit einem charakteristischen Langleinenfänger versiegelt und können nicht in Lebensmitteln eingenommen werden. Sie können in dieser Phase für einige Monate bleiben. Die Phase endet, wenn die Bedingungen das weitere Wachstum der Larva fördern, jetzt in die L4-Phase eingeschüchtert, obwohl die Gonad-Entwicklung auf der L2-Phase verhaftet wird. Jede Stufe des Übergangs wird durch ein Melt des transparenten Schnittfahrzeugs von Würmern gestrichen. Transformationen durch diese Stufen werden von Gene des heterochronen Weges kontrolliert, einer entwicklungsmäßig erhaltenen Reihe von Regulierungsfaktoren. Viele heterochronische Gene Code für Mikro RNAs, die den Ausdruck von heterochronen Umschreibungsfaktoren und anderen heterochronen miRNAs.miRNAs repressieren, wurden ursprünglich in C. elegans entdeckt. Wichtige entwicklungspolitische Ereignisse, die von heterochronen Genen kontrolliert werden, umfassen die Spaltung und die eventuelle Syncitial Fusion der hypodermietischen Meereszellen und ihre anschließende Unterdrückung der Alae bei jungen Erwachsenen. Man ist davon überzeugt, dass der heterochrone Weg ein entwicklungsmathematisch geschützter Vorgänger zu zirdischen Uhrn darstellt. Manche Nematoden haben eine feste, genetisch bestimmte Anzahl von Zellen, ein so genanntes Phänomen. Der Erwachsene C. elegans ihrmaphrodite hat 959 somatische Zellen, und der Mann hat 1033 Zellen, obwohl vorgeschlagen worden ist, dass die Zahl der Darmzellen um eine bis drei erhöht werden kann, um auf Mikroben, die von Müttern erfahren, zu reagieren. Viele der Literatur beschreibt die Zellnummer in männlichen als 1031, aber die Entdeckung eines Paars von linken und rechten MCM-Neunen stieg die Zahl um zwei im Jahr 2015. Die Zahl der Zellen ändert sich nicht, nachdem die Zellspaltung am Ende der Larvalperiode endet und das spätere Wachstum allein auf eine Erhöhung der Größe einzelner Zellen zurückzuführen ist. Ökologie Die verschiedenen Caenorhabditis-Arten haben verschiedene Nährstoff- und Bakterienlandschaften. Sie ernähren sich auf die Bakterien, die sich im Zerfall organischer Stoffe entwickeln (mikrovory). Soil fehlt genug organische Materie, um selbsttragende Bevölkerungen zu unterstützen. C elegans kann auf einer Vielzahl von Bakterien überleben, aber seine Wildökologie ist weitgehend unbekannt. Die meisten Laborstämme wurden aus künstlichen Umgebungen wie Gärten und Komposten genommen. Kürzlich wurde C. elegans gefunden, um in anderen Arten von organischen Stoffen gedeihen zu können, insbesondere in der Zerkleinerung von Obst. C elegans können auch verschiedene Arten von Hefen verwenden, darunter Cryptococcus laurentii und C. Kunetzingii als einzige Lebensmittelquelle. Obwohl ein Bakterivore, C. elegans durch eine Reihe pathogener Bakterien getötet werden kann, einschließlich menschlicher Pathogene wie Staphylococcus aureus, Pseudomonas aeruginosa, Salmonella enterica oder Enterococcus faecalis. Invertebrate wie Mühlipedes, Insekten, isopods, und Gastropods können verschiedene geeignete Orte transportieren. Die Larvae wurde auch bei der Ernährung auf ihren Gastgebern einspeist. Nematodes kann die Zerstörung überleben, und in C. elegans wurde der Mechanismus für diese Fähigkeit als späte Embryogenese mit reichlich Proteinen nachgewiesen. C elegans, als andere Nematoden, kann von Predator nematodes und anderen Allalvores, einschließlich einiger Insekten, essen. Das Limassol-Virus ist ein Virus, das C. elegans sowie das Caenorhabditis elegans Cer1 Virus und das Caenorhabditis elegans Cer13-Virus betrifft. Interaktionen mit Pilzen von Caenorhabditis elegans werden regelmäßig mit Infektionen durch Mikrosporidia Pilzen gefunden. Eine dieser Arten, Nematocida parisii, repliziert in den Darm C. elegans. Arthrobotrys oligospora ist das Modellorgan für Wechselwirkungen zwischen Pilzen und Nematoden. Es ist der häufigste und weit verbreitete nematode-Capturierende Pilz. Mit Hilfe der Forschung im Jahr 1963 schlug Sydney Brenner die Verwendung von C. elegans als Modellorgan für die Untersuchung vor allem der Neuralentwicklung der Tiere vor. Es ist eines der einfachen Organismen mit einem Nervensystem. Die Neuronen bieten keine Brandbekämpfungspotenziale und geben keine spannungsfreien Natriumkanäle aus. In ihrem Fahrplanhrodite besteht dieses System aus 302 Neuronen, deren Muster umfassend beschrieben wurde, in dem als Bindeglied bekannt ist und ein kleines Netzwerk darstellt. Forschung hat die Neural- und molekularen Mechanismen untersucht, die mehrere Verhaltensweisen von C. elegans, einschließlich chemotaxis, Thermotaxis, Mechanotransduktion, Lernen, Gedächtnis und mating Verhaltens. Im Jahr 2019 wurde die Verbindung des männlichen Volkes mit einer Technik veröffentlicht, die sich von der für den Fahrplanhrodite verwendeten Technik unterscheidet. In diesem Papier wurde die neue Technik verwendet, um die Hermaphrodite-Verbindungsme neu zu gestalten und 1.500 neue Synaps zu finden. Es wurde als Modellorgan verwendet, um molekulare Mechanismen in Stoffwechselerkrankungen zu untersuchen. Brenner wählte es auch, da es leicht ist, in Massenpopulationen zu wachsen und für genetische Analysen geeignet. Es ist ein multizellularer eukaryotic Organismus, doch einfach genug, um im Detail zu erforschen. Die Transparenz von C. elegans erleichtert die Untersuchung der zellulären Differenzierung und anderer Entwicklungsprozesse im intakten Organismus. Die Spekultäten im männlichen unterscheiden Männer von Frauen deutlich. Strains sind günstig, um zu rennen und können eingefroren werden. In der Folge bleiben sie tragfähig und ermöglichen eine langfristige Lagerung. Wartung ist leicht im Vergleich zu anderen Multicellularmodellorganismen. Manche hundert Nematoden können auf einem einzigen Agarblech und einem geeigneten Wachstumsmedium gehalten werden. Brenner bezeichnete die Verwendung eines Schleimes von E. coli – OP50. OP50 ist ein uracil-requirierendes Organismus und ihr Mangel an Thrombose verhindert das übermäßige Wachstum von Bakterien, die die Würmer beschaffen. OP50 verlangt keine größeren Laborsicherheitsmaßnahmen, da es nicht-pathogen und leicht in Luria-Bertani (LB)-Medien angebaut wird. Keine Ergebnisse Die Entwicklung jedes einzelnen somatischen Zell (959 im erwachsenen Planhrodite; 1031 im erwachsenen männlichen) wurde eingestellt. Diese Muster der Zelllinie sind weitgehend uneinheitlich zwischen Einzelpersonen, während in Säugetieren die Zellentwicklung stärker von Zellöten des Embryos abhängig ist. Wie zuvor erwähnt, gehören die ersten Zellspaltungen der frühen Embryogenese in C. elegans zu den besten Beispielen für asymmetrische Zellspalte, und der Wurm ist ein sehr beliebtes Modell für die Erforschung der Entwicklungszusammenarbeit.Programmierte Zelltod (apoptose) beseitigt viele zusätzliche Zellen (131 in ihrem Planhrodite, von denen die meisten ansonsten zu Neuronen werden würden); die „apoptotische Vorhersehbarkeit“ hat dazu beigetragen, einige apoptotische Gene zu eruieren. Zelltodfördernde Gene und ein einziger Zell-Death-Inhibitor wurden ermittelt. RNA-Intervention (RNAi) ist eine relativ einfache Methode zur Störung der Funktion bestimmter Gene. Läuft die Funktion eines Gens, so kann ein Forscher manchmal seine mögliche Funktion wahrnehmen. Die nematode kann in injiziert, injiziert oder mit gentechnisch veränderten Bakterien gefüttert werden, die die doppelte RNA von Interesse zum Ausdruck bringen, deren Sequenz die Sequenz des Gens ergänzt, die der Forscher ausschalten möchte. RNAi hat sich als wirksames Werkzeug bei der Untersuchung der funktionalen Genomik entwickelt. C elegans wurde verwendet, um die Genfunktionen zu analysieren und das Versprechen künftiger Erkenntnisse in den systematischen genetischen Wechselwirkungen geltend zu machen. Umwelt RNAi-Aufnahme ist in anderen Arten von Würmern in der Art Caenorhabditis viel schlimmer. Obwohl RNA in die Körperhöhle des Tieres in den meisten Tierarten gespritzt wird, können nur C. elegans und einige andere mit Abstand verbundene Nematoden RNA von den Bakterien, die sie für RNAi essen, übernehmen. Diese Fähigkeit wurde auf ein einziges Gene gesetzt, das sid-2, wenn es als transgene in anderen Arten eingeführt wurde, ermöglicht, RNA für RNAi als C. elegans zu übernehmen. Forschung in die Melanose wurde erheblich vereinfacht, da jeder Keimzellenkern in der gleichen Position ist wie er den Gonad bewegt, so ist dies in der gleichen Phase in der Melanose. In einer frühen Phase der Meiose werden die Eizellen extrem resistent gegen Strahlung, und diese Resistenz hängt von der Expression von Genes rad51 und m ab, die eine Schlüsselrolle in der reumombinationalen Reparatur haben. Gene mre-11 spielt auch eine entscheidende Rolle bei der Beseitigung von DNA-Erkrankungen während der Melanose. Eine Studie über die Häufigkeit der Überquerung in natürlichen Bevölkerungsgruppen zeigte, dass Selbsting der wichtigste Vervielfältigungsmodus in C. elegans ist, aber dass seltene Auseinandersetzungen zu einer Rate von rund 1 % kommen. Meioses, die zum Selbsting führen, dürften nicht wesentlich zu einer positiven genetischen Variabilität beitragen, aber diese Meioses können den anpassungsfähigen Vorteil der aufkommenden DNA-Erkrankungen, insbesondere unter Stressbedingungen, bieten. Nikotinabhängigkeit kann auch unter Verwendung von C. elegans untersucht werden, weil sie Verhaltensreaktionen auf Nikotin zeigt, die parallel zu den Säugetieren stehen. Diese Reaktionen umfassen akute Reaktion, Toleranz, Rückzug und Sensibilisierung. Wissenschaftler, die auf dem Gebiet tätig sind, die eine spezielle Online-Datenbank und den WormBase beschränken, sind für C. elegans. Das WormBase versucht, alle veröffentlichten Informationen zu C. elegans und anderen verwandten Nematoden zusammenzuführen. Ihre Website hat eine Belohnung von $4000 für den Finder einer neuen Art von eng verwandten Nematode bekannt gegeben. Eine solche Entdeckung würde die Forschungsmöglichkeiten mit dem Würmer erweitern. C elegans ist ein Modellorgan für die Erforschung des Alterns; zum Beispiel wurde gezeigt, dass die Hemmung eines insenähnlichen Wachstumsfaktor-Signalpfads die Erwachsenenlebenslänge dreifach erhöht hat; während die Glukosefuttermittel oxidativen Stress fördert und die Lebenserwartung um eine Hälfte verringert. Kapazität zur Reparatur von DNA-Städten durch den Prozess der Nukleotide-Excision-Reparatur sinkt mit dem Alter. C. elegans, die 5mM Lithiumchlorid (LiCl) ausgesetzt sind, zeigten eine längere Lebensdauer. Bei einer Gefährdung von 10μM LiCl wurde eine verringerte Sterblichkeit beobachtet, aber nicht mit 1μM.C elegans ist maßgeblich für die Bestimmung der in der Alzheimer-Krankheit enthaltenen Funktionen von Gene, wie z.B. Presenilin. Darüber hinaus haben umfangreiche Forschungsarbeiten zu C. elegans RNA-bindende Proteine als wesentliche Faktoren für die Keim- und frühe embryonale Entwicklung identifiziert. C elegans ist in Tierversuchen bemerkenswert, da die charakteristischsten Organismen zur Anzeige von Schlaf-ähnlichen Staaten. In C. elegans tritt in Kürze eine Lethargus-Phase vor jedem Moult ein. C elegans wurde auch nachgewiesen, dass sie nach körperlicher Belastung, einschließlich Hitzeschock, UV-Strahlung und bakterielle Toxine, schlafen. Obwohl der Würmer keine Augen hat, wurde er aufgrund einer dritten Art von leichtempfindlichem tierischem Photoreceptor Protein, LITE-1, die 10 bis 100 mal effizienter ist, um Licht zu nehmen als die anderen beiden Arten von Photopigments (Litauen und Kryptochrome), die im tierischen Königreich gefunden wurden. C elegans ist bemerkenswert bei der Beschleunigung. Laut Genisten an der Universität São Paulo in Brasilien kann es 400.000 g's halten. 96% davon waren nach einer Stunde in einer ultracentrifuge noch lebendig. Raumfahrtforschung C. elegans gab Neuigkeiten, wenn Proben entdeckt wurden, um im Februar 2003 die Katastrophe im Weltraum zu überlebten. Im Januar 2009 wurden Live-Erzeugnisse der C. elegans von der Universität Nottingham angekündigt, zwei Wochen über den Internationalen Weltraumbahnhof im Oktober in einem Weltraumforschungsprojekt zu verbringen, um die Auswirkungen der Nullbelastung auf die Muskelentwicklung und die Physiologie zu untersuchen. Die Forschung war vor allem auf genetischen Grundlagen der Muskel-Atrophy, die sich auf den Weltraum oder das Bett-Darm, Geriatric oder diabetic beziehen. Descendants of the wurms aboard Kolumbien im Jahr 2003 wurden in den Raum für die Mission STS-134 aufgenommen. Zusätzliche Versuche mit Muskeldystrophy während des Weltraumfluges werden an Bord der ISS ab Dezember 2018 durchgeführt. Genetik C. elegans war der erste multicellulare Organismus, der sein gesamtes Genom sequenziert hat. Die Sequenz wurde 1998 veröffentlicht, obwohl einige kleine Lücken bestehen; die letzte Lücke wurde bis Oktober 2002 geschlossen. Größe und Gengehalt Das C. elegans Genom ist etwa 100 Millionen Basispaare lang und besteht aus sechs Paaren von Chromosomen in ihren Maphroditen oder fünf autoosomen Paaren mit XO chromosome in männlichen C.elegans und einem mitochondrialen Genom. Ihre Gendichte ist etwa ein Gen pro fünf Kilo-Basispaar. Intronen machen 26 % und intergenale Regionen 47 % des Genoms aus. Viele Gene sind in Clustern untergebracht und wie viele von ihnen sind Ioperons unklar. C elegans und andere nematodes gehören zu den wenigen derzeit bekannten eukaryotes, die unter anderem Trypanosomes, Platwürmer (insbesondere Trematode Schistosoma mansoni) und einem subjektiven Tunicate Oikopleura dioica. Viele weitere Organismen werden wahrscheinlich gezeigt, dass sie diese Interoperabilität haben. Das Genom enthält schätzungsweise 20,470 Proteine-Kodierung Gene. Rund 35 % der C. elegans genes haben menschliche Homologe. Konkret haben menschliche Gene wiederholt gezeigt, dass sie ihre C. elegans Homologs ersetzen, wenn sie in C. elegans eingeführt wurden. dagegen, viele C. elegans genes können ähnlich wie mammalian genes sein. Die Zahl der bekannten RNA-Gene im Genom ist aufgrund der Entdeckung einer neuen Klasse mit 21U-RNA-Genen im Jahr 2006 stark gestiegen, und das Genom wird nun davon ausgegangen, dass mehr als 16 000 RNA-Gene, von 1 300 im Jahr 2005, enthalten. wissenschaftliche Kuratoren bewerten weiterhin die Zahl der bekannten Gene; neue Genmodelle werden weiter hinzugefügt und unkorrektisch verändert oder entfernt. Die Referenz C. elegans Genomsequenz ändert sich weiter, da neue Erkenntnisse Fehler in der ursprünglichen Sequenz zeigen. Die meisten Änderungen sind geringfügig, ergänzen oder beseitigen nur wenige Basispaare von DNA. Beispielsweise hat die WS202 Freisetzung von WormBase (April 2009) zwei Basispaare in die Genomsequenz hinzugefügt. Manchmal werden in der Pressemitteilung des WS197 vom Dezember 2008, die eine Region von mehr als 4300 bp zur Sequenz hinzugefügt hat, weitere weitreichende Änderungen vorgenommen. verwandte Genome 2003 wurde auch die Genomsequenz der verwandten Nematode C. Briggsae festgelegt, wodurch Forscher die vergleichende Genomik dieser beiden Organismen untersuchen können. Die Genomsequenzen von mehr Nematoden aus der gleichen Art wie z.B. C. Remanei, C. japonica und C. brenneri (namentlich nach Brenner) wurden ebenfalls mit Hilfe der erhitzten Sequenzierungstechnik untersucht. Diese Sequenzen wurden nun abgeschlossen. Andere genetische Studien C. elegans ist ab 2014 die meisten Basalarten in der Elegans Gruppe (10 Arten) der Supergruppe Elegans (17 Arten) in phylogentischen Studien. Es ist eine Zweigniederlassung, die sich auf andere Arten der Gruppe unterscheidet. Tc1 transposon ist eine DNA-Transposon in C. elegans. Wissenschaftliche Gemeinschaft 2002 wurde der Nobelpreis für Physiologie oder Medizin an Sydney Brenner, H. Robert Horvitz und John Sulston für ihre Arbeit an den Genen der Organentwicklung und der geplanten Zelltod in C. elegans verliehen. Im Jahr 2006 wurde der Nobelpreis für Physiologie oder Medizin an Andrew Fire und Craig C. Mello für ihre Entdeckung von RNA-Interventionen in C. elegans verliehen. Im Jahr 2008 teilte Martin Chalfie einen Nobelpreis in der Chemie für seine Arbeit auf grünes fluoriertes Protein; einige der Forschungsarbeiten betreffen die Verwendung von C. elegans. Viele Wissenschaftler, die C. elegans eng mit Sydney Brenner verbinden, mit denen fast alle Forschungen auf diesem Gebiet in den siebziger Jahren begonnen haben; sie haben sich entweder als Postdoctoral oder als Postgraduierten-Forscher im Brenner-Labor oder im Labor einer Person beschäftigt, die zuvor mit Brenner arbeitete. Die meisten, die in seinem Labor gearbeitet haben, haben später ihre eigenen Wurm-Forschungslaboratorien geschaffen, wodurch eine fair gut dokumentierte Linie der C. elegans-Wissenschaftler geschaffen wurde, die in die WormBase-Datenbank aufgenommen wurde. Siehe auch Tierversuche invertebrates Bioluminescence Eileen Southgate OpenWorm WormBook Referenz Weitere Lesung Außenbeziehungen Brenner S (2002) Nature's Schenkung to Science.In.http://nobelprize.org/nobel_prizes/Medine/laureates/2002/brenner-lecture.pdf (auch Horvitz und Sulston Vorlesungen) WormBase – eine umfassende Online-Datenbank zur Biologie und Genomik von C. elegans und anderen nematodes WormAtlas – Online-Datenbank zu allen Aspekten von C. elegans aatomy mit detaillierten Erläuterungen und qualitativ hochwertigen Bildern und WormBook – Online-Überprüfung von C. elegans Biologie Aceview Worms – eine weitere Genomdatenbank für C. elegans, die auf der NCBI C. elegans II – ein kostenloses Online-Bookbuch beibehalten wird. WormWeb Neural Network – ein Online-Tool zur Visualisierung und Navigation der Bindehaut C. elegans C. elegans Filme – eine visuelle Einführung in C. elegans Lesen Sie die ce11 Genomsammlung im UCSC Genome-Browser. Caenorhabditis elegans at eppo.int (EPPO Code CAEOEL)