Die Hundetage oder Hundetage des Sommers sind die heißen, schwülen Tage des Sommers. Sie waren historisch die Zeit nach dem heliakalen Aufsteigen des Sternsystems Sirius (bekannt kolloquial als "Dog Star",), die hellenistische Astrologie mit Hitze, Dürre, plötzliche Gewitter, Lethargie, Fieber, verrückte Hunde und Pech verbunden. Sie sind nun der heißeste, unangenehmste Teil des Sommers in der nördlichen Hemisphäre. Etymologie Der englische Name ist eine Calque der lateinischen Dies Caniculares (lit. "die Welpentage,") selbst eine Calque der alten griechischen κυνάδες μμέραι kynádes hēmérai. Die Griechen kannten den Stern α Canis Majoris mit mehreren Namen, darunter Sirius Scorcher (Σείριος, Seírios,) Sothis (Σθθις, Sôthis, a transcription of Egyptian Spdt,) und den Dog Star (Κῠέων, Kúōn). Der Nachname spiegelt die Art wider, wie Sirius der Konstellation Orion in den Nachthimmel folgt. Die Geschichte Sirius ist bei weitem der hellste richtige Stern am Nachthimmel, der die alten Astronomen dazu gebracht hat, sie auf der ganzen Welt zu beachten. In Ägypten wurde seine Rückkehr zum Nachthimmel als Vorläufer der jährlichen Flut des Nils bekannt und als Göttin Sopdet verehrt. In Griechenland wurde es als Vorläufer der unangenehm heißen Phase des Sommers bekannt. Griechische Dichter haben sogar den Glauben aufgenommen, dass die Rückkehr des hellen Sterns für die Wärme und Fieber mit ihm verantwortlich war; es war auch mit plötzlichen Gewittern verbunden. In Homer's Iliad, wahrscheinlich im 8. Jahrhundert v. Chr. komponiert, aber eine frühere Tradition darstellend, Achilles' Ansatz gegenüber Troy, wo er Hector slay wird, wird durch eine erweiterte Metapher über die baleful Effekte an der Rückkehr von Sirius illustriert: Der Anstieg von Sirius in diesem Zeitraum wurde mit dem 19. Juli (Juli) berechnet. Um die gleiche Zeit zu schreiben, betrachtete Hesiod jedoch den schlimmsten und heißesten Teil des Sommers, um die Tage zu sein, bevor Sirius in den Nachthimmel zurückkehrte. Während dieser Zeit, Sirius war unsichtbar von der Erde, aber es wurde offenbar verstanden, noch am Himmel zu sein, die Macht der Sonne zu erhöhen: Diese Wirkung der Kombination von Sirius' Licht mit der Sonne wurde als Wirkung auf Pflanzen, Tiere und Frauen sowie Männer verstanden: Etwa ein Jahrhundert später, Alcaeus wiederholte das Thema, berät seine Zuhörer, "die Lunge im Wein zu stehlen" vor der Ankunft des Sterns, da "Frauen sind an ihrem Schärfsten, aber Männer sind schwach, da sie in Kopf und Knien gehauen sind". Im 3. Jahrhundert beschreibt Aratus' Phänomena die Zeit, als Sirius die Rinde der Bäume mit seiner Hitze während der Zeit erhebt und setzt mit der Sonne. Die Keaner Priester von Zeus als Rainmaker und Herr von Moisture beobachteten jährliche Opfer vor dem Aufstieg von Sirius, um zu verhindern, dass schorchende Dürre. Diese Praxis wurde dem Kulturhelden Aristaeus gutgeschrieben. Aristoteles erwähnt die sprichwörtliche Hitze der Hundetage als Teil seines Arguments gegen eine frühe Formulierung der Evolution in seiner Physik. Die Römer beschuldigten weiterhin Sirius für die Hitze der Saison und der anwesenden Lethargie und Krankheiten. In seinen Georgiken bemerkt Vergil die Bemühungen des Winzers, ihre Arbeit während der Zeit zu schützen "wenn der Dog-Star den dursty Ground spaltet". Seneca's Oedipus beklagt sich über "die schillernden Hunde-Sterne-Feuer". Die Naturgeschichte von Pliny stellt eine Zunahme der Anschläge von Hunden im Juli und August fest und riet ihnen, Hühnergülle zu füttern, um die Tendenz zu drosseln. Im frühen 20. Jahrhundert bemerkten Historiker immer noch die "entmutende Hitze" und Unterdrückung der Hundetage des römischen Sommers. Die Periode hat lange in der westlichen Medizin. Die 1564 englische Hoffnung der Gesundheit berät, dass die Reinigung (Blut und induziertes Erbrechen) während der "Dogge daies" des Sommers vermieden werden sollte, weil "der Sunne ist in Leo" und "dann ist Natur verbrannt vp & gemacht Schwächung". Die 1729 britische Husbandman's Practice behauptete: "Die Hitze der Sonne ist so gewalttätig, dass die Körper der Männer bei Mitternacht schwitzen wie bei Mittag: und wenn sie verletzt werden, sind sie kranker als zu jeder anderen Zeit, ihr seid sehr nahe bei Tot". Es riet daher den Männern, "die ganze Zeit von den Frauen zu "enthalten" und zu "Hed of Fütterung gewaltsam". In der 1813 Clavis Calendria, die Hundetage sind eine Zeit, in der "das Meer gekocht, der Wein sauer geworden, Hunde wurden wütend, Quinto wütet mit Wut, und alle anderen Kreaturen wurden languid; verursacht zu Menschen, unter anderem Krankheiten, brennende Fieber, Hysterie und Phrensies." Auch nach der Astrologie und ihrem Einfluss auf die Gesundheit und die Landwirtschaft sind die "Hundtage" weiterhin vage auf die heißesten Tage des Sommers angewendet, mit ihren begleitenden Auswirkungen auf Natur und Gesellschaft. In Nordamerika wurde es bei den Landwirten proverbial, dass eine trockene Wachstumssaison durch die Hundetage vorzuziehen war, um die Mühe eines nassen: Weil "July in der Regel eine der ruhigsten Monate des Jahres für den Aktienhandel ist", wird der Begriff manchmal für die lethargischen Sommermärkte verwendet. Span Verschiedene Berechnungen der Hundetage haben ihren Start irgendwo vom 3. Juli bis 15. August platziert und halten für überall von 30 bis 61 Tagen. Sie können mit dem kosmischen Aufstieg oder heliakalen Aufstieg von entweder Sirius in Canis Major oder Procyon (der "Little Dog Star") in Canis Minor beginnen oder enden und variieren von Breitengrad, nicht einmal sichtbar in der gesamten südlichen Hemisphäre. Sirius beobachtet eine Periode von fast genau 3651⁄4 Tagen zwischen den Aufständen, hält sie weitgehend im Einklang mit dem Julianischen aber nicht dem Gregorianischen Kalender; dennoch, seine Termine erscheinen etwas später im Jahr über eine Zeitspanne von Jahrtausenden. In der Antike wurden die Hundetage in der Regel von der Erscheinung von Sirius um 19. Juli (Julian) zur Entlastung von Regen und kühlen Winden bestimmt, obwohl Hesiod scheint das Schlimmste des Sommers als die Tage gezählt haben, die bis zu Sirius' Wiedererscheinung. In Anglo-Saxon England liefen die Hundetage von verschiedenen Terminen Mitte Juli bis Anfang oder Mitte September. Vom 7. bis 5. Juli wurden in den englischen Liturien des 16. Jahrhunderts kanonische "Dog-Days" beobachtet. Sie wurden aus den Gebetsbüchern bei der Wiederherstellung der Monarchie im Jahre 1660 entfernt und ihre Zeit zwischen Juli 19 und August 20 verkürzt. Während der britischen Verabschiedung des Gregorianischen Kalenders im Jahre 1752 wurden sie auf den 30. Juli bis 7. September verschoben. Viele moderne Quellen in der englischsprachigen Welt bewegen dies noch früher, vom 3. bis 11. Juli, enden, anstatt mit oder zentrieren auf das Wiederauftauchen von Sirius in den Nachthimmel. Wissenschaftliche Grundlage Obwohl Sirius der hellste richtige Stern am Nachthimmel ist, ist es 8,7 Lichtjahre (8,23 x 1013 km) von der Erde entfernt und hat keinerlei Auswirkungen auf das Wetter oder die Temperatur des Planeten. Obwohl der Stern im Spätsommer weiter zum Nachthimmel zurückkehrt, verschiebt sich seine Position nach und nach relativ zur Sonne und wird in etwa 10.000 Jahren mitten im Winter steigen. Die Auswirkungen von Sommerwärme und Niederschlagsmuster sind real, variieren jedoch je nach Breite und Lage nach vielen Faktoren. Zum Beispiel, London, UK, ist weiter nördlich als Calgary, Kanada, aber hat ein milderes Klima aus der Anwesenheit des Meeres und der warmen Golfstrom-Strom. Eine medizinische Einrichtung hat eine Verbindung zwischen Finnlands Hundetagen und ein erhöhtes Infektionsrisiko in tiefen chirurgischen Wunden gemeldet, obwohl diese Forschung weiterhin unified bleibt. In der Volkskultur Es ist möglich, dass der Roch, der legendäre mittelalterliche Schutzpatron der Hunde, der am 16. August von der katholischen Kirche gefeiert wird, einigen seiner Vermächtnisse den Hundetagen verdankt. Der dänische Abenteurer Jørgen Jørgensen erinnert sich in Island als Jørgen der Dog-Day-König (Islandisch: Jörundur hundadagakonungur). In der westlichen Literatur, abgesehen von den oben genannten griechischen und römischen Werken, erscheinen die Hundetage in John Websters 1613 Spiel The Duchess of Malfi, Charles Dickens' 1843 novella A Christmas Carol, R.H Davis' 1903 Kurzgeschichte "The Bar Sinister", J.M Synges 1909 Gedicht Queens, und Richard Adams's 1972 Roman Watership Down. Sie zeichnen sich durch die Kinderromanen Tuck Everlasting (1973) und Dog Days (2009) aus dem Tagebuch einer Wimpy Kid-Serie aus. Dog Days ist auch der Titel einer japanischen Anime-Serie, die 2011 uraufgeführt wurde. Die Geschichte dreht sich um einen Jungen namens Shinku Izumi, der zu einer alternativen Welt aufgerufen wird, in der die Bewohner Tierohren und Schwänze haben. Dog Day Afternoon (1975) und Hundstage (Deutsch für "Dog Days"; 2001) evozieren ihre unterdrückenden Saisoneinstellungen. In der Musik gibt es Leiter Davids "Dog Day Sunrise", die 1995 von der Fear Factory abgedeckt ist; Florenz und die Maschine 2009 "Dog Days Are Over"; und innerhalb der Temptations 2013 "Dog Days". Dog Days ist auch der Titel einer Oper 2012 des Komponisten David T. Little und Librettist Royce Vavrek, basierend auf der Kurzgeschichte von Judy Budnitz." Dog-day Promotionen sind auch eine gemeinsame Funktion im Baseball, die von amerikanischen Ballparks verwendet wird, um den Ticketverkauf während der Mid-afternoon-Spiele zu steigern. Siehe auch Star Lore Notes Referenzen Bibliographie Adams, Richard (1972), Watership Down, ISBN 978-0-901720-31-3.Alcaeus of Mytilene (1996,) Miller, A.M (ed,.) Griechische Lyrik: Anthology in Translation, Indianapolis: Hackett, pp. 38–50.Aristoteles (1930), Hardie, R.P; et al.(eds.),Physica The Works of Aristotle, Vol. II, Oxford: Clarendon Press.Babbitt, Natalie (1975,) Tuck Everlasting, New York: Scholastic, ISBN 97803780448044801 Carter, Jesse Benedict (1911,) Das religiöse Leben des alten Rom, New York: Houghton Mifflin. Chardonnens, László Sándor (2007,) Anglo-Sächsische Prognosen, 900–1100, Leiden: Brill, ISBN 978-90-04-15829-0.Dickens, Charles (1843,) A Christmas Carol, London: Chapman & Hall. Dunwoody, Henry Harrison Chase (1883,) "Proverbs, die sich auf Monate, Wochen und Tage beziehen", Weather Proverbs, Signal Service Notes, Nr. IX, Washington: Government Printing Office. Edwards, Anthony (2004,) Hesiod's Ascra, Berkeley: University of California Press, ISBN 9780520236585. Harris. Paul; et al.(eds,) Old Farmer's Almanac, Dublin: Yankee Publishing. Hesiod (1914,) Evelyn-White, Hugh G. (ed,.) The Homeric Hymns and Homerica, Cambridge: Harvard University Press. Holberg, Jay B. (2007,) Sirius: Brightest Diamond in the Night Sky, Berlin: Springer Praxis Books, ISBN 978-0387489421.Homer (1997,) Lombardo, Stanley (ed,.) Iliad, Indianapolis: Hackett, ISBN 9780872203525. Kelly, Bethanne; et al.(2009,) An Uncommon History of Common Things, Washington: National Geographic Books, ISBN 978-1426204203.Kinney, Jeff (2009,) Dog Days, Diary of a Wimpy Kid, Bk. 2, New York: Amulet Books, ISBN 978-0-8109-8391-5.McHugh, Susan (2004,85) Dog, London. Moore, Philip (1564,) The Hope of Health, London: Ihon Kyngston.Seneca, Lucius Annaeus (1917), Miller, Frank Justus (ed,.) Oedipus, Loeb Classical Library, Cambridge: Harvard University Press. Staudohar, Paul D. (2007,) The Best Dog Stories, Chicago: Chicago Review Press, ISBN 978-1-55652-667-1.Synge, Edmund John Millington (1909), Gedichte und Übersetzungen, Dublin: Dundrum, Auszug aus der University of Toronto Library. Townsend, George H. (1862,) The Manual of Dates, London: Cox & Wyman for Routledge, Warne, & Routledge. Vergilius Maro, Publius (1697), "Georgics, Bk II", in Dryden, John (ed,.) Die Werke von Virgil, London: Jacob Tonson. Webster, John (1613,) Die Herzogin von Malfi, archiviert vom Original auf 2015-09-05, reprinted 1914 als Vol.XLVII, Pt. 4, der Harvard Classics Serie. Externe Links Die Wörterbuchdefinition der Hundetage bei Wiktionary