Deutschland verfügt über ein universelles Multi-payer-Gesundheitssystem, das durch eine Kombination aus gesetzlichen Krankenversicherung (Rechtsversicherung) und privaten Krankenversicherung (Private Krankenversicherung) bezahlt wird. Im Jahr 2010 betrug der Umsatz des Gesundheitssektors etwa 36,8 Milliarden US$ (28,3 Milliarden Euro), was 11,6 Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP) und etwa 4,505 USD pro Kopf entspricht. Laut der Weltgesundheitsorganisation belief sich das Gesundheitsversorgungssystem Deutschlands auf 77 % staatlich finanziert und 23% privat finanziert ab 2004. 2004 Deutschland rangierte in der Welt in der Lebenserwartung (78 Jahre für Männer). Es wurde für achth Platz in der Zahl der niedergelassenen Ärzte mit 3,3 pro 1.000 Personen gebunden. Sie hatte auch sehr niedrige Säuglingssterblichkeitsrate (4.7 pro 1.000 Lebendgeburten). Im Jahr 2001 beliefen sich insgesamt 10,8 Prozent des Bruttoinlandsprodukts. Laut dem Euro-Gesundheitsverbraucherindex, der es in der siebten Position seiner Umfrage 2015 platzierte, verfügt Deutschland über lange Zeit über das beschränkungsfreie und verbraucherorientierte Gesundheitssystem in Europa. Patienten dürfen fast jede Art von Pflege suchen, wenn sie wollen. Im Jahr 2017 hat das staatliche Gesundheitssystem in Deutschland eine Rekordreserve von mehr als 18 Milliarden Euro gehalten, die es zu den gesundheitlichsten Gesundheitssystemen der Welt zum Zeitpunkt. Geschichte 1883Deutschland hat das älteste nationale Sozialversicherungssystem der Welt, mit Ursprungen, die auf Otto von Grafs Sozialgesetz zurückkommen, das die Krankenversicherungscharta von 1883, Unfallversicherungsgesetz von 1884 und Altalter und Disability Bill von 1889 umfasst. Matthias unterstrich die Bedeutung von drei Grundprinzipien; die Solidarität, die Regierung ist für den Zugang derjenigen verantwortlich, die es brauchen, Subsidiarität, Politiken mit dem kleinsten politischen und administrativen Einfluss, und corporatismus, die Regierungsvertreter in Gesundheitsberufen legen Verfahren fest, die sie für machbar halten. obligatorische Krankenversicherung, die ursprünglich nur für Arbeitnehmer mit niedrigem Einkommen und bestimmte Mitarbeiter der Regierung gilt, hat sich jedoch allmählich auf die große Mehrheit der Bevölkerung ausgedehnt. 1883-1970 1976 – vertreten seit 1976 hat die Regierung eine jährliche Provision eingeberuft, die sich aus Vertretern von Wirtschaft, Arbeit, Ärzten, Krankenhäusern und Versicherungen und Pharmaindustrie zusammensetzt. Die Kommission berücksichtigt staatliche Maßnahmen und empfiehlt den regionalen Verbänden Empfehlungen für die Gesamtausgabenziele. 1986 wurden Ausgabenobergrenzen umgesetzt und an das Alter der lokalen Bevölkerung sowie die Gesamtlohnerhöhung gebunden. Obwohl die Erstattung der Anbieter auf Gebührenbasis erfolgt, ist der Betrag, der für jeden Dienst erstattet werden soll, rückwirkend bestimmt, um sicherzustellen, dass die Ausgabenziele nicht überschritten werden. Kapitierte Pflege, wie sie von US-Gesundheitsfürsorgeorganisationen bereitgestellt werden, wurde als Kostennachhaltiger Mechanismus angesehen, aber die Zustimmung der regionalen medizinischen Vereinigungen erfordern würde und nicht materiellisiert. Kozahlungen wurden in den 80er Jahren eingeführt, um Übernutzungs- und Kontrollkosten zu vermeiden. Die durchschnittliche Länge des Krankenhausaufenthalts in Deutschland ist in den letzten Jahren von 14 Tagen auf 9 Tage zurückgegangen, bleibt in den USA noch deutlich länger als im Durchschnitt (5 bis 6 Tage). Der Unterschied wird teilweise durch die Tatsache getrieben, dass die Krankenhauserstattung in erster Linie eine Funktion der Anzahl von Krankenhaustagen im Gegensatz zu Verfahren oder der Diagnose des Patienten ist. Drogenkosten sind deutlich gestiegen, von 1991 bis 2005. Trotz der Bemühungen, Kosten einzudämmen, stiegen die Gesundheitsausgaben im Jahr 2005 auf 10,7 % des BIP, vergleichbar mit anderen westeuropäischen Nationen, aber deutlich weniger als in den USA (fast 16 % des BIP). Seit 2009 ist das System mit Ärzten der privaten Praxis dezentralisiert, die eine Ambulante Versorgung anbieten, und unabhängigen, meist gemeinnützigen Krankenhäusern, die die Mehrheit der ambulanten Pflege bieten. Etwa 92% der Bevölkerung sind durch einen Plan zur Statistikversicherung abgedeckt, der eine standardisierte Abdeckung durch eine von etwa 1 100 öffentlichen oder privaten Krankenkassen vorsieht. Standardversicherungen werden durch eine Kombination von Arbeitnehmerbeiträgen, Arbeitgeberbeiträgen und staatlichen Zuschüssen auf einer durch Einkommensniveau festgelegten Skala finanziert. Mehrjährige Arbeitnehmer entscheiden sich manchmal für eine Steuer- und Opt-out des Standardplans zugunsten privater Versicherungen. Letztere Prämien sind nicht an Einkommensniveau gebunden, sondern an den Gesundheitszustand. Historisch wird die Höhe der Anbietererstattung für bestimmte Dienstleistungen durch Verhandlungen zwischen regionalen Ärzteverbänden und Krankenkassen bestimmt. Verordnung Das deutsche Gesundheitssystem ist vom Gemeinsamen Ausschuss (Gemeinsamer Bundesausschuss) geregelt, einer öffentlichen Gesundheitsorganisation, die befugt ist, verbindliche Vorschriften zu erlassen, die aus den von den Gesetzgebern verabschiedeten Gesetzesentwürfen über Gesundheitsreformen sowie Routineentscheidungen in Deutschland bestehen. Der Gemeinsame Bundesausschuss besteht aus 13 Mitgliedern, die sich für diese verbindlichen Verordnungen entscheiden können. Mitglieder aus Vertretern der Krankenversicherungen, der Krankenhäuser, der Ärzte und Zahnärzte sowie drei unparteiische Mitglieder. Außerdem gibt es fünf Vertreter der Patienten mit einer beratenden Rolle, die nicht stimmberechtigt sind. Das deutsche Gesetz über die Krankenversicherung (Fünftes Sozialgesetzbuch) legt den Rahmenvertrag für den Ausschuss fest. Eines der wichtigsten Aufgaben ist es, zu entscheiden, welche Behandlungen und Leistungen die Versicherungen gesetzlich zu zahlen haben. Prinzip dieser Entscheidungen ist, dass jede Behandlung und Leistung erforderlich, wirtschaftliche, ausreichende und angemessener ist. Krankenversicherung seit 2009 ist die Krankenversicherung für die gesamte Bevölkerung in Deutschland Pflicht, wenn die Abdeckung von der Mehrheit der Bevölkerung auf alle erweitert wurde. Ab 2021 sind Arbeitnehmer und Arbeitnehmer, die weniger als 64,350 € pro Jahr oder 5,362.50 € pro Monat machen, automatisch in eine der derzeit rund 105 öffentlichen Non-Profit-Fonds für das Erwerbsleben eingetragen (Krankenkassen). Der Fonds hat einen gemeinsamen Satz für alle Mitglieder und wird mit gemeinsamen Arbeitgeberbeiträgen bezahlt. Der Arbeitgeber zahlt die Hälfte des Beitrags und der Arbeitnehmer zahlt die andere Hälfte. Selbständige und arbeitslose Arbeitnehmer müssen den gesamten Beitrag selbst leisten. Anbieterzahlung wird in komplexen corporatist-sozialen Verhandlungen zwischen bestimmten Selbstverwaltungsgremien (z.B. Ärzteverbände) auf der Ebene der Bundesländer ausgehandelt. Krankenkassen werden beauftragt, ein einzigartiges und breit angelegtes Leistungspaket bereitzustellen und können die Mitgliedschaft nicht verweigern oder anderweitig diskriminieren. Sozialversicherungsempfänger sind ebenfalls in die gesetzliche Krankenversicherung eingetragen, und Kommunen zahlen Beiträge in ihrem Namen. Neben der gesetzlichen Krankenversicherung (Gesetzliche Krankenversicherung), die die große Mehrheit der Einwohner abdeckt, können einige Einwohner stattdessen private Krankenversicherungen auswählen: diejenigen mit einem jährlichen Einkommen über 64,350 (2021), Studierende und Beamte. Rund 11 % der Bevölkerung haben eine private Krankenversicherung. Die meisten Beamten profitieren von einer steuerfinanzierten Beihilferegelung für staatliche Mitarbeiter, die einen Prozentsatz der Kosten deckt und die restlichen Kosten mit einem privaten Versicherungsvertrag deckt. Kürzlich bieten private Versicherer verschiedene Arten der zusätzlichen Abdeckung an, die auf dem SHI-Zuschusspaket (z.B. für Glas, Abdeckung im Ausland und zusätzliche zahnärztliche Pflege oder anspruchsvollere Verweigerungen) hinzukommen. Krankenversicherung in Deutschland ist in mehreren Teilen aufgeteilt. Der größte Teil von 89 % der Bevölkerung ist durch gesetzliche Krankenversicherungsfonds abgedeckt, die im Sozialgesetzbuch V (SGB V) geregelt sind und die die allgemeinen Kriterien für die Abdeckung festlegen, die in die Leistungspakete des Gemeinsamen Ausschusses für den öffentlichen Sektor übersetzt werden. Die restlichen 11 % entscheiden sich für private Krankenversicherungen, einschließlich staatlicher Mitarbeiter. Krankenversicherungsbeiträge basieren auf dem Gehalt des Arbeitnehmers. Privatversicherer berechnen risikobezogene Beiträge. Dies kann zu erheblichen Einsparungen für jüngere Menschen in guter Gesundheit führen. Privatbeiträge steigen im Alter und eine Reihe von Personen, die zuvor ihren privaten Versicherungsplan annulliert haben, um auf die gesetzliche Krankenversicherung zurückzukommen; diese Option ist nun nur für Empfänger unter 55 Jahren möglich. Reimbursement für die ambulante Versorgung war zuvor auf einer Gebühr für die Dienstleistungen, hat sich jedoch nach der Zahl der Patienten, die während eines Viertels gesehen wurden, in die Grundgesamtausgaben für ambulante Behandlungen und Region geändert. Darüber hinaus regulieren regionale Gruppenärzteverbände die Zahl der Ärzte, die die gesetzliche Krankenversicherung in einem bestimmten Gebiet akzeptieren dürfen. Zahlungen, die für Arzneimittel und andere Produkte existieren, sind im Vergleich zu anderen Ländern relativ gering. Versicherungssysteme Deutschland verfügt über ein universelles System mit zwei größten Krankenversicherungen. Deutsche werden drei obligatorische Gesundheitsleistungen angeboten, die vom Arbeitgeber und Arbeitnehmer kofinanziert werden: Krankenversicherung, Unfallversicherung und Langzeitpflegeversicherung. Unfallversicherung für Arbeitsunfälle (Arbeitsplatzversicherung) ist vom Arbeitgeber abgedeckt und deckt im Wesentlichen alle Risiken für Arbeitsunfälle und am Arbeitsplatz ab. Langzeitpflegeversicherung (Pflegeversicherung) wird von Arbeitgebern und Arbeitnehmern halb und halbiert und deckt Fälle ab, in denen eine Person nicht in der Lage ist, ihre tägliche Routine zu verwalten (Lebensmittel, Reinigung von Wohnung, persönliche Hygiene usw.). Etwa 2 % des Jahreseinkommens oder Renten, wobei Arbeitgeber den Beitrag des Arbeitnehmers angleichen. Es gibt zwei verschiedene Arten von Krankenversicherung: öffentliche Krankenversicherung (gesetzliche Krankenversicherung) und private Krankenversicherung (Private Krankenversicherung). Beide Systeme kämpfen mit den steigenden Kosten der medizinischen Behandlung und der sich verändernden Demografie. Rund 87,5% der Personen mit Krankenversicherung sind Mitglieder des öffentlichen Systems, während 12,5 % durch private Versicherungen (Stand 2006) abgedeckt sind. 2013 wurde eine staatlich finanzierte private Pflegeversicherung eingeführt. Versicherungsverträge, die bestimmte Kriterien erfüllen, werden jährlich um 60 EUR subventioniert. Es wird erwartet, dass die Zahl der Verträge von 400.000 bis Ende 2013 auf über eine Million innerhalb der nächsten Jahre ansteigen wird. Diese Verträge wurden von Verbraucherrecht Stiftungen kritisiert. Organisationen Der deutsche Bundesgesetzgeber hat die Zahl der Krankenversicherungsorganisationen von 1209 im Jahr 1991 auf 123 im Jahr 2015 gesenkt. Die öffentlichen Krankenversicherungsorganisationen (Krankenkassen) sind die Ersatzkassen (EK), Allgemeine Kreiskrankenkassen (AOK), Betriebskrankenkassen (BKK), Innungskrankenkassen (IKK), Knappschaft (KBS) und die Landwirtschaftliche Krankenkasse (LKKK). Solange eine Person das Recht hat, eine Krankenversicherung zu wählen, können sie sich einer Versicherung anschließen, die bereit ist, sie aufzunehmen. Öffentliche Krankenkassen müssen eine öffentliche Krankenversicherung besitzen, es sei denn, ihr Einkommen übersteigt 64,350 EUR pro Jahr (2021). Dies wird als obligatorische Versicherungsgrenze (Versicherungssteuer) bezeichnet. Wenn ihr Einkommen diesen Betrag übersteigt, können sie sich für eine private Krankenversicherung entscheiden. Führungskräfte und Selbständige können unabhängig von ihrem Einkommen öffentliche oder private Versicherungen haben. Krankenversicherer sind nicht gezwungen, selbständige erwerbstätige Personen zu akzeptieren, die Schwierigkeiten für ausländische freiberufliche Helfer schaffen können, die sowohl von öffentlichen als auch privaten Krankenversicherern abgelehnt werden können. Da die Krankenversicherung eine Voraussetzung für ihre Aufenthaltsgenehmigung ist, können sie gezwungen sein, das Land zu verlassen. Im öffentlichen System wird die Prämie vom Bundesministerium für Gesundheit auf der Grundlage einer im deutschen Sozialgesetzbuch (SGB) beschriebenen festen Anzahl von abgedeckten Dienstleistungen festgesetzt, die diese Leistungen auf "wirtschaftliche, ausreichende, notwendige und sinnvolle Dienstleistungen beschränken;" ist nicht von einem individuellen Gesundheitszustand abhängig, sondern ein Prozentsatz (derzeit 14,6 %, davon 7,3 % des Arbeitgebers) des Gehalts unter 64,350 € pro Jahr (im Jahr 2021). Jeder öffentliche Krankenversicherungsanbieter zahlt zudem einen zusätzlichen Beitrag, der im Durchschnitt 1,3 % (2021) beträgt, aber bis 2,7;% umfasst Familienangehörige aller Familienmitglieder oder "registriertes Mitglied" (Familienversicherung – d. h. die Tier-/Würfe und Kinder sind frei); ist ein "Zahl, wie Sie gehen" System, es gibt keine Einsparungen für die höheren Gesundheitskosten eines Einzelnen mit steigendem Alter oder bestehenden Bedingungen. Privatversicherung Im privaten System basiert die Prämie auf einer individuellen Vereinbarung zwischen dem Versicherungsunternehmen und dem Versicherten, in der die Palette der gedeckten Dienstleistungen und der Anteil der Deckung festgelegt ist; hängt von der Anzahl der angebotenen Dienstleistungen und dem Risiko und dem Alter des Eintritts in das Privatsystem ab; wird verwendet, um Einsparungen für die steigenden Gesundheitskosten im höheren Alter ( gesetzlich vorgeschrieben) zu erzielen. Personen, die sich für das öffentliche Krankenversicherungssystem entschieden haben, um private Krankenversicherungen zu erhalten, können sich später schwer zurück in das öffentliche System zurückführen, da dies nur unter bestimmten Umständen möglich ist, beispielsweise wenn sie noch 55 Jahre alt sind und ihre Einkommenseinbußen unter dem für private Auswahl erforderlichen Niveau liegen. Da die private Krankenversicherung in der Regel teurer ist als die Krankenversicherung, obwohl nicht immer, müssen die höheren Prämien aus einem niedrigeren Einkommen gezahlt werden. In den letzten zwanzig Jahren wurde die private Krankenversicherung im Vergleich zur öffentlichen Versicherung teurer und weniger effizient. In Deutschland werden alle privat finanzierten Produkte und Dienstleistungen für die Gesundheit im Rahmen des „zweiten Gesundheitsmarkts“ zugewiesen. Anders als der erste Gesundheitsmarkt werden sie normalerweise nicht von einer öffentlichen oder privaten Krankenversicherung bezahlt. Patienten mit öffentlichen Krankenversicherungen, die 2011 privat über 1,5 Milliarden Euro in diesem Marktsegment bezahlt haben, während bereits 82 % der Ärzte ihren Patienten in ihren Praktiken individuelle Dienstleistungen anbieten, die nicht von den Krankenkassen des Patienten abgedeckt sind; die Vorteile dieser Dienstleistungen sind umstritten. Private Investitionen in Fitness, für das Wohlbefinden, den unterstützten Lebensunterhalt und den Gesundheitstourismus sind in diesem Betrag nicht enthalten. Der „zweite Gesundheitsmarkt“ in Deutschland ist im Vergleich zu den Vereinigten Staaten immer noch relativ klein, aber stetig wächst. Selbstzahlung (internationale Patienten ohne nationale Versicherungsdeckung)Beseitigung der primären staatlichen Krankenversicherung und der oben genannten Sekundarversicherung arbeiten alle staatlichen und privaten Kliniken im Allgemeinen an einer inbulanten Einrichtung mit einem Vorzahlungssystem, die eine Kostenschätzung verlangt, die vor der geplanten Therapie zu decken ist. Mehrere Universitätskliniken in Deutschland haben daher länderspezifische Kurse für Vorzahlungen, die sich von 100% auf die geschätzten Kosten und die Wahrscheinlichkeit unerwarteter zusätzlicher Kosten unterscheiden können, d.h. aufgrund von Risiken für medizinische Komplikationen. Wirtschaftswissenschaften in Deutschland können als kollektiver Begriff für alle Tätigkeiten angesehen werden, die in diesem Land nichts mit Gesundheit tun müssen. Jedoch scheint diese Auslegung von Andreas Goldschmidt im Jahr 2002 sehr großzügig zu sein, da mehrere Überschneidungen mit anderen Wirtschaftszweigen bestehen. In drei Bereichen bietet Elke Dahlbeck und Josef Hilbert vom Institut für Arbeit und Technik (IAT) an der University of Applied SciencesGelsenkirchen ein Modell für die Gesundheitsversorgung: Kernbereiche sind die ambulante und ambulante akute Versorgung und die pädiatrische Versorgung sowie die Gesundheitsverwaltung. Rund dort befindet sich der Großhandels- und Lieferantensektor mit der Pharmaindustrie, der medizinischen Technologie, der Gesundheitsversorgung und dem Großhandel mit medizinischen Produkten. Gesundheitsbezogene Margen sind die Fitness- und Spa-Einrichtungen, die unterstützten Lebens- und Gesundheitstourismus. Laut dieser Grundidee wäre ein nahezu vollständig regulierter Gesundheitsversorgungsmarkt wie im Vereinigten Königreich nicht sehr produktiv, sondern auch ein weitgehend degulierter Markt wie in den Vereinigten Staaten wäre nicht optimal. Beide Systeme würden in Bezug auf eine nachhaltige und umfassende Patientenpflege leiden. Nur eine hybride soziale, ausgewogene und wettbewerbsfähige Marktbedingungen schafften einen relevanten optimalen Rahmen. Jedoch werden die Kräfte des Gesundheitsmarkts in Deutschland häufig durch eine Vielzahl von Änderungen und Reformen der Gesundheitsversorgung auf legislativer Ebene geregelt, insbesondere durch den Sozialversicherungsgesetzbuch (SGB) in den letzten 30 Jahren. Gesundheitsversorgung, einschließlich der Industrie und aller Dienstleistungen, ist eines der größten Bereiche der deutschen Wirtschaft. Direkt ambulante und ambulante Versorgung entspricht nur etwa einem Viertel des gesamten Marktes – je nach Perspektive. Insgesamt 4,4 Millionen Menschen, die in diesem Bereich tätig sind, was etwa eine von zehn Mitarbeitern in den Jahren 2007 und 2008 bedeutet. Insgesamt beliefen sich die Ausgaben für die Gesundheitswirtschaft in Deutschland im Jahr 2010 auf etwa 28,3 Milliarden Euro, was 11,6 Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP) und etwa 3,510 pro Kopf entspricht. Drogenkosten Die Pharmaindustrie spielt in Deutschland eine wichtige Rolle innerhalb und außerhalb der direkten Gesundheitsversorgung. Ausgaben für Arzneimittel sind fast die Hälfte der für den gesamten Krankenhaussektor. Arzneimittelausgaben stiegen zwischen 2004 und 2010 um jährlich 4,1%. Diese Entwicklungen führten seit den 80er Jahren zahlreiche Gesundheitsreformen. Konkretes Beispiel für 2010 und 2011: Erstmals seit 2004 sanken die Drogenausgaben von 3,2 Milliarden Euro im Jahr 2010 auf 29,1 Mrd. € im Jahr 2011, d. h. einem Rückgang von 1,1 Mrd. € oder 3,6%. Infolge der Umstrukturierung des Sozialversicherungskodex: Herstellerrabatt 16% anstelle von 6,% Preismoratorium, zunehmende Rabatte durch Großhandelshandel und Apotheken. Seit 2010 hat Deutschland Referenzpreisen verwendet und übernimmt Kostenteilung, um Patienten mehr zu bezahlen, wenn ein Medikament neuer und effektiver ist als Generika. Seit 2013 werden jedoch die Gesamtkosten für Arzneimittel auf 2 % des Einkommens und 1 % des Einkommens für Menschen mit chronischen Krankheiten begrenzt. Statistik In einer Stichprobe von 13 Industrieländern war Deutschland in 14 Klassen im Jahr 2009 und im Jahr 2013 siebte in der Bevölkerung gewichtet. Die untersuchten Arzneimittel wurden auf der Grundlage ausgewählt, dass die behandelten Bedingungen hohe Inzidenz, Prävalenz und/oder Mortalität hatten, erhebliche langfristige Morbidität und hohe Ausgabenniveaus verursachten und bedeutende Entwicklungen bei der Prävention oder Behandlung in den letzten 10 Jahren gemacht wurden. In der Studie wurden erhebliche Schwierigkeiten beim grenzüberschreitenden Vergleich der Verwendung von Medikamenten festgestellt. Es hat die höchste Zahl von Zahnärzten in Europa – 64,287 im Jahr 2015. Großdiagnosen 2002 war die Top-Diagnose für die aus dem Krankenhaus freigesetzten männlichen Patienten Herzerkrankungen, gefolgt von alkoholbedingten Erkrankungen und ihrennia. Frauen, die Top-Diagnose im Zusammenhang mit Schwangerschaften, Brustkrebs und Herzerkrankungen. 2016 zeigte eine epidemiologische Studie erhebliche Unterschiede zwischen den 16 Bundesländern in Bezug auf Prävalenz und Mortalität für die wichtigsten Herz-Kreislauf-Erkrankungen (CVD). Die Prävalenz der großen CVD wurde negativ mit der Zahl der Karteniologen korreliert, während sie keine Korrelation mit der Zahl der primären Pflegeanbieter, der Allgemeinheit oder der nicht spezialisierten Praktikanten zeigte. Zwischen der Prävalenz oder Sterblichkeit der wichtigsten Lebensläufe und der Zahl der Einwohner pro Brustschmerzeinheit wurde ein wichtiger positiver Zusammenhang festgestellt. Bremen, Saarland und die ehemaligen ostdeutschen Staaten hatten höhere Prävalenz- und Sterblichkeitsraten für große Lebensläufe und niedrigere Laufzeiten. Krankenhäuser Die durchschnittliche Länge des Krankenhausaufenthalts in Deutschland ist in den letzten Jahren von 14 Tagen auf 9 Tage gesunken, bleibt in den Vereinigten Staaten noch deutlich länger als im Durchschnitt (5 bis 6 Tage). Teil des Unterschieds ist, dass die Hauptberücksichtigung für die Krankenhauserstattung die Zahl der Krankenhaustage im Gegensatz zu Verfahren oder Diagnose ist. Drogenkosten sind deutlich gestiegen, von 1991 bis 2005.Trotz der Bemühungen, Kosten einzudämmen, stiegen die Gesundheitsausgaben im Jahr 2005 auf 10,7 % des BIP, vergleichbar mit anderen westeuropäischen Nationen, aber deutlich weniger als in den USA (fast 16 % des BIP). Im Jahr 2017 berichtete die BBC, dass im Vergleich zum Vereinigten Königreich die Kaisergranatquote, die Verwendung von MRI zur Diagnose und die Länge des Krankenhausaufenthalts in Deutschland höher ist. Wartezeiten Nach mehreren Quellen aus den letzten zehn Jahren sind die Wartezeiten in Deutschland für Ernennungen und Chirurgie niedrig, obwohl eine Minderheit elektrifizierter Chirurgiepatienten länger wartet. 1992 gaben 19,4% der deutschen Befragten an, dass sie mehr als 12 Wochen für ihre Operation warten. In 11 Ländern berichtete Deutschland über einige der niedrigsten Wartezeiten. Deutsche hatten den höchsten Prozentsatz der Patienten, die ihre letzte fachkundige Ernennung melden, weniger als 4 Wochen (83,% gegenüber 80 % für die USA), und die zweite Meldung dauerte 2 Monate oder mehr (7,% gegenüber 5 % für die Schweiz und 9 % für die USA) 70 % der Deutschen gaben an, dass sie weniger als 1 Monat für elektive Chirurgie, den höchsten Prozentsatz und den niedrigsten Prozentsatz von 4 Monaten oder mehr erwartet haben. Sowohl die Sozialversicherung (SHI) als auch der private Krankenversicherte hatten niedrige Wartezeiten, aber private Krankenversicherungen waren sogar niedriger. Laut der National Association of Statutory Health Insurance Ärzte (KBV, Kassenärztliche Bundesvereinigung), dem Gremium, der vertragspflichtige Ärzte und Vertragspsychologen auf Bundesebene vertritt, warten 56 % der Sozial Krankenversicherungspatienten eine Woche oder weniger, während nur 13 % länger als 3 Wochen für die Ernennung eines Arztes warten. 67 % der privaten Versicherten warten auf eine Woche oder weniger, 7 % warten länger als 3 Wochen. Man kann auch etwas von Region unterscheiden. Nach der KBV (KBV, 2010), die in "Gesundheit auf einen Blick 2011 genannt wurde: OECD Indikatoren. Deutschland verfügt über eine große Krankenhauskapazität in Betten. Höchste Kapazität zusätzlich zu einer bedeutenden Tagesoperation außerhalb von Krankenhäusern (vor allem für ophthalmologie und othopädische Chirurgie) mit Ärzten, die für die durchgeführte Tätigkeit bezahlt haben, sind wahrscheinlich Faktoren, die trotz Krankenhaushaushaltsbeschränkungen lange Wartezeiten verhindern. Tätigkeitsbasierte Zahlung für Krankenhäuser ist auch mit niedrigen Wartezeiten verbunden (Siciliani & Hurst, 2003, 33-34, 70). Deutschland Diagnosis-Related Group aktivitätsbasierte Zahlung für Krankenhäuser (mit einer Deckelgrenze). Siehe auch Arzneimittelmarkt-Neuordnungsgesetz Gesundheit in Deutschland Gesundheitsversorgung im Vergleich zum Gesundheitsversorgungssystem der älteren Menschen in Deutschland Reformhaus Universal Health Care Notes.