Religion in Elfenbeinküste ist vielfältig. Die Anhänger des Christentums (hauptsächlich katholische und evangelische) repräsentierten im Jahr 2020 44% der Gesamtbevölkerung, während die Anhänger des Islam (hauptsächlich Sunni) 37,2% der Bevölkerung repräsentierten. Darüber hinaus behaupteten 8,1 % der Ivorer, unrechtmäßig zu sein, und 10,5% berichteten nach traditionellen afrikanischen Religionen. Das Christentum wird in einer Vielzahl von Formen im ganzen Land geübt, obwohl meist im Süden, da verschiedene soziale und spirituelle Probleme eine Vielzahl von Antworten hervorbringen. Der Islam wurde im fernen Norden seit etwa sieben Jahrhunderten praktiziert, indem er seinen Appell über diese Zeit von seiner Stärke als Weltreligion und seiner Grundlage in schriftlichen Zeugnissen auf seine symbolische Bedeutung als Alternative zu europäischen Religionen verlagerte. Im siebzehnten Jahrhundert kamen christliche Missionare an der Küste an, gewannen aber bis zum neunzehnten Jahrhundert nicht in großer Zahl Konverter. Der Appell des Christentums war am stärksten unter ausgebildeten Afrikanern und denjenigen, die durch den europäischen Kontakt Fortschritte suchten. Lokale Religionen Indigene afrikanische Religionen bieten Erklärungen für viele der Dilemmen des Lebens in einem lokalen kulturellen Kontext. Lokale Religionen beruhigen Menschen, dass sie im Einklang mit dem Universum leben und dass diese Harmonie durch die Aufrechterhaltung der richtigen Beziehungen mit allen Wesen erhalten werden kann. Aus diesem Grund dient die Trennung von Religion von anderen Aspekten des Lebens dazu, seine Bedeutung zu verfälschen, anstatt zu klären. Nach den meisten lokalen Glaubenssystemen können geistige Wesen – ein Schöpfer, Ahnengeist und Geister, die mit Orten und Objekten verbunden sind – das Leben und das Glück eines Menschen beeinflussen. Dies ist die wichtigste Voraussetzung, auf der der Glaube und die Praxis basieren. Die Unterscheidung zwischen den geistigen und physischen Welten, in westlichen weltlichen Begriffen, ist unwichtig angesichts dessen, was als überwältigende Beweise interpretiert wird, dass physische Ereignisse spirituelle Ursachen haben können. Linien sind auch wichtig, um die Organisation vieler ivorischer Religionen zu verstehen. Die geistige Einheit der Abstammungsgruppe durchstrahlt Unterscheidungen zwischen Ungeborenen, Lebenden und Verstorbenen. In diesem Zusammenhang basieren religiöse Unterschiede nicht auf Meinungsverschiedenheiten über die Lehre. Vielmehr begegnen Gruppen, die in verschiedenen sozialen und physischen Umgebungen leben, unterschiedlichen geistigen und körperlichen Gefahren, und ihre religiösen Bedürfnisse unterscheiden sich entsprechend. Diese Vielfalt führt zum Teil für frühe Missionare in Westafrika, die oft das geistige Chaos beschrieben, das sie begegneten, als sie tatsächlich verschiedene soziale Gruppierungen beobachteten, jede mit unterschiedlichen spirituellen Verpflichtungen gegenüber Ahnen und anderen Geistern, die nach gemeinsamen Überzeugungen über die Natur des Universums handeln. Religionen des Südens Die meisten Akan glauben an ein höchstes Wesen, Nyame, die alle Dinge geschaffen und von denen weniger Götter ihre Macht ableiten. Nyame wird nicht direkt angebetet, sondern wird durch Vermittler nähert. Diese weniger Götter (Abosom) können Seen, Ströme, Flüsse oder Bäume bewohnen. Unter ihnen sind kleinere Gottheiten, deren Macht durch Amulette oder Charme (suman) zum Schutz aufgerufen wird. Ancestral Spirituosen (samanfo) übertreffen diese Gottheiten bei den meisten Akan-Menschen, da es die Vorfahren sind, die den Wohlstand der Linie sichern und Hilfe bei der Bewältigung der täglichen Herausforderungen bieten. Ancestral Spirituosen werden oft konsultiert, Essen und Trinken angeboten und daran erinnert, dass die Menschen von ihnen abhängig sind, in der Hoffnung, dass ein Individuum mit Vertrauen handeln kann, vor allem im Umgang mit anderen in der Linie. Nicht nur eine Person geistig beschädigt, sondern auch den Zorn des Vorfahrens hervorbringt und zu Tragödie oder Unglücklichkeit führen kann. Der Geist eines Individuums oder die Seele (elaka unter dem Agni; okra unter dem Abron oder Baoulé) ist unsterblich und unzerstörbar. Ein lebendes Individuum besitzt auch einen Geist, der als Sonnensumme bekannt ist, der adaptierbar ist und den Charakter einer Person bestimmt, und Mogya, die die Mitgliedschaft einer Person in einer Matrilinage bestimmt. Durch Übertretungen – Versagen, Rituale zu führen oder moralische Gebote zu befolgen – kann ein Individuum die Seele beschädigen oder sie gänzlich verlieren. Nach dem Tod kann die Seele (oder in einigen Bereichen, Teil der Seele) in das Reich der Toten eintreten, wo ihre Existenz glücklich und friedlich ist, oder sie kann einen Menschen erneuern, um auf seinem Weg zur Erfüllung fortzufahren. Zu den religiösen Praktizierenden von Akan gehören Lineage Heads, Dorfchefs (wenn der Kopf und der Häuptling nicht dasselbe Individuum sind), und Priester, die bei rituellen Beobachtungen für Kulte, die bestimmte Gottheiten würdigen, beleidigen.Diese Priester (akomfo) trainieren als Lehrlinge für etablierte Praktizierende. Die Priester können auch als Götter wirken, und die unter ihnen am meisten geschätzt werden als Hellseher, in der Lage, die Quelle geistiger Schwierigkeiten für ihre Kunden zu lokalisieren, die sie gegen eine Gebühr konsultieren. Sie geben auch Anweisungen für die Bewältigung von Unmut. Priester wirken manchmal als Ärzte, da viele Krankheiten geglaubt werden, spirituelle Ursachen zu haben. Zauberer (obayifo) sind spirituelle Praktizierende, die in der Akan-Weltsicht das Böse bewirken. Ihre Handlungen werden geglaubt, von Neid oder Hass motiviert zu sein, und, es wird gefürchtet, sie können von seinen Feinden verwendet werden. Die Zauberei besteht oft aus Vergiftung, die einem Priester entgegengewirkt oder von einem Götter erkannt werden kann, aber eine der Gefahren des Umgangs mit dem geistigen Reich ist, dass Zauberer manchmal als Priester oder Götter verkleidet sind. Eine Person kann Amulette oder andere Objekte verwenden, um die bösen Auswirkungen der Zauberei abzuwehren, aber diese sind manchmal kraftlos. Kollektive religiöse Zeremonien sind wichtig für das Leben vieler Akan Völker. Das wichtigste davon ist das Yam-Festival, das mehrere Funktionen bedient. Es ist ein Gedenkgottesdienst für die Toten und bittet um ihren Schutz in der Zukunft; es ist eine Zeit des Dankens für gute Ernten; und es ist ein Ritual der Reinigung, das hilft, die Gruppe der bösen Einflüsse zu beseitigen. Es bietet auch eine Gelegenheit, die Entdeckung des Yams - heute ein wichtiger Teil der Ernährung vieler Akan-Leute - zu erinnern und den Akan-Chef zu salutieren, der sein Leben riskierte, indem er diese unbekannte Nahrung vor anderen in seinem Hauptdom verkostet. Das Yam-Festival gilt als lebenswichtig für das Überleben der Gruppe, und es dient wichtigen sozialen Funktionen – es definiert die Gruppe, symbolisiert ihre Einheit und erinnert die Menschen an ihre Verpflichtungen gegenüber anderen. Die Religion unter den Kru Völkern des Südwestens ähnelt dem der Akan, mit einem wichtigen Unterschied in der Gegenwart einer zweiten mächtigen Gottheit neben dem Schöpfer. Dieser zweite Gott ist eine böse Gottheit oder Teufel, die gegen den Schöpfergott arbeitet und eine Dualität produziert, die ein wichtiges Thema in der Kru-Kultur ist. Alle Individuen zeigen ein Gleichgewicht von Gut und Böse, in dieser Ansicht, und die Aufrechterhaltung dieses Gleichgewichts ist wichtig sowohl für das Individuum als auch für das gesamte Universum. Religionen der nördlichen Nordreligionen enthalten den Begriff der dualen Gottheiten im Südwesten, obwohl sich die beiden oft ergänzen, anstatt sich gegenseitig zu widersetzen. Ahnengeister sind besonders wichtig, weil man glaubt, dass sie in diesem Leben direkt das Vermögen eines Einzelnen beeinflussen können. Die Kosmologie der nordwestlich gelegenen Mandé-Volkse wird in ihrem Ursprungsmythos beschrieben, deren Varianten in der gesamten Region wiederverkauft werden. Der Mythos erzählt Gottes Schöpfung des Universums und von vier Sätzen von Zwillingen aus Samen. Sie wurden befohlen, die Erde zu bevölkern und ihre Nachkommen zu lehren, wie sie Pflanzen wachsen. Sie nutzten die erste Musik, um für Regen zu plädieren, und der Niger River wurde aus der resultierenden Serie von Überschwemmungen gebildet. Jeder Bereich entlang des Flusses ist mit einem Wildtier verbunden, das entweder die Saatsaat verhindert oder die Felder geschützt. Merkmale des Flusses und des umliegenden Geländes sind auch mit Aktivitäten der ersten Vorfahren verbunden, die die Bindung zwischen der spirituellen Existenz der Gruppe und dem Land verstärken – eine Bindung, die in den letzten Jahrzehnten ausländische Missionare, Regierungsbeamte und Entwicklungsarbeiter verwirrt hat. In der Lobi-Gesellschaft im Nordosten ist die Göttlichkeit als Mittel zur Bestimmung der Todesursache, Krankheit oder anderer Unglücke wichtig. Göttliche prognostizieren die Zukunft nicht; vielmehr verschreiben sie einen Handlungsverlauf, der akzeptierte soziale Werte in einer Bemühung betont, den Menschen bei der Bewältigung der heutigen Dilemmen zu helfen. Die Rolle des Göttlichen ist ähnlich wie bei einem Ratgeber oder Beichtvater, der die Menschen daran erinnert, dass es notwendig ist, die richtigen Beziehungen mit allen Wesen zu pflegen und ihnen eine neue Perspektive auf Beziehungen zu geben, die schief gegangen sind. Geheime Gesellschaften befinden sich in mehreren Gebieten der nördlichen Elfenbeinküste. Sie dienen wichtigen Funktionen bei der Initiierung und Ausbildung der Jugendlichen, und sie bieten Fahrzeuge zur Erhaltung der Überzeugungen über die Vergangenheit. Für die rituelle Anweisung neuer Mitglieder und für die Einhaltung von Beerdigungen und Zeremonien sind Senioren verantwortlich, um den landwirtschaftlichen Wohlstand zu gewährleisten. Schmiede haben eigene Geheimgesellschaften, und in einigen Bereichen wird diese Berufsgruppe geglaubt, besondere spirituelle Kräfte zu haben. Ärztliche und rituelle Spezialisten unterziehen sich auch mit etablierten Praktizierenden und stärken damit ihren Status.Weltreligionen Islam Die meisten ivoirischen Muslime sind Sunni, nach der Maliki-Schule des islamischen Rechts. Der Sufismus, der die Organisation der mystischen Brüderlichkeiten (tariqa) für die Reinigung und Verbreitung des Islam einschließt, ist auch weit verbreitet, mit indigenen Überzeugungen und Praktiken verbunden. Die vier großen Sufi Bruderschaften sind alle in Elfenbeinküste vertreten, obwohl die Qadiriya, im elften Jahrhundert gegründet, und die Tidjaniya, im achtzehnten Jahrhundert gegründet, sind am beliebtesten. Der Qadiriya ist im Westen, und der Tidjaniya, im Osten. Die anderen beiden großen islamischen Bruderschaften haben wenige Anhänger in Elfenbeinküste. Der Senoussiya wird mit Libyen identifiziert, wo sein Einfluss beträchtlich ist. Die Ahmadiyya, eine Sekte mit Ursprung in Indien aus dem 19. Jahrhundert, ist die einzige nicht-Sunni Ordnung in Elfenbeinküste. Die bedeutende religiöse Autorität ist der Marabout. Er wird geglaubt, ein Wunderwerker, ein Arzt und ein Mystiker zu sein, der sowohl magische als auch moralische Autorität ausübt. Er wird auch als Spender von Amuletten respektiert, die den Träger – muslimisch oder nicht-muslimisch – gegen das Böse schützen. Der Einfluss von Marabouts hat eine Reihe von Reaktionen in der ivoirischen Gesellschaft hervorgebracht, darunter eine Reihe von reformistischen Bewegungen, die vom wahhabistischen Puritanismus inspiriert wurden, der aus dem 19. Jahrhundert Saudi-Arabien stammt. Diese Reformbewegungen verurteilen oft Sufismus und Marabouts als un-islamisch. Der Hamallismus begann Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts als islamische Reformbewegung im französischen Sudan und hat einen Kanal für den Ausdruck politischer und religiöser Unzufriedenheit geschaffen. Sein Gründer, Hamallah, wurde während der 1930er Jahre vom französischen Sudan bis zur Elfenbeinküste ausgerufen. Er predigte die islamische Reform, die durch Toleranz vieler lokaler Praktiken gemildert wurde, aber er verurteilte viele Aspekte des Sufismus. Orthodoxe Bruderschaften konnten die französischen Behörden in der Elfenbeinküste davon überzeugen, dass die Hamallah für frühere politische Aufstände im französischen Sudan verantwortlich war. Dann haben die Behörden die Hamallah von der Elfenbeinküste vertrieben und seine Lehren verboten. Seit 2012 sind etwa 40,2% der Bevölkerung muslimisch. Christentum In den 1980er Jahren war etwa ein achtzehn der Bevölkerung christlich; in jüngerer Zeit wurde der Anteil der Christen auf etwa 32,6% der Bevölkerung geschätzt. Im Allgemeinen wird das Christentum von der Mittelschicht und in den Stadtzentren des Südens praktiziert. Es ist am häufigsten unter den Agni- und Lagoon-Kulturen des Südostens, am wenigsten unter dem Mandé des Nordwestens. Der römische Katholizismus ist die größte christliche Konfession, aber auch verschiedene protestantische Gruppen - Methodist, Baptist, Harrism - und eine Reihe kleinerer Missionskirchen wie die Latter-Tage Heiligen und die Zeugen Jehovas existieren. Die Welt der Welt Der Bahá'í Faith wurde in den 1950er Jahren erstmals im Land gegründet und hat 1990 die Ankunft von ca. 200 liberianischen Flüchtlingen vorangetrieben. 1993 lebte eine kleine Gemeinde von ca. 1000 Bahás unter der Leitung von 25 lokalen geistlichen Versammlungen in der Elfenbeinküste. Hinduismus Hinduismus hat eine kleine Präsenz im Land. Die Ananda Marga führt eine Schule in Abidjan. Es gibt einen Brahmakumari Ashram und eine Satya Saibaba Gruppe in Abidjan. Die International Society for Krishna Consciousness (ISKCON) hat eine Präsenz in diesem Land. Es gibt etwa 250 Familien von Indianern in Elfenbeinküste, die meisten von ihnen Geschäftsleute von Sindhi und Gujarati Herkunft, Profis in Handels- und Fertigungsunternehmen im Besitz von NRI-PIOs und Beamten, die mit der UN arbeiten. Sonstige Es gibt sehr kleine Gemeinden von Sikhs in Elfenbeinküste. Synkretische Religionen Sowohl der Islam als auch das Christentum wurden auf vielfältige Weise an indigene Religionen angepasst. Jenseits dieser lokalisierten Versionen von Weltreligionen sind jedoch komplexe Systeme des Glaubens und der Praxis, die viele Elemente von mehr als einer Religion enthalten. Am weitesten unter diesen synkretischen Religionen anerkannt sind zahlreiche Ableger von Harrism entlang der Küste, wo neue Propheten, Prediger und Jünger traditionelle Überzeugungen, Harrism und moderne politische Beratung verbinden, um mit den Problemen des Alltags zu helfen. Synkretische Religionen sind in der Regel häufiger unter Minderheiten in einem bestimmten Bereich oder unter Gruppen, die sich als Widerstand gegen politische Herrschaft durch ihre Nachbarn wahrnehmen. Der Agni blieb z.B. stark katholisch, während der benachbarte Baoulé eine Vielzahl von Synkretismen entwickelt hat, gefolgt von Propheten, die ein gutes Vermögen als Belohnung für die Treue zu ihnen versprechen. Kleine Gruppen im Fernosten haben auch eine Vielzahl von Glaubenssystemen entwickelt, um ihre Traditionen aufrechtzuerhalten, ausgewählte Aspekte des Islam einbeziehen und der Dominanz durch Außenseiter widerstehen.Beziehungen zwischen Religionen Religionen Religionsgemeinschaften sind in der Regel friedlich koexistiert. Keine Weltreligion wurde von einer Mehrheit der Menschen umarmt. Umrechnungen sind in den meisten Fällen eine individuelle Angelegenheit, und viele Familien umfassen Muslime und Christen zusammenleben. Religiöse Toleranz ist auch Teil der Regierungspolitik. Der Präsident trägt persönlich zu den Kosten des Baus von Moscheen und Kirchen bei, und er ermutigt sowohl Muslime als auch Christen, bei Projekten anderer religiöser Gemeinschaften zu helfen. Religiöse Praktizierende haben auch durch die Dienstleistungen, die sie ihren Gemeinschaften anbieten, einen erheblichen guten Willen verdient, vor allem in der Gesundheit und Bildung, und ihren gesamten Beitrag zur sozialen Harmonie. Die Verfassung fordert einen säkularen Zustand, obwohl dies nicht als strenge Trennung von Kirche und Staat interpretiert wird. Beamte besuchen oft religiöse Zeremonien als Vertreter des Staates, und einige Missionsschulen erhalten staatliche Hilfe. Missionare werden in der Regel in der ganzen Nation begrüßt, obwohl ihre Lehren selten ersetzen Jahrhunderte alte Systeme der spirituellen Überzeugung und Praxis, die die Grundlage der kulturellen Einheit bilden. Bevölkerung Siehe auch Abonsam Referenzen Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial der Library of Congress Country Studies Website http://lcweb2.loc.gov/frd/cs