In der spätmodernen kontinentalen Philosophie war der Neo-Kantianismus (deutsch: Neukantianismus) eine Wiederbelebung der Philosophie des 18. Jahrhunderts von Immanuel Kant. Genauer gesagt wurde es von Arthur Schopenhauers Kritik an der Kantischen Philosophie in seinem Werk The World as Will and Representation (1818), sowie von anderen post-Kantischen Philosophen wie Jakob Friedrich Fries und Friedrich Johann Herbart beeinflusst. Ursprung Die "zurück zur Kant" Bewegung begann in den 1860er Jahren als Reaktion auf die deutsche materialistische Kontroverse in den 1850er Jahren. Neben der Arbeit von Hermann von Helmholtz und Eduard Zeller waren frühe Früchte der Bewegung Kuno Fischers Werke über Kant und Friedrich Albert Langes Materialgeschichte (Geschichte des Materialismus, 1873–75), von denen letztere argumentierten, dass transzendentaler Idealismus den historischen Kampf zwischen materiellem Idealismus und mechanistischem Materialismus übertraf. Fischer beteiligte sich früher an einem Streit mit dem Aristotelischen Idealisten Friedrich Adolf Trendelenburg über die Interpretation der Ergebnisse der Transzendentalästhesie, einem Streit, der Hermann Cohens 1871 halbnales Werk Kants Theorie der Erfahrung (Kant's Theory of Experience) ein oft als Grundlage des Neo-Kantianismus aus dem 20. Jahrhundert betrachtete. In Bezug auf die Fischer-Trendelenburg-Debatte und die Arbeit von Cohen begann Hans Vaihinger seinen massiven Kommentar zur Kritik der reinen Vernunft. Die Varietäten Hermann Cohen wurde der Anführer der Marburg-Schule (in der gleichnamigen Stadt), deren andere prominente Vertreter Paul Natorp und Ernst Cassirer waren. Eine weitere wichtige Gruppe, die Südwestschule (auch als Heidelberg School oder Baden School, mit Sitz in Heidelberg, Baden in Südwestdeutschland) umfasste Wilhelm Windelband, Heinrich Rickert und Ernst Troeltsch. Die Marburg-Schule betonte die Epistemologie und die philosophische Logik, während die südwestliche Schule Themen der Kultur und der Werttheorie betonte (insbesondere die Tatsache-Wert Unterscheidung). Eine dritte Gruppe, hauptsächlich vertreten durch Leonard Nelson, gründete die neo-Friesische Schule (nach dem post-Kantischen Philosophen Jakob Friedrich Fries), die die Philosophie der Wissenschaft betonte. Die neo-Kantischen Schulen neigten dazu, wissenschaftliche Lesungen von Kant zu betonen, oft die Rolle der Intuition zugunsten von Konzepten herunterzuspielen. Doch die ethischen Aspekte des neo-Kantischen Denkens zogen sie oft in den Orbit des Sozialismus, und sie hatten einen wichtigen Einfluss auf den Austromarxismus und den Revisionismus von Eduard Bernstein. Insbesondere Lange und Cohen waren begeistert über diese Verbindung zwischen Kantianischem Denken und Sozialismus. Ein weiterer wichtiger Aspekt der neo-Kantischen Bewegung war der Versuch, eine revidierte Vorstellung des Judentums zu fördern, vor allem in Cohens halbnaler Arbeit, eines der wenigen Werke der Bewegung in englischer Übersetzung. Die neo-Kantische Schule war von Bedeutung bei der Entwicklung einer philosophischen Teilung, die einen dauerhaften Einfluss über Deutschland hatte. Es machte früh Gebrauch von Begriffen wie Epistemologie und seine Vorherrschaft über Ontologie. Natorp hatte einen entscheidenden Einfluss auf die Geschichte der Phänomenologie und wird oft mit führenden Edmund Husserl gewürdigt, um das Vokabular des transzendenten Idealismus zu übernehmen. Emil Lask wurde von Edmund Husserls Arbeit beeinflusst, und er selbst hat einen bemerkenswerten Einfluss auf den jungen Martin Heidegger ausgeübt. Die Debatte zwischen Cassirer und Heidegger über die Interpretation von Kant führte diese dazu, Gründe für die Betrachtung von Kant als Vorläufer der Phänomenologie zu formulieren; diese Ansicht wurde in wichtigen Punkten von Eugen Fink bestritten. Eine bleibende Errungenschaft der Neo-Kanter war die Gründung der Zeitschrift Kant-Studien, die heute noch überlebt. 1933 (nach dem Aufstieg des Nazismus) waren die verschiedenen neo-Kantischen Kreise in Deutschland verstreut. Bemerkenswerte neo-Kantische Philosophen Verwandte Denker Zeitgenössischer Neo-Kantianismus In der analytischen Tradition kann die Wiederbelebung des Interesses an der Arbeit von Kant, die seit Peter Strawsons Arbeit The Bounds of Sense (1966) in Betrieb ist, auch als effektiv neo-Kantian angesehen werden, nicht zuletzt aufgrund seiner anhaltenden Betonung auf Epistemologie auf Kosten der Ontologie. Zur gleichen Zeit wie Strawson erneuerte Wilfrid Sellars auch das Interesse an Kants Philosophie. Sein Projekt der Einführung einer Kantian-Wendung in der zeitgenössischen analytischen Philosophie wurde von seinem Schüler Robert Brandom aufgenommen. Brandoms Arbeit hat Sellars' Projekt zur Einführung einer hegelischen Phase in analytischer Philosophie umgesetzt. In den 1980er Jahren hat sich das Interesse an Neo-Kantianismus nach der Arbeit von Gillian Rose, der ein Kritiker des Einflusses dieser Bewegung auf die moderne Philosophie ist, und wegen seines Einflusses auf die Arbeit von Max Weber wiederbelebt.Die Kantianische Sorge um die Grenzen der Wahrnehmung beeinflusste die antipositivistische soziologische Bewegung im späten 19. Jahrhundert Deutschland stark, insbesondere in der Arbeit von Georg Simmel (Simmels Frage "Was ist die Gesellschaft?" ist eine direkte Allusion zu Kants eigenen: "Was ist Natur"? Die aktuelle Arbeit von Michael Friedman ist explizit neo-Kantian. Zu den kontinentalen Philosophen, die sich auf die kantanischen Verständigungen des Transzendentals beziehen, gehören Jean-François Lyotard und Jean-Luc Nancy. Klassischer konservativer Denker Roger Scruton wurde von der Kantischen Ethik und Ästhetik stark beeinflusst. Siehe auch Deutscher Idealismus North American Kant Society Anmerkungen Referenzen Sebastian Luft (ed.,) Der Neo-Kantian Reader, Routledge, 2015. Frederick C. Beiser (2014,) The Genesis of Neo-Kantianism, 1796-1880 (Oxford: Oxford University Press) Hermann Cohen (1919,) Religion of Reason Aus den Quellen des modernen Judentums (1978, trans. New York)Harry van der Linden (1988), Kantian Ethics and Socialism (Hackett Publishing Company: Indianapolis and Cambridge)Thomas Mormann; Mikhail Katz. Infinitesimals als Thema der neo-Kantischen Philosophie der Wissenschaft. HOPOS:The Journal of the International Society for the History of Philosophy of Science 3 (2013,) no 2, 236-280. Siehe https://www.jstor.org/stable/10.1086/671348 und https://arxiv.org/abs/1304.1027.Gillian Rose (1981,) Hegel Contra Sociology (Athlone: London) Arthur Schopenhauer (1818,) The World as Will and Representation (1969, trans. Dover: New York) Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Neo-Kantianismus bei Wikiquote Neo-Kantianismus Artikel im Internet Enzyklopädie der Philosophie