Partikel – auch als atmosphärische Aerosolpartikel, luftverunreinige Partikel, Partikel (PM) oder ausgesetzte Partikel (SPM) – sind mikroskopische Partikel von festen oder flüssigen Stoffen in der Luft. Der Begriff Aerosol bezieht sich in der Regel auf die Partikel/Luftmischung, im Gegensatz zu den Partikeln allein. Quellen von Partikeln können natur- oder anthropogen sein. Sie haben Auswirkungen auf Klima und Niederschläge, die die menschliche Gesundheit beeinträchtigen, auf zusätzliche Weise zur direkten Inhalation. Arten von atmosphärischen Partikeln umfassen ausgesetzte Partikel; dreioracic und absteckbare Partikel; inhalative grobe Partikel, benannte PM10, die grobe Partikel mit einem Durchmesser von 10 Mikrometern (μm) oder weniger sind; Feinstaub, benannte PM2,5, mit einem Durchmesser von 2,5 μm oder weniger; ultrafine Partikel, mit einem Durchmesser von 100 nm oder weniger; und soot. IARC und WHO bestimmen Feinstaubpartikel als Gruppe 1 Karzinogen. Partikel sind die schädlichste Form der Luftverschmutzung, weil sie in der Lage sind, tief in die Lungen, Blutströme und Gehirn zu gelangen, was Gesundheitsprobleme einschließlich Herzangriffen, Atemwegserkrankungen und vorzeitigem Tod verursacht. 2013 ergab eine Studie mit 312,944 Personen in neun europäischen Ländern, dass es kein sicheres Maß an Partikeln gab und dass für jeden Anstieg von 10 μg/m3 bei PM10 die Lungenkrebsquote 22% stieg [95% CI 1·03-1·45]. Kleinere PM2,5 waren besonders tot, mit einem 18%igen Anstieg des Lungenkrebses um 5 μg/m3 ([CI 95 0·96–1·46)], da es tiefer in die Lunge dringt. Weltweite Exposition gegenüber PM2,5 trugen zu 4,1 Millionen Todesfällen von Herzerkrankungen und Schlaganfall, Lungenkrebs, chronische Lungenerkrankung und Atemwegsinfektionen im Jahr 2016 bei. Insgesamt ist die Feinstaubbelastung weltweit der sechste führende Risikofaktor für vorzeitigen Tod. Quellen von luftverunreinigenden Partikeln entstehen natürlich einige Partikel, die aus Vulkanen, Staubstürmen, Wald- und Grünlandbränden stammen, die Vegetation und das Wasserspray. menschliche Tätigkeiten, wie die Verbrennung fossiler Brennstoffe in Fahrzeugen, Brennen, Kraftwerken, Straßenstaub, Nasskühlungstürme in Kühlsystemen und verschiedenen industriellen Prozessen, verursachen ebenfalls erhebliche Partikel. Kohleverbrennung in Entwicklungsländern ist die primäre Methode für Heizhäuser und Energieversorgung. Da Salzspray über die Ozeane die am häufigsten verbreitete Form von Partikeln in der Atmosphäre ist, anthropogenen Aerosolen – die von menschlichen Aktivitäten hergestellt wurden – machen rund 10 Prozent der Gesamtmasse von Aerosolen in unserer Atmosphäre aus. Zusammensetzung Zusammensetzung und Toxizität von Aerosolen, einschließlich Partikeln, hängen von ihrer Quelle und ihrer atmosphärischen Chemie ab und unterscheiden sich stark. Windblähte mineralische Staub ist tendenziell aus Mineraloxiden und anderen Werkstoffen, die aus dem Erdkrust gewonnen werden; diese Partikel sind leicht absorbierend. Meeressalz gilt als zweitwichtigster Beitrag im globalen Aerosolbudget und besteht hauptsächlich aus Natriumchlorid, der aus dem Meerspray stammt; andere Bestandteile des Luftsalzes spiegeln die Zusammensetzung des Meereswassers wider und umfassen somit Magnesium, Sulfate, Kalzium, Kalium usw. Meerspray Aerosolen können auch organische Verbindungen enthalten, die ihre Chemie beeinflussen. Manche sekundäre Partikel aus der Oxidation von Primärgasen wie Sulfur und Stickstoffoxiden in Schwefelsäure (Flüssig) und Nitricsäure (Gaseous) oder biogene Emissionen. Grundstoffe für diese Aerosolen – d. h. die Gase, aus denen sie stammen – können einen anthropogenen Ursprung (aus einer Verbrennung fossiler Brennstoffe) und einen natürlichen biogenen Ursprung haben. In Anwesenheit von Ammoniak nehmen die sekundären Aerosolen oft die Form von Ammoniumsalzen, d. h. Ammoniumsulfat und Ammoniumnitrat (beide trocken oder in einerque Lösung) an; in Ermangelung von Ammoniak nehmen sekundäre Verbindungen eine Säureform als Sulfursäure (Flüssige Aerosolen) und Nitricsäure (ein Luftgas), die alle wahrscheinlich zur gesundheitlichen Wirkung von Partikeln beitragen. Sekundäre Sulfate und Nitrate Aerosolen sind starke Feuerzeuge. Dies ist vor allem, weil das Vorhandensein von Sulfaten und Nitrat die Aerosolen verursacht, um die Größe zu erhöhen, die leicht zersplittert. organische Materie (OM) in Aerosolen kann entweder primärer oder sekundärer Art sein, der zweite Teil der Oxidation flüchtiger organischer Verbindungen (VOC); organisches Material in der Atmosphäre kann entweder biogen oder anthropogen sein. organische Materie beeinflusst den atmosphärischen Strahlenbereich durch Zersplitterung und Absorption. Manche Aerosole werden vorhergesagt, sehr leicht eingedämmtes Material zu enthalten, und es wird davon ausgegangen, dass sie einen großen positiven Aufschwung erzielen. Manche sekundäre organische Aerosolen (SOA) aus Verbrennungsprodukten von Verbrennungsmotoren wurden als Gefahr für die Gesundheit erkannt. Partikeltoxizität wurde festgestellt, dass es je nach Region variieren kann und dass die chemische Zusammensetzung der Partikel beeinflusst. Die chemische Zusammensetzung des Aerosols beeinträchtigt unmittelbar die Interaktion mit Sonnenstrahlung. Die chemischen Bestandteile im Aerosol ändern den gesamten refraktiven Index. Der refraktive Index wird bestimmen, wie viel Licht verteilt und absorbiert wird. Zusammensetzung der Partikel, die in der Regel visuelle Effekte verursacht, besteht aus Schwefeldioxid, Stickstoffoxiden, Kohlenmonoxid, Mineralstaub und organischen Stoffen. Die Partikel sind hygroskopisch, weil Sulfur vorhanden ist, und SO2 wird in Sulfat umgewandelt, wenn hohe Luftfeuchtigkeit und niedrige Temperaturen vorhanden sind. Dies führt zu weniger Sichtbarkeit und gelber Farbe. Größenverteilung von Partikeln Auf dieser Seite zeigen die gefälschten Karten auf der Karte der Verteilung von Aerosolpartikeln, wo es natürliche Aerosole, menschliche Verschmutzung oder eine Mischung beider, monatlich gibt. Unter den offensichtlichsten Mustern, die die Größenverteilungsreihen zeigen, ist, dass in den am meisten südlichen Breiten des Planeten fast alle Aerosolen groß sind, aber in den hohen nördlichen Breitenbereichen sind kleinere Aerosolen sehr groß. Die meisten südlichen Hemisphären sind vom Meer bedeckt, wo die größte Quelle von Aerosolen Naturwasser aus getrocknetem Meerspray ist. Da sich das Land auf die nördliche Hemisphäre konzentriert, ist die Menge kleiner Aerosolen aus Bränden und menschlichen Aktivitäten größer als in der südlichen Hemisphäre. Overland, Pflaster großer Aerosole erscheinen über Wüsten und arid Regionen, die am häufigsten die Sahara Wüste in Nordafrika und die arabische Halbinsel, wo Staubstürme verbreitet sind. Orte, in denen menschliche, überzogene oder natürliche Brandaktivitäten üblich sind (land-clearing Fires in the Amazon von August bis Oktober, z.B. von Blitzen in den Wäldern nördlicher Kanadas im Sommer nördlicher Hemisphäre) werden von kleineren Aerosolen dominiert. menschliche (fossiler Brennstoff) Verschmutzung ist weitgehend für die Gebiete kleiner Aerosolen verantwortlich, die überentwickelte Gebiete wie die östlichen Vereinigten Staaten und Europa, insbesondere im Sommer. Satellitenmessungen von Aerosolen, namens Aerosol optische Dicke, basieren auf der Tatsache, dass die Partikel die Atmosphäre verändern und sichtbare und Infrarotlicht absorbieren. Wie im siebten Bild auf dieser Seite gezeigt, ist eine optische Dicke von weniger als 0,1 (palest gelb) ein kristallisierter Luftraum mit höchster Sichtbarkeit, während ein Wert von 1 (rote-braune) sehr hazynlich ist. Herstellungsverfahren Insgesamt ist das kleinere und leichtere Partikel, das länger in der Luft bleibt. Größere Partikel (mehr als 10 Mikrometer im Durchmesser) werden tendenziell durch die Schwere in einer Zeit, während die kleinsten Partikel (weniger als 1 Mikrometer) in der Atmosphäre für Wochen bleiben können und meist durch Niederschläge entfernt werden. Dieselpartikel sind in der Nähe der Emissionsquelle am höchsten. Informationen über DPM und die Atmosphäre, Flora, Höhe und Entfernung aus wichtigen Quellen sind nützlich, um gesundheitliche Auswirkungen zu ermitteln. Kontrolle der Technologien Eine komplizierte Mischung aus festen und flüssigen Partikeln führt zu Partikeln und diese Partikelemissionen werden in den meisten Industrieländern stark reguliert. Aufgrund von Umweltbelangen müssen die meisten Industrien ein gewisses Staubsammlungssystem betreiben, um Partikelemissionen zu kontrollieren. Diese Systeme umfassen Inertialkollektoren (Cyclonic getrenntors), Stofffilter (baghouses), elektrostatische Filter, die in Gesichtsmasken, Nasswäschebers und elektrostatischen Vorläufern verwendet werden. Zyklonparate sind für die Entfernung großer, grober Partikel nützlich und werden häufig als erster Schritt oder vorab für andere effizientere Sammler eingesetzt. Gut konzipierte Zyklonabscheidungen können sehr effizient sein, um selbst Feinstaub zu entfernen, und können kontinuierlich betrieben werden, ohne häufige Stilllegungen für die Wartung zu verlangen. Kunststofffilter oder Beutel sind die am häufigsten in der allgemeinen Industrie beschäftigt. Sie arbeiten daran, Staubladen durch einen beutelförmigen Stofffilter zu transportieren, der die Partikel auf der äußeren Oberfläche des Beutels sammelt und es der jetzt sauberen Luft ermöglicht, entweder in die Atmosphäre oder in einigen Fällen in die Anlage zu gelangen. Gemeinsame Gewebe umfassen Polyester- und Faserglas und gemeinsame Gewebebeschichtungen, einschließlich PTFE (häufig bekannt als Teflon). Der überschüssige Staubaufbau wird anschließend aus den Taschen gereinigt und vom Einsammeln entfernt. Wirtwäschebers bringt die verschmutzte Luft durch eine Rodungslösung (normalerweise eine Mischung aus Wasser und anderen Verbindungen), die es dem Partikel ermöglicht, den flüssigen Molekülen beizutreten. Elektrostatische Vorführungen tragen die verschmutzte Luft, wie sie durchquert. Die jetzt berechnete Luft geht dann über große elektrostatische Platten, die das berechnete Partikel im Luftverkehr anlocken und die jetzt saubere Luft ausschöpfen oder verlagern. Neben der Beseitigung von Partikeln aus der Quelle der Verschmutzung kann sie auch in der offenen Luft gereinigt werden. Klimaauswirkungen Luft Aerosolen beeinflussen das Klima der Erde, indem sie die Menge der neuen Sonnenstrahlung und der terrestrischen Langwellenstrahlung, die im System der Erde verbleiben, verändern. Dies geschieht durch mehrere unterschiedliche Mechanismen, die in direkte, indirekte und halbdirekte Aerosoleffekte unterteilt sind. Aerosol Klimaeffekte sind die größte Ursache für Unsicherheit in künftigen Klimavorhersagen. Der Zwischenstaatliche Ausschuss für Klimaänderungen, der dritte Bewertungsbericht, sagt: Während der radiative Einsatz durch Treibhausgase auf ein recht hohes Maß an Genauigkeit festgelegt werden kann. die Unsicherheiten im Zusammenhang mit Aerosolrodiativen Stoffen sind nach wie vor groß und stützen sich weitgehend auf die Schätzungen aus globalen Modellstudien, die derzeit schwer zu überprüfen sind. Aerosolrodiologische Auswirkungen Direkte Wirkung Die direkte Aerosolwirkung besteht aus einer direkten Interaktion von Strahlung mit atmosphärischen Aerosolen, wie Absorption oder Zersplitterung. Es wirkt sich sowohl auf kurze als auch auf lange Wellenstrahlung aus, um ein negatives Treibnetz zu erzeugen. Durch die unmittelbare Wirkung eines Aerosols hängt das Ausmaß des Folgerodiativs ab, da dies die Nettomenge der Strahlung, die in den Raum aufgenommen oder zerbrecht wurde, beeinflusst. z.B. wenn ein hochverbreitetes Aerosol über einer Oberfläche von Low albedo liegt, hat es einen stärkeren Aufschlag als wenn es über einer Oberfläche von Hochbedo lag. Letztlich ist die Aufnahme von Aerosol, wobei die größte radiative Wirkung aus einem hochaufladbaren Aerosol über einer Oberfläche von hoch albedo entsteht. Direkte Aerosolwirkung ist ein erster Ordnungseffekt und wird daher vom IPCC als Gegenwert eingestuft. Die Wechselwirkung eines Aerosols mit Strahlung wird durch die Einhüllen-Albedo (SSA) quantifiziert, das Verhältnis der Streuung allein zur Zersplitterung und Absorption von Strahlung durch ein Partikel. Die SSA ist tendenziell Einheit, wenn die Zersplitterung mit relativ wenig Absorption dominiert und als Absorptionssteigerungen abnimmt, die absoluten Absorptionsraten zu Null. Beispielsweise verfügt das Meersalz Aerosol über eine SSA von 1, da es sich nur um ein Meeresboden handelt, während Soot eine SSA von 0,23 hat, was zeigt, dass es ein großer Aerosolder in der Luft ist. Indirekte Wirkung Die indirekte Aerosolwirkung besteht aus einer Änderung des radiativen Budgets der Erde aufgrund der Änderung von Wolken durch atmosphärische Aerosolen und besteht aus mehreren unterschiedlichen Effekten. Wolkentropfen bilden auf bereits existierende Aerosolpartikel, bekannt als Cloud condensation Nuclei (CCN). Tropfen, die sich um menschliche Aerosolen wie die Partikelbelastung aus Partikeln befinden, sind in der Regel kleiner und mehr als diejenigen, die rund Aerosolpartikel natürlicher Herkunft (wie Windbledstaub) bilden. Für alle angegebenen meteorologischen Bedingungen führt eine Erhöhung der CCN zu einer Erhöhung der Anzahl der Cloud-Abbrecher. Dies führt zu einer stärkeren Zersplitterung der Kurzwellenstrahlung, d. h. zu einer Erhöhung der Albedo der Cloud, bekannt als Cloud albedo-Effekt, Erster indirekter Effekt oder Zweimey-Effekt. Nachweise zur Unterstützung der Cloud-Albedo-Effekte wurden von den Auswirkungen von Abwässern von Schiffen und Biomasse auf Cloud albedo im Vergleich zu Wolken beobachtet. Die Cloud albedo Aerosolwirkung ist ein erster Ordnungseffekt und ist daher als ein radiatives Mittel des IPCC eingestuft. Erhöhung der Cloud-Symplet-Nummer aufgrund der Einführung von Aerosolakten zur Verringerung der Cloud-Scheregröße, da die gleiche Menge Wasser in mehr Tropfen geteilt wird. Dies hat die Folge, die Niederschläge zu unterdrücken, die Cloud-Lebensdauer zu erhöhen, die als Cloud-Lebenseffekt, zweite indirekte Wirkung oder Albrecht-Effekt bekannt ist. Dies wurde beobachtet, als die Unterdrückung der Veruntreuung im Schiffsabgas im Vergleich zu Umgebungs Wolken und die Instandsetzung von Niederschlägen in der Verbrennung von Biomasse. Diese Cloud-Lebenswirkung wird vom IPCC aufgrund der Interdependenz zwischen ihm und dem hydrologischen Zyklus als Klima-Rückgang eingestuft. Jedoch wurde es bisher als negativer Aufwertung eingestuft. Halbdirekte Wirkung Die Halbdirektwirkung betrifft jeglichen negativen Effekt, der durch die Aufnahme von atmosphärischen Aerosolen wie Soot, abgesehen von der direkten Zersplitterung und Absorption verursacht wird, die als direkte Wirkung eingestuft werden. Es umfasst viele individuelle Mechanismen, und im Allgemeinen ist eher schlecht definiert und verstanden als die direkten und indirekten Aerosoleffekte. Wenn die Aufnahme von Aerosolen in einer Atmosphäre einläßlich ist, können sie die Umgebung der Luft erhitzen, die die Wasserdampfverdampfung hemmt, was zu weniger Cloudbildung führt. Wärme Sie zudem eine Atmosphäre im Verhältnis zur Oberfläche, die durch die Hemmung der atmosphärischen Konvetion stabilere Atmosphäre verursacht. Dies verhindert den konvektiven Auftauen von Feuchtigkeit, der wiederum die Cloudbildung senkt. Die Erwärmung der Atmosphäre führt auch zu einer Kühlung der Oberfläche, was zu einer geringeren Verdampfung des Oberflächenwassers führt. Die hier beschriebenen Auswirkungen führen zu einer Verringerung der Cloud-Abdeckung, d. h. zu einem Anstieg des Planeteny albedo. Halbdirekte Wirkung, die vom IPCC aufgrund der Interdependenz zwischen ihm und dem hydrologischen Zyklus als Klimareaktion eingestuft wurden. Jedoch wurde es bisher als negativer Aufwertung eingestuft. Rollen der verschiedenen Aerosolarten Sulfate Aerosol Sulfate Aerosol hat zwei wesentliche Auswirkungen, direkt und indirekt. Durch Albedo ist die direkte Wirkung, die den Gesamtwert der globalen Erwärmung verlangsamt: die beste Schätzung des Radwerts von IPCC ist ‐0,4 Kilowatt pro Quadratmeter mit einer Reihe von ‐0,2 bis ‐0,8 W/m2. Jedoch gibt es erhebliche Unsicherheiten. Die Wirkung variiert stark geografisch, wobei die meisten Kühlung davon ausgegangen ist, dass sie in den wichtigsten Industriezentren liegen. moderne Klimamodelle, die auf die Aufteilung der jüngsten Klimaänderungen abzielen, berücksichtigen die Sulfate, die (mindestens teilweise) für den leichten Rückgang der globalen Temperatur in der Mitte des 20. Jahrhunderts zu berücksichtigen scheinen. Der indirekte Effekt über den Aerosol, der als Cloud-Kondensation Nuclei (CCN) fungiert und dadurch die Cloud-Eigenschaften (albedo und Lebenszeit) verändert, ist unsicherer, aber wird davon ausgegangen, dass er Kühlen hat. Black Carbon Black Carbon (BC) oder Carbon Black oder Elemental Carbon (EC), die häufig soot genannt werden, besteht aus rein Kohlenstoffclustern, Skelett- und Vollerenes und ist einer der wichtigsten Aufnahmearten in der Atmosphäre. Es sollte von organischem Kohlenstoff (OC) unterschieden werden: Verbundene oder aggregierte organische Moleküle auf eigenem Gebiet oder per Einfrieren eines EG-Growyballs. Schwarzer Kohlenstoff aus fossilen Brennstoffen wird vom IPCC im Vierten Bewertungsbericht des IPCC, 4AR geschätzt, um einen globalen Mittelwert für die Durchsetzung von +0.2 W/m2 (wie + 0,1 W/m2 im zweiten Bewertungsbericht des IPCC, SAR) mit einer Bandbreite von +0,0 bis +0,4 W/m2. Laut einer im Jahr 2013 veröffentlichten Studie stellt jedoch fest, dass "die beste Schätzung für die Industrie-era (1750 bis 2005) direkte Rationalisierung von atmosphärischem Schwarzkohle +0.71 W/m2 mit 90 % Unsicherheiten von (+0,8, +1,27) W/m2" mit "Gesamtmittel für die Durchsetzung durch alle schädlichen Kohlenstoffquellen, ohne den vorindustriellen Hintergrund zu verlängern, auf schätzungsweise 0,88 (+0,8 (+ 0,17,48) W/m2 geschätzt wird. Aerosolen, die den Klimawandel beeinflussen, sind eine große natürliche Quelle von Aerosol und sind mit Veränderungen im Klima der Erde verbunden, oft mit Folgen für die menschliche Bevölkerung. Maßnahmen im Zusammenhang mit dem Klimawandel umfassen den 1600 Ausbruch von Huaynaputina, der mit der russischen Hungersnot von 1601 - 1603 verknüpft war und zu den Todesfällen von zwei Millionen führt, und den Ausbruch des Berg Pinatubo aus dem Jahr 1991, der eine globale Kühlung von etwa 0,5 °C für mehrere Jahre verursachte. Forschungsergebnisse, die die Wirkung von leichteren Aerosolen in der Stratosphäre in den Jahren 2000 und 2010 verfolgen und ihr Muster auf Vulkanaktivitäten vergleichen, zeigen eine enge Korrelation. Simulationen der Wirkung von anthropogenen Partikeln zeigten wenig Einfluss auf die derzeitigen Ebenen. Aerosols sind auch der Meinung, das Wetter und das Klima auf regionaler Ebene zu beeinträchtigen. Das Versäumnis des Indischen Monsoon ist mit der Unterdrückung der Verdampfung von Wasser aus dem Indischen Ozean aufgrund der halbdirekten Wirkung von anthropogenen Aerosolen verbunden. Kürzlich durchgeführte Studien der Sahel Dürre und bedeutende Erhöhungen seit 1967 in Australien über das nördliche Gebiet, Kimberley, Pilbara und rund um die Nullarbor Plain haben einige Wissenschaftler zu dem Schluss geführt, dass das Aerosolblut über Süd- und Ostasien kontinuierlich zu tropischen Regenfällen in beiden Hemisphären südlich geführt hat. Die jüngsten Studien über den schweren Niederschlag im Süden Australiens seit 1997 haben die Klimaologen veranlasst, die Möglichkeit zu prüfen, dass diese asiatischen Aerosolen nicht nur tropische, sondern auch Mid-lat-Systeme im Süden verlagert haben. Gesundheitliche Auswirkungen Größe, Form und Löslichkeit Die Größe des Partikels ist der wichtigste Determinant, wo das Partikel im Atemweg zum Rest kommen wird, wenn es inhaliert wird. Größere Partikel werden in der Nase und Hals über cilia und mucus in der Regel gefiltert, aber Partikel sind kleiner als 10 Mikrometer, können sich in den Bronchien und Lungen lösen und Gesundheitsprobleme verursachen. Die 10-Mikrometer-Größe ist keine strikte Grenze zwischen ansteckenden und nicht ansteckenden Partikeln, sondern wurde auf die Überwachung von Feinstaubpartikeln durch die meisten Regulierungsbehörden vereinbart. Partikel auf der Bestellung von 10 Mikrometern oder weniger (Geschmackspartikel, PM10) können den tiefsten Teil der Lunge wie Brontinoles oder Alveoli durchsetzen. Wenn Asthmatika diesen Bedingungen ausgesetzt sind, kann sie Bronchokonsistenz auslösen. Ebenso, so genannt, Feinstaub (PM2,5), werden in die Gasaustauschregionen der Lunge (Alveolus) und sehr kleine Partikel (ultrafbare Partikel, PM0.1) durch die Lunge übertragen, um andere Organe zu beeinflussen. Konzentration von Partikeln ist nicht vollständig von ihrer Größe abhängig; Form und chemische Zusammensetzung spielen ebenfalls eine Rolle. Um diese Komplikation zu vermeiden, wird eine einfache Nomenklatur verwendet, um den unterschiedlichen Grad der relativen Partikeldurchdringung in das Herz-Kreislauf-System anzugeben. Inhalative Partikel gelangen nicht mehr als die Bronchi, da sie von der cilia gefiltert werden.Thoracic Partikel können rechts in die Endröhren gelangen, während PM0,1, die zu Alveoli, dem Gasaustauschgebiet und damit das Kreislaufsystem als ablösbare Partikel bezeichnet werden. In Analogie ist der inhalative Staubanteil der Staubanteil, der in die Nase und den Mund gelangt, der überall im Atemweg hinterlegt werden kann. Die dreioracic-Fraktion ist der Bruchteil, der in die dreiorax eindringt und in die Luftwege der Lunge eingelagert ist. Der absehbare Bruchteil ist das, was in den Gasaustauschregionen (Alveoli) hinterlegt wird. Die kleinsten Partikel, weniger als 100 Nanometer (Stickstoffe), können dem Herz-Kreislauf-System noch stärker schaden. Nanoparticles können über Zellmembranen übertragen und in andere Organe, einschließlich des Gehirns, überwandern. Partikel aus modernen Dieselmotoren (häufig als Dieselpartikel oder DPM bezeichnet) befinden sich in der Regel in der Größe von 100 Nanometern (0.1 Mikrometer). Diese soot Partikel führen auch karzinogene Stoffe wie Benzopyrene, die auf ihrer Oberfläche adsorbiert sind. Partikelmasse ist keine geeignete Maßnahme des Gesundheitsrisikos, denn ein Partikel von 10 μm Durchmesser hat ungefähr die gleiche Masse wie 1 Million Partikel des Durchmessers von 100 nm, ist aber viel weniger gefährlich, da es unwahrscheinlich ist, das Alveoli zu betreten. Legislative Grenzwerte für die auf Massen beruhenden Motoren sind daher nicht geschützt. Vorschläge für neue Vorschriften gibt es in einigen Ländern, mit Vorschlägen zur Begrenzung der Partikeloberfläche oder der Partikelzahl (numerische Menge). Standort und Umfang der Absorption von inhalogenierten Gasen und Verdampfern werden durch ihre Löslichkeit in Wasser bestimmt. Absorption hängt auch von den Luftflüssen und dem teilweisen Druck der Gase in der inspirierten Luft ab. Das Schicksal eines bestimmten Kontaminanten hängt von der Form ab, in der es existiert (Aerosol oder Partikel). Inhalation hängt auch von der Atemrate des Themas ab. Eine weitere Komplexität, die nicht vollständig dokumentiert ist, ist, wie die Form von PM die Gesundheit beeinflussen kann, außer für die nadelähnliche Form von Asbest, die sich in den Lungen stellen kann. geometrische agulare Formen haben mehr Oberflächenfläche als Runderformen, was wiederum die verbindliche Kapazität des Partikels auf andere, möglicherweise gefährliche Stoffe, beeinträchtigt. Gesundheitsprobleme Die Auswirkungen der in weiten Teilen untersuchten Partikel sind Asthma, Lungenkrebs, Atemwegserkrankungen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, vorzeitige Lieferung, Geburtsfehler, geringes Geburtsgewicht und vorzeitiger Tod. Feinstaub mit einem Durchmesser von weniger als 2,5 Mikron machen 4,2 Millionen jährliche Todesfälle weltweit aus, und mehr als 103 Millionen behinderte Menschenlebensjahre verloren, was sie zum fünften Hauptrisikofaktor für den Tod macht. Partikel können Gewebeschäden verursachen, indem sie direkt oder indirekt durch systemische Entzündungen eintreten. Nebenwirkungen können sogar auf Expositionsniveau unter den veröffentlichten Luftqualitätsstandards, die als sicher gelten, erzielt werden. Anthropogene Feinstaub als Hauptrisiko Verstärkte Konzentrationen von Feinstaub in der Luft infolge anthropogener Partikelbelastung "sehr und unabhängig von den schwersten Auswirkungen, einschließlich Lungenkrebs und sonstiger Herzsterblichkeit. " In den frühen 1970er Jahren wurde die Vereinigung zwischen einer großen Zahl von Todesfällen und anderen gesundheitlichen Problemen und der Partikelverschmutzung erstmals nachgewiesen und seit vielen Zeiten wiederaufgenommen. PM Verschmutzung wird in den Vereinigten Staaten (ab 2000) schätzungsweise 22.000–52.000 Todesfälle pro Jahr verursachen, was 2005 zu ~370.000 vorzeitigen Todesfällen in Europa beigetragen hat. und 3,2 Millionen Todesfälle weltweit im Jahr 2010 je nach globaler Belastung der Zusammenarbeit bei Krankheiten. Eine im Jahr 2000 in den USA durchgeführte Studie untersuchte, wie Feinstaub mehr schädlich sein kann als grobe Partikel. Die Studie basiert auf sechs verschiedenen Städten. Sie stellten fest, dass Todesfälle und Krankenhausbesuche, die durch Partikel in der Luft verursacht wurden, vor allem auf Feinstaub zurückzuführen sind. In einer 1987 durchgeführten Studie der amerikanischen Luftschadstoffdaten wurde festgestellt, dass Feinstaub und Sulfate im Gegensatz zu groben Partikeln die meisten konsequent und deutlich mit den jährlichen Sterblichkeitsraten in Standard-Regionen korreliert. Schwangerschaft, Fötus und Geburteneffekte Höhere Unfruchtbarkeitsraten wurden mit Exposition gegenüber Partikeln korreliert. Darüber hinaus ist die Inhalation von PM2.5 – PM10 mit einem erhöhten Risiko nachteiliger Schwangerschaftsausbrüchen, wie geringes Geburtgewicht, verbunden. Maternal PM2,5-Exposition während der Schwangerschaft ist auch mit hohem Blutdruck bei Kindern verbunden. Exposition gegenüber PM2,5 ist mit einer größeren Reduzierung des Geburtgewichts verbunden als PM10. PM-Exposition kann Entzündungen verursachen, oxidative Stress, endokrine Störungen und beeinträchtigten Sauerstofftransport auf die Placenta, von denen alle Mechanismen zur Erhöhung des Risikos von geringem Geburtsgewicht sind. Gesamt epidemiologische und toxikologische Beweise deuten darauf hin, dass zwischen langfristigen Expositionen bis PM2,5 und Entwicklungsergebnissen (d. h. geringes Geburtsgewicht) ein Kausalzusammenhang besteht. Studien, die die Bedeutung der Triester-spezifischen Exposition untersucht haben, haben sich jedoch als unwiderruflich erwiesen, und die Ergebnisse internationaler Studien waren in der Konzipierung von Zusammenschlüssen von Feinstaubexposition und geringem Geburtsgewicht uneinheitlich. Wie die perinatalen Ergebnisse mit der lebenslangen Gesundheit und der Exposition gegenüber Partikeln weit verbreitet sind, ist diese Frage von entscheidender Bedeutung für die öffentliche Gesundheit und zusätzliche Forschung sind wesentlich, um die öffentliche Politik in diesem Bereich zu informieren. Kardiovaskuläre und AtemwegserkrankungenA 2002 haben gezeigt, dass PM2,5 zu hohen Plaques in Kunsteries führt und vaskuläre Entzündungen und Athersiosose verursacht – eine Verschärfung der Arteries, die die Elastizität verringert, was zu Herzangriffen und anderen Herz-Kreislauf-Problemen führen kann. Laut einer Metaanalyse von 2014 ist eine langfristige Exposition gegenüber Partikeln mit koronaren Ereignissen verbunden. In der Studie wurden 11 Kohsionen einbezogen, die an der Europäischen Studie über die Auswirkungen von Luftverunreinigungen (ESCAPE) mit 100,166 Teilnehmern teilnehmen, gefolgt von durchschnittlich 11,5 Jahren. Ein Anstieg der geschätzten jährlichen Exposition gegenüber PM 2.5 von nur 5 μg/m3 war mit einem erhöhten Risiko von Herzinfarkten von 13 % verbunden. 2017 ergab eine Studie, dass PM nicht nur menschliche Zellen und Gewebe betrifft, sondern auch Bakterien, die Krankheiten im Menschen verursachen. Diese Studie kam zu dem Schluss, dass die Biofilmbildung, die Antibiotikatoleranz und die Kolokation von Staphylococcus aureus und Streptococcus pneumoniae durch die schwarze Kohlenstoffexposition verändert wurden. Die größte US-Studie über die akuten gesundheitlichen Auswirkungen der groben Partikelverschmutzung zwischen 2.5 und 10 Mikrometern im Durchmesser wurde 2008 veröffentlicht und fand eine Assoziation mit Krankenhauseinweisungen für Herz-Kreislauf-Erkrankungen, aber kein Nachweis für eine Assoziierung mit der Anzahl von Krankenhauseintritten für Atemwegserkrankungen. Nach Berücksichtigung der Feinpartikelkonzentrationen (PM2,5 und weniger) blieb der Verband mit groben Partikeln, aber nicht mehr statistisch signifikant, was bedeutet, dass die Wirkung auf den Unterteil der Feinpartikel zurückzuführen ist. Die mongolische Regierungsbehörde verzeichnete in den letzten fünf Jahren einen Anstieg der Atemwegskrankheit um 45% (im September 2014 gemeldet). Bronchial Asthma, chronische Lungenerkrankung und interstitielle Lungenentzündung waren die am häufigsten von Feldkliniken behandelten Mängel. Ausmaße des vorzeitigen Todes, chronische Bronchitis und Herz-Kreislauf-Erkrankungen steigen schnell an. Kognitive Risiken Die Auswirkungen der Luftverschmutzung und der Partikel auf kognitive Leistung sind zu einem aktiven Forschungsbereich geworden. Eine kürzlich durchgeführte Längsschnittstudie in China, in der die Luftverschmutzung und die Partikelexposition mit mündlichen und mathematischen Testergebnissen verglichen werden, ergaben, dass die therapeutische Exposition die mündlichen Testergebnisse von Männern und Frauen deutlich über den Mathematikwert hinaus beeinträchtigt. Je nach Alter und betroffenen Männern war die negative Wirkung in verbalen Gründen stärker ausgeprägt als Frauen. Der kognitive Rückgang der verbalen Grundwerte war in weniger Bildung (mittleres Schulabschluss oder niedriger) stärker ausgeprägt. Kurzfristige Exposition gegenüber Partikeln ist mit einem kurzfristigen kognitiven Rückgang in ansonsten gesunden Erwachsenen verbunden. Partikel scheinen auch eine Rolle in der Pathogenese der Alzheimer-Krankheit und des vorzeitigen Gehirns zu spielen, die den Tod erhöht haben Laut Schätzungen der Weltgesundheitsorganisation (WHO) im Jahr 2005, dass "... Feinstaubverschmutzung PM(2,5) etwa 3 % der Sterblichkeit durch Herz-Kreislauf-Erkrankungen verursacht, etwa 5 % der Sterblichkeit durch Krebs der Trachea, Bronchus und Lungen sowie etwa 1 % der Mortalität von akuten Atemwegsinfektionen in Kindern unter 5 Jahren weltweit." Eine Studie aus dem Jahr 2011 kam zu dem Schluss, dass das Verkehrsaufkommen die einzige schwerste vermeidbare Ursache von Herzinfarkten in der Öffentlichkeit ist, die Ursache von 7,4 % aller Angriffe. Feinstaubstudien in Bangkok, Thailand von 2008, gaben ein erhöhtes Risiko von 1,9% an, von Herz-Kreislauf-Erkrankungen zu sterben, und 1,0% Gefahr für alle 10 Mikrogramm pro Kubikmeter. Niveaus im Jahr 1996, 68 im Jahr 2002 und 52 im Jahr 2004. Höhere Höhe kann auf die Umwandlung von Diesel in die Verbrennung von Erdgas sowie verbesserte Vorschriften zurückzuführen sein. Rassenunterschiede Es gab viele Studien, die die Rasse mit einer größeren Nähe zu Partikeln verbinden, und damit die Empfindlichkeit gegenüber schädlichen gesundheitlichen Auswirkungen, die mit langfristiger Exposition einhergehen. In einer Studie, in der die Auswirkungen der Luftverunreinigung auf rassierte Stadtteile in den Vereinigten Staaten untersucht werden, zeigen die Ergebnisse, dass „der Anteil der Schwarzen in einem System mit höheren Asthmaraten verknüpft ist“. Viele Wissenschaftler verbinden diese Unzulänglichkeit gegenüber der Segregation in Rassenunterkünften und ihren jeweiligen Ungleichheiten bei „toxischen Expositionen“. Diese Realität verschlechtert sich durch die Feststellung, dass „Gesundheitsfürsorge im Kontext allgemeiner historischer und zeitgenössischer sozialer und wirtschaftlicher Ungleichheit und anhaltender Rassen- und ethnischen Diskriminierung in vielen Bereichen des amerikanischen Lebens stattfindet“. Wohnnähe zu Partikeln emittieren die Exposition gegenüber PM 2.5, die mit erhöhten Morbiditäts- und Sterblichkeitsraten verbunden ist. Mehr Studien bestätigen die Belastung der PM-Emissionen ist höher bei Nicht-Weiß- und Armutsbeseitigung Bevölkerungsgruppen, wenngleich einige sagen, dass das Einkommen diese Unterschiede nicht bremst. Dieser Zusammenhang zwischen Rasse und Wohnraum im Zusammenhang mit gesundheitlichen Auswirkungen beruht auf einem seit langem bestehenden Umweltrechtsproblem im Zusammenhang mit der Praxis historischer Umrisse. Beispiel für diese Faktoren ist ein Gebiet des Südostens der Zentralafrikanischen Republik, das kollidierte „Kancer Alley“ für seine hohe Konzentration von Krebserkrankungen aufgrund von benachbarten chemischen Pflanzen. Krebs Alley ist eine Mehrheit der afrikanischen Amerikaner, mit der Nachbarschaft in der Nähe von 90 % Schwarz, würdigt das wissenschaftliche Konzept, dass die schwarzen Bevölkerungen in unverhältnismäßiger Nähe zu den Gebieten hoher PM-Eigenschaften liegen. A 2020 Artikel bezieht sich auf die langfristigen gesundheitlichen Auswirkungen des Lebens in hohen PM-Konzentrationen auf ein erhöhtes Risiko, die Ausbreitung und die Sterblichkeitsraten der SARS-CoV-2 oder COVID-19 und versäumt eine Geschichte des Rassismus für dieses Ergebnis. Wildfeuer Rauch Es besteht ein erhöhtes Risiko der Partikelexposition in Regionen, in denen die Wildwaffen anhalten. Rauch aus Wildwaffen kann empfindliche Gruppen wie ältere, Kinder, schwangere Frauen und Menschen mit Lungen und Herz-Kreislauf-Erkrankungen beeinflussen. In einer Studie wurde festgestellt, dass in der Wildwaffensaison 2008 in Kalifornien die Partikel viel giftiger für die menschliche Lunge waren, da erhöhte Neutrophileninfiltrate, Zellzustrom und edema im Vergleich zu Partikeln aus der Luft beobachtet wurden. Hinzu kommt, dass Feinstaub aus Wildwaffen ein Auslöser für akute korronische Ereignisse wie z.B. die iische Herzerkrankung ist. Wildwaffen wurden auch mit erhöhten Notfallbesuchen aufgrund der Partikelexposition sowie einem erhöhten Risiko von Asthma-bezogenen Ereignissen verbunden. Darüber hinaus wurde ein Zusammenhang zwischen PM2,5 aus Wildwaffen und einem erhöhten Risiko von Krankenhausanlagen für Herz-Kreislauf-Erkrankungen entdeckt. Kenntnis und Reaktion der Energieindustrie auf schädliche gesundheitliche Auswirkungen Große Energieunternehmen, die mindestens seit den 1960er Jahren verstanden haben, führen zu weit verbreiteten schädlichen gesundheitlichen Auswirkungen und zum Tode, aber weiterhin aggressiven politischen Lobbying in den Vereinigten Staaten und anderswo gegen eine saubere Luftregulierung und haben große Werbekampagnen für Unternehmen gestartet, um Zweifel an dem ursächlichen Zusammenhang zwischen der Verbrennung fossiler Brennstoffe und den großen Risiken für das menschliche Leben zu haben. Interne Unternehmen legen fest, dass Wissenschaftler und Führungskräfte aus der Energieindustrie wussten, dass Luftschadstoffe, die durch fossile Brennstoffe entstehen, tief in menschlichem Lungengewebe vorkommen und Geburtsfehler bei Kindern von Ölarbeitern verursachen. Memos erkennt an, dass die Automobilhersteller „mit weitesten Luftverunreinigungsquellen“ und dass die Luftverschmutzung schädliche gesundheitliche Auswirkungen verursacht und Toxine, einschließlich Karzinogene, in die Lungen einführt, die ansonsten im Hals entfernt würden. “ In Reaktion auf die wachsende Besorgnis der Öffentlichkeit hat die Industrie schließlich die Globale Klima-Coalition, eine Industrie- Lobby-Gruppe, den Versuch der Regierungen, die Luftverschmutzung zu regulieren und im öffentlichen Sinne Verwirrung hinsichtlich der Notwendigkeit einer solchen Regulierung zu schaffen. Ähnliche Lobbying- und Geschäftsbeziehungen wurden vom American Petroleum Institute, einem Handelsverband der Öl- und Gasindustrie, und dem klimafördernden privaten Thinktank, dem Heartland Institute, unternommen. “ Die Reaktion der Interessen von fossilen Brennstoffen war aus dem gleichen Spielbuch – zuerst wissen sie, dann verweigern sie die Regelung und verzögern sie dann. Sie gingen zurück auf Verzögerungen, subtile Formen der Propaganda und die Unterminierung der Regulierung“, so Geoffrey Supran, ein Forscher der Harvard University in der Geschichte von Unternehmen mit fossilen Brennstoffen und Klimawandel. Diese Anstrengungen wurden verglichen, indem politische Analysten wie Carroll Hackett des Zentrums für Internationales Umweltrecht, der Strategie der Tabakindustrie für Lobbying und Unternehmens Propaganda, um Zweifel an der Kausalzusammenhang zwischen Zigaretten und Krebs zu stellen und ihre Regulierung zu bewalden. Zudem haben industriefinanzierte Befürworter, wenn sie zu hochrangigen Regierungspositionen in den Vereinigten Staaten ernannt wurden, wissenschaftliche Erkenntnisse überarbeitet, die die toten Auswirkungen der Luftverschmutzung zeigen und ihre Regulierung zurückgelegt haben. Auswirkungen auf die Vegetation Feinstaub können die blutigen Öffnungen von Pflanzen verzehren und die Funktionen der Photoynthesis beeinflussen. Auf diese Weise können hohe Partikelkonzentrationen in der Atmosphäre zu einer Wachstumsbelebung oder Sterblichkeit in einigen Pflanzenarten führen. Verordnung Infolge der sehr giftigen gesundheitlichen Auswirkungen von Partikeln haben die meisten Regierungen Vorschriften für die Emissionen bestimmter Arten von Verschmutzungsquellen (Kraftfahrzeuge, Industrieemissionen usw.) erlassen. und für die Konzentration von Partikeln. IARC und WHO benennen Partikel einer Gruppe 1 Karzinogen. Partikel sind die tödliche Form der Luftverschmutzung, weil sie in der Lage sind, tief in die Lungen und Blutströme zu gelangen, die ungefiltert sind, Atemwegserkrankungen, Herzangriffe und vorzeitigen Tod verursachen. 2013 ergaben die ESCAPE-Studie mit 312,944 Personen in neun europäischen Ländern, dass es keine sicheren Partikel gab und dass für jeden Anstieg von 10 μg/m3 in PM10 die Lungenkrebsquote 22% stieg. PM2,5 gab es einen Anstieg der Lungenkrebs um 36 % pro 10 μg/m3. In einer im Jahr 2014 weltweit durchgeführten Metaanalyse von 18 Studien, einschließlich der ESCAPE-Daten, stieg die Lungenkrebsrate um 9 %. Australien hat Grenzwerte für Partikel in der Luft gesetzt: KanadaIn Kanada wird der Standard für Feinstaub auf nationaler Ebene vom föderalen kanadischen Rat der Umweltminister (CCME) festgelegt. Gerichtsurteile (Provinzen und Gebiete) können strengere Normen festlegen. Die CCME-Norm für Feinstaub 2,5 (PM2.5) ist ab 2015 28 μg/m3 (berechnet mit dem 3-jährigen Durchschnitt der jährlichen 98. Prozentile der täglichen 24-Stunden-durchschnittlichen Konzentrationen) und 10 μg/m3 (3-Jahres-Durchschnitt). PM2.5-Normen werden 2020 verschärft. China hat Grenzwerte für Partikel in der Luft gesetzt: Europäische Union Die Europäische Union hat die europäischen Emissionsnormen festgelegt, die Grenzwerte für Feinstaub in der Luft umfassen: Hongkong hat Grenzwerte für Partikel in der Luft gesetzt: Japan hat Grenzwerte für Partikel in der Luft gesetzt: Südkorea hat Grenzwerte für Partikel in der Luft gesetzt: Südkorea hat Grenzwerte für Partikel in der Luft gesetzt: Taiwan hat Grenzwerte für Partikel in der Luft gesetzt: Die United States Environmental Protection Agency (EPA) hat Normen für PM10 und PM2,5 Konzentrationen (Seequalitätsnormen) im Bereich der Forschung, Informationstechnologie und Umwelt (SC) im Oktober 2008 festgelegt. DTSC übt seine Befugnisse unter dem Code für Gesundheit und Sicherheit in Kalifornien aus, Kapitel 699, Abschnitte 57018-57020. Diese Abschnitte wurden aufgrund der Annahme der Versammlung Bill AB 289 (2006) hinzugefügt. Sie zielen darauf ab, Informationen über das Schicksal und den Transport, die Aufdeckung und Analyse sowie andere Informationen über Chemikalien besser verfügbar zu machen. Das Gesetz stellt die Verantwortung für die Bereitstellung dieser Informationen an die Abteilung für diejenigen, die die Chemikalien herstellen oder importieren. Januar 2009 wurde ein förmliches Auskunftsersuchen an Hersteller gerichtet, die CO2-Norwegen in Kalifornien produzieren oder importieren, oder die möglicherweise Kohlenstoff-Norwegen in den Staat exportieren. Dieses Schreiben stellt die erste förmliche Umsetzung der von AB 289 in das Statut eingetragenen Behörden dar und richtet sich an Hersteller von Kohlenstoff-Norwegen, sowohl in der Industrie als auch in der Wissenschaft im Staat, sowie an Hersteller außerhalb von Kalifornien, die Kohlenstoff-Norwegen nach Kalifornien exportieren. Innerhalb eines Jahres muss dieser Auskunftsverlangen von den Herstellern erfüllt werden. DTSC wartet auf die anstehende Frist vom 22. Januar 2010 für Antworten auf die Datenrufnummer. The California Nano Industry Network und DTSC veranstalteten am 16. November 2009 ein vollständiges Symposium in Seattle, CA. Dieses Symposium bot Gelegenheit, Experten der Nanotechnologie-Industrie zu hören und künftige regulatorische Überlegungen in Kalifornien zu erörtern. DTSC erweitert die spezifische Chemikalien-Informationsmission für Mitglieder der Nanometalloxide, die neuesten Informationen finden Sie auf ihrer Website. Portugal Kernpunkte des Regionalplans sind die Reduzierung von Emissionsniveaus und -lösungen durch Sektor. Landwirtschaft, Verkehr, grüne Elektrizität und erneuerbare Energieforschung sind die wichtigsten Konzepte und Ziele dieses Plans. Politische Programme wie obligatorische Fahrzeug-Emissionsprüfung und das Verbot des Rauchens in Innenräumen werden von der lokalen Regierung getroffen, um das öffentliche Bewusstsein und die Beteiligung an sauberer Luft zu schaffen. Der Standort von Denver neben den Gewässern und den weit verbreiteten Trägern von Clears macht den U-Bahn-Raum der Hauptstadt von North zu einem wahrscheinlichen Ort für Smog und sichtbare Luftverschmutzung. betroffene Gebiete Die konzentrierte Partikelverschmutzung durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe durch Transport- und Industriequellen ist tendenziell in dicht besiedelten städtischen Gebieten in Entwicklungsländern wie Delhi und Peking. Australien PM10 Verschmutzung in Kohlebergbaugebieten in Australien, wie das Latrobe-Tal in Victoria und die Hunter-Region in New South Wales, hat im Zeitraum 2004 bis 2014 deutlich zugenommen. Obwohl der Anstieg nicht signifikant zu nicht nachhaltigen Statistiken führte, stieg der Anstieg in den Jahren 2010 bis 2014 jährlich. China Manche Städte in Nordchinesisch und Südasien haben vor einigen Jahren Konzentrationen von über 200 μg/m3. Die PM-Level in chinesischen Städten waren in den letzten Jahren extrem und erreichten am 12. Januar 2013 in Peking einen Spitzenwert von 993 μg/m3. Um die Luftqualität im Süden Chinas zu überwachen, hat der US-Konsular von Guangzhou eine PM 2.5-Überwachung auf der Schwarzen Insel in Guangzhou festgelegt und Lesen auf der offiziellen Website und auf den sozialen Plattformen gezeigt.Ulaanbaatar mongolische Hauptstadt Ulaanbaatar hat eine jährliche Durchschnittstemperatur von rund 0 °C und damit die kälteste Hauptstadt der Welt. Etwa 40 % der Bevölkerung leben in Wohnungen, 80 % davon werden mit zentralen Heizanlagen von 3 kombinierten Wärme- und Kraftwerken geliefert. 2007 verbrauchten die Kraftwerke fast 3.4 Millionen Tonnen Kohle. Die Schadstoffkontrolltechnik ist in schlechtem Zustand. 60 % der Bevölkerung leben in shantytowns (Ger Bezirke), die aufgrund der neuen Marktwirtschaft des Landes und der sehr kalten Wintersaison entwickelt wurden. Die Armen in diesen Bezirken heizen ihre Häuser mit Innenöfen, die durch Holz oder Kohle angetrieben werden. Luftverschmutzung ist gekennzeichnet durch erhöhte Schwefeldioxid- und Stickstoffoxidgehalte und sehr hohe Konzentrationen von Feinstaub und Partikeln (PM). Jährliche saisonbedingte Partikelkonzentrationen wurden als hoch eingestuft als 279 μg/m3 (Mikrogramm pro Kubikmeter). PM10-Level der Weltgesundheitsorganisation ist 20 μg/m3, was bedeutet, dass die PM10-Jahre der Ulaanbaatar 14mal höher sind als empfohlen. In den Wintermonaten, insbesondere in der Luftverunreinigung, ist die Luft verschleiert, was die Sichtbarkeit in der Stadt in einem solchen Maße beeinträchtigt, dass Flugzeuge bei einigen Gelegenheiten daran gehindert werden, am Flughafen anzulanden. Neben stapelbaren Emissionen wird eine andere Quelle, die im Emissionsverzeichnis nicht berücksichtigt ist, von Ah Teichen fliegen, der Endlager für den Flug Ash, der in Kläranlagen gesammelt wurde. Ash Teiche werden während der Trockenzeit kontinuierlich durch Wind gebremst. Siehe auch HinweiseFurther Lesung Voiland, Adam. "Aerosols: Kleine Particles, Big Impact."NASA, 2 Nov. 2010, https://eartfreeservatory.nasa.gov/features/Aerosols The Zwischenstaatlicher Ausschuss für Klimaänderungen (der wichtigste internationale wissenschaftliche Körper zum Klimawandel) Kapitel über atmosphärische Aerosole und ihre negativen Auswirkungen innerhalb des Europäischen ParlamentsA.com, Studie Links Air Toxics To Heart DiseaseIn Mice Amid EPA Controversy Preining, Othmar und E. James Davis (eds). „Geschichte der Aerosol Science“, Österreichische Akademie der Wissenschaften, ISBN 37001-2915-7 (Pbk.)G Invernizzi et al. Feinstaub aus Tabak und Dieselmotor Abgas: eine pädagogische Perspektive. Tabakbekämpfung 13, S.219–221 (2004) "The Gewicht of Numbers: Luftverunreinigung und PM2.5". Schwarz Magazine. 27. September 2019.JEFF CHARLTON Pandemie-Planung: Überprüfung der Atem- und Maskenschutzniveaus. Hinds, William C. Aerosol Technology: Eigenschaften, Gebrauchsmuster und Messung der Luft-Particles, Haas-Interscience, ISBN 0-471-19410-7 Zangari, Norman et al. Luftqualitätsänderungen in New York City während der Pandemie COVID-19. Wissenschaft der Gesamtumwelt 742 (2020) NARSTO (2004)Particulate Affairs Science for Policy Makers: A NARSTO Assessment.P McMurry, M. Fuchs und J. Vickery, eds. Cambridge University Press, Cambridge, England,ISBN 0 52 184287 aktuelle globale Karte der PM1-Vertriebskarte der PM1 und der PM2.5-Vertriebskarte (Global Map of PM1, PM2,5 und PM10-Vertrieb)