Eine ad valorem tax (Latin for "nach Wert") ist eine Steuer, deren Betrag auf dem Wert einer Transaktion oder von Eigentum basiert. Sie wird typischerweise zum Zeitpunkt einer Transaktion wie bei einer Umsatzsteuer oder einer Mehrwertsteuer (VAT) verhängt. Eine Ad-Valorem-Steuer kann auch jährlich erhoben werden, wie bei einer realen oder persönlichen Vermögenssteuer, oder in Verbindung mit einem anderen bedeutenden Ereignis (z.B. Erbschaftssteuer, Expatriationssteuer oder Tarif). In einigen Ländern wird eine Stempelsteuer als Wertsteuer erhoben. Betrieb der Ad Valorem-Steuer Alle ad valorem Steuern werden nach dem ermittelten Wert der besteuerten Ware erhoben. In der häufigsten Anwendung von ad valorem-Steuern, nämlich kommunalen Immobiliensteuern, öffentliche Steuerbeurteiler regelmäßig bewerten das Immobilienbesitzer Immobilien, um seinen aktuellen Wert zu bestimmen. Der ermittelte Wert der Immobilie wird verwendet, um die von der Gemeinde oder einer anderen Regierungsgesellschaft erhobene Jahressteuer auf den Eigentümer des Eigentums zu berechnen. Ad valorem Steuern basieren auf Immobilienbesitz und können daher mit Transaktionssteuern (d.h. Umsatzsteuern) verglichen werden. Die Ad-Wertsteuer wird jedes Jahr ermittelt und erhoben, während die Transaktionssteuer nur zum Zeitpunkt der Transaktion erhoben wird. Wie man Ad Valorem Steuern Gemeinden in der Regel sammeln Eigentum ad valorem Steuern, aber sie werden auch von staatlichen Einrichtungen erhoben; Beispiele sind Landkreise, Schulbezirke oder spezielle Besteuerungszonen, auch als besondere Zweckzonen bekannt. Viele Unternehmen können ad valorem Steuern von den Eigentümern der Immobilie sammeln; zum Beispiel eine Stadt und ein Landkreis. Ad valorem Immobiliensteuern sind in der Regel die Haupteinkommensquelle für staatliche und kommunale Regierungen. Kommunale Immobilien ad valorem Steuern werden oft als "property taxs" bezeichnet. Bestimmen Sie den Steuerwert In der Regel wird ab dem 1. Januar jedes Jahres die Steuerbemessung, die zur Ermittlung von Wertberichtigungen verwendet wird, berechnet. Wertsteuer als Prozentsatz des Werts der bewerteten Immobilie, in der Regel der faire Marktwert der Immobilie. Fairer Marktpreis bezieht sich auf den geschätzten Verkaufspreis der Immobilie. Es wird angenommen, dass sowohl bereitwillige Käufer als auch Verkäufer die Handelsbereitschaft haben und beide Parteien ein vernünftiges Verständnis aller relevanten Tatsachen über das Eigentum haben, und beide Parteien sind nicht verpflichtet, die Transaktion abzuschließen. Fairer Marktwert kann als nur ein angemessener Preis betrachtet werden. Beispiele für Ad Valorem Taxes Es gibt verschiedene Ad valorem Steuern und sie basieren in einigen Fällen auf dem Eigentum an realen Vermögenswerten (d.h. Immobiliensteuer), oder alternativ können sie "transaktionelle Steuern" sein: Beispiel ist eine Umsatzsteuer. Die Vermögenssteuern werden in der Regel mit Jahreseinfall bestimmt und erhoben, während die Transaktionssteuern zum Zeitpunkt der Transaktion stattfinden. Landwertsteuer Mit Landwertsteuer, die noch Wertsteuer sind, wird nur der Wert des Landes selbst besteuert. Gebäude, persönliches Eigentum und jede Art von Dekoration werden von der folgenden Steuer ignoriert. LVT unterscheidet sich von anderen Immobiliensteuern. Praktisch gesehen umfasst jede Gerichtsbarkeit, die Immobiliensteuer einzieht, die Grundsteuer, da der Grundwert einen aussagekräftigen Einfluss auf den Gesamtvermögenswert hat. Henry George veröffentlichte im Jahre 1879 das “Fortschritt und Armut”, durch das er eine flache Steuer auf Lande auf der Grundlage des ursprünglichen unzuverlässigen Werts der letzteren in ihrem natürlichen Zustand, die "Landwertsteuer" befürwortete. George glaubte, dass diese Steuer ausreichte, um alle Regierungsprogramme zu unterstützen und im Wesentlichen eine "Einzelsteuer" zu sein. Die Idee hinter seinem Gedanken war, statt Arbeit und Kapital zu besteuern, um die Miete von Land und natürlichen Möglichkeiten zu besteuern, um die Miete für den öffentlichen Gebrauch zurückzugewinnen. Er wies darauf hin, dass im Allgemeinen die Besteuerung das Produktionsverhalten verschärfen wird: er dachte, dass die Einkommensbesteuerung die Motivation der Menschen verringert, ein Einkommen zu verdienen, die Besteuerung von Weizen verringert die Weizenproduktion und so weiter. Allerdings hat die Besteuerung des Wertes von unimproved Land unterschiedliche Auswirkungen: Es ist möglich, zwei verschiedene Wertequellen für ein Land, den natürlichen Wert des Landes und den Wert zu unterscheiden, der durch die Verbesserung geschaffen wird (z.B. durch den Bau von Wert auf das Land). Da der Wert der unbenötigten Flächen nicht verdient wird, wird weder Landwert noch Landwertsteuer das Produktionsverhalten beeinflussen (Hooper 2008.) Umsatzsteuer Eine Umsatzsteuer ist eine Verbrauchsteuer, die zum Zeitpunkt des Kaufs für bestimmte Waren und Dienstleistungen berechnet wird. Die Steuer wird in der Regel als Prozentsatz von der Regierung berechnet, die die Steuer. Es gibt in der Regel eine Liste von Ausnahmen. Die Steuer kann im Preis (tax-inclusive) enthalten oder am Point of Sale (tax-exclusive) hinzugefügt werden. Idealerweise ist eine Umsatzsteuer fair, hat eine hohe Compliance-Rate, ist schwer zu vermeiden, wird jedes Mal berechnet, wenn ein Artikel verkauft Einzelhandel, und ist einfach zu berechnen und einfach zu sammeln. Eine konventionelle oder Einzelhandelssteuer versucht, dies zu erreichen, indem die Steuer nur auf den Endverbraucher erhoben wird, im Gegensatz zu einer Bruttoeinnahmensteuer, die auf das Zwischengeschäft erhoben wird, die Materialien für die Produktion oder gewöhnliche Betriebskosten kauft, bevor eine Dienstleistung oder ein Produkt auf den Markt gebracht wird. Dies verhindert eine sogenannte Steuerkaskadierung oder Pyramidenbildung, bei der ein Gegenstand mehr als einmal besteuert wird, da es seinen Weg von der Produktion zum Endverkauf macht. Es gibt verschiedene Arten von Umsatzsteuern: Verkäufer- oder Verkäufersteuern, Verbrauchsteuer, Handelstransaktionssteuern oder Mehrwertsteuern. Mehrwertsteuer Eine Mehrwertsteuer (MwSt.) oder Güter- und Dienstleistungssteuer (GST) ist eine Steuer auf den Austausch. Es wird auf den Mehrwert gesprungen, der sich aus jedem Austausch ergibt. Sie unterscheidet sich von einer Umsatzsteuer, da eine Umsatzsteuer auf den Gesamtwert der Börse erhoben wird. Aus diesem Grund ist eine Mehrwertsteuer neutral gegenüber der Anzahl der Passagen, die zwischen dem Hersteller und dem Endverbraucher bestehen. Eine Mehrwertsteuer ist eine indirekte Steuer, indem die Steuer von jemand anderem erhoben wird als die Person, die tatsächlich die Kosten der Steuer trägt (nämlich der Verkäufer und nicht der Verbraucher). Um eine Doppelbesteuerung des Endverbrauchs zu vermeiden, sind die Ausfuhren (die nach Definition im Ausland verzehrt werden) in der Regel nicht der Mehrwertsteuer unterworfen und die unter diesen Umständen erhobene Mehrwertsteuer wird in der Regel zurückerstattet. Geschichte Maurice Lauré, gemeinsamer Direktor der französischen Steuerbehörde, die Direction générale des impôts, als Taxe sur la valeur ajoutée (TVA auf Französisch,) war die erste Einführung der Mehrwertsteuer mit Wirkung vom 10. April 1954 für große Unternehmen und erweiterte im Laufe der Zeit auf alle Geschäftsbereiche. In Frankreich ist es die wichtigste Quelle der Staatsfinanzen, die etwa 45 % der Staatseinnahmen ausmacht. Vermögensteuer Eine Vermögenssteuer, eine Millagesteuer ist eine ad valorem-Steuer, die ein Eigentümer von Immobilien oder anderes Eigentum auf den Wert der besteuerten Immobilie zahlt. Ad valorem Immobiliensteuern werden von lokalen Regierungsabteilungen (Beispiele sind Landkreise, Städte, Schulbezirke und spezielle Steuerbezirke) auf echtes Eigentum oder persönliches Eigentum erhoben. Ad valorem Eigentum Steuern sind in der Regel die Haupt, wenn nicht die Haupt, Einkommensquelle für staatliche und kommunale Regierungen. Städtische ad valorem Immobiliensteuer wird oft als "property tax" kurz bezeichnet. Der Eigentümer der Immobilie sollte diese Steuer auf der Grundlage des Wertes der Immobilie bezahlen. Die Ad-valorem-Steuern beziehen sich auf Waren oder Vermögenssteuern, die als Prozentsatz des Verkaufspreises oder des geschätzten Wertes angesehen werden. Sie gehören zum bewerteten Wertebereich (weil dies der einzige Weg ist, den "Verkaufspreis" zu schätzen). Es gibt drei Arten oder Arten von Eigentum: Land, Landverbesserungen (unbeweglicher Mensch machte Dinge), und Persönliche (movable man machte Dinge). Immobilien, Immobilien oder Immobilien sind alle Bedingungen für die Kombination von Grundstücken und Verbesserungen. Die Steuerbehörde verlangt und/oder führt eine Bewertung des monetären Werts des Vermögens durch und die Steuer wird im Verhältnis zu diesem Wert bewertet. Die verwendeten Grundsteuerformen variieren zwischen Ländern und Zuständigkeiten. .In der Regel werden ad valorem-Steuern als Prozentsatz des geschätzten Wertes der betrachteten Immobilie berechnet. Der geschätzte Wert einer Immobilie bezieht sich in der Regel auf die jährliche Bestimmung des fairen Marktwerts. "Fair-Marktwert" wird in der Regel als der Preis definiert, der bereit ist, Käufer zu zahlen und den Preis von Eigentum, die bereit sind, Verkäufer zu akzeptieren, und weder Preis ist gezwungen, zu kaufen oder zu verkaufen. Es wird auch als der Preis betrachtet, zu dem eine Eigenschaft zwischen einem potenziellen Käufer und einem potenziellen Verkäufer Hände wechselt, wenn beide Parteien zuverlässige Kenntnisse über alle notwendigen Fakten haben und keinen Kauf oder Verkauf benötigen. Die meisten Steuerbehörden erfordern regelmäßige Inspektionen des Gegenstands während des Bewertungsprozesses und beschließen Bewertungsmaßnahmen zur Ermittlung eines fairen Marktwerts. Obwohl es keine einheitliche Steuerbasis gibt, die für alle Orte gilt. In einigen Ländern basieren die Immobiliensteuern auf dem Wert der Immobilie abhängig von: - Marktwert, - Standortwert, - Mietwert. In verschiedenen Ländern werden die Steuern auf Baufläche und Grundstücksfläche berechnet - als Einheitswert bezeichnet. Diese Methoden können auch in Kombination eingesetzt werden. Die Anwendung einer Verkaufs- oder Vermögenssteuer in den Vereinigten Staaten ist für die Einfuhr von Waren in die Vereinigten Staaten von Bedeutung, da der Zollbetrag oft auf dem Wert der eingeführten Ware beruht. Ad-valorem-Steuern (hauptsächlich reale Immobiliensteuer und Umsatzsteuer) sind eine wichtige Quelle der Einnahmen für staatliche und kommunale Regierungen, vor allem in Gerichtsbarkeiten, die keine persönliche Einkommensteuer verwenden. Fast alle staatlichen und lokalen Umsatzsteuern in den Vereinigten Staaten sind ad valorem. "Ad valorem" wird am häufigsten verwendet, um sich auf den Wert zu beziehen, der von den Steuerbeurteilern der Grafschaft auf das Eigentum gesetzt wird. Eine Bewertung erfolgt gegen diesen Wert durch Anwendung einer Bewertungsrate (z.B. 100,% 60,% 40,% usw.). Die Nettobeurteilung wird nach Abzug von Freibeträgen, auf die der Eigentümer Anspruch hat (z.B. Freistellungen von Grundstücken) und auf diese Nettobeurteilung ein Steuer- oder Verdienstsatz angewandt, um die vom Eigentümer des Grundstücks fällige Wertsteuer zu ermitteln. Die beiden Hauptbasis für die Bestimmung des Werts ad valorem sind fairer Marktwert und aktueller Nutzungswert. Der faire Marktwert basiert auf dem typischen Verkaufspreis für Eigentum, auf dem der Käufer und Verkäufer zustimmen können, mit der Annahme, dass die Immobilie verwendet wird oder wird zu seiner höchsten und besten Nutzung nach dem Verkauf verwendet werden. Der aktuelle Nutzungswert ist der typische Verkaufspreis für Immobilien mit einer Annahme, dass er nach dem Verkauf in seiner aktuellen Nutzung verwendet wird, anstatt in seine höchste und beste Nutzung umgewandelt werden. Die staatlichen Rechtsvorschriften haben viele Variationen zu diesen beiden wichtigsten Bewertungsansätzen geschaffen. In einigen Staaten legt eine zentrale Beurteilungsbehörde Werte für alle Eigenschaften fest und verteilt diese an die örtliche Bezirks- oder Gerichtssteuerbehörde, die dann einen Steuersatz festlegt und die lokale ad valorem-Steuer auferlegt. In anderen Staaten schätzt eine zentrale Beurteilungsbehörde bestimmte Eigenschaften, die auf lokaler Ebene schwer zu schätzen sind (z.B. Eisenbahnen, Elektrounternehmen und andere Versorgungsunternehmen) und sendet diese Werte an die örtliche Bezirks- oder Gerichtsverwaltungssteuerbehörde, während die lokalen Steuerbescheider den Wert auf alle anderen Vermögensgegenstände im Landkreis oder Gerichtsstand bestimmen. Die "Ad valorem" Steuer, die am häufigsten als Vermögenssteuer bezeichnet wird, bezieht sich auf die Steuer, die sich ergibt, wenn der Nettowert eines Vermögens multipliziert wird, wenn der für dieses Vermögen geltende Millagesatz multipliziert wird. Diese Millagerate wird in der Regel als ein Vielfaches von 1/1000 Dollar ausgedrückt. So wird die fraktionierte Menge von 0,001 als 1 Milliarde ausgedrückt, wenn sie als Werthaufensteuersatz ausgedrückt wird. Die aus der Vervielfältigung der ad valorem-Bewertungszeiten ermittelte Steuer wird typischerweise vom Steuersammler oder Steuerkommissar erhoben. Anwendung einer Mehrwertsteuer Vereinigtes KönigreichDie drittgrößte Quelle der staatlichen Einnahmen ist Mehrwertsteuer (VAT), die mit dem Standardsatz von 20% auf Lieferungen von Waren und Dienstleistungen berechnet wird. Es ist daher eine Steuer auf die Konsumausgaben. Bestimmte Waren und Dienstleistungen sind von der Mehrwertsteuer befreit, und andere unterliegen der Mehrwertsteuer mit einem niedrigeren Satz von 5% (der reduzierte Satz) oder 0% (zero-rated.) Kanada Die Goods and Services Tax (GST) (Französisch: Taxe sur les produits et services, TPS) ist eine mehrstufige Mehrwertsteuer, die am 1. Januar 1991 in Kanada eingeführt wurde, von Premierminister Brian Mulroney und Finanzminister Michael Wilson. Die GST ersetzte eine versteckte 13.5% Hersteller-Verkaufssteuer (MST), weil sie die Exportfähigkeit des Fertigungssektors verletzte. Die Einführung des GST war sehr umstritten. Zum 1. Januar 2012 lag der GST bei 5%. Ab dem 1. Juli 2010 wurden der Bundes-GST und die Regional-Provinz-Verkaufssteuer (PST) zu einer einzigen Wertschöpfungssteuer zusammengefasst, genannt Harmonized Sales Tax (HST). Die HST ist in fünf der zehn kanadischen Provinzen: British Columbia, Ontario, New Brunswick, Newfoundland und Labrador und Nova Scotia. Am 1. April 2013 hat die Regierung von British Columbia die HST beseitigt und PST und GST auf steuerpflichtige Dienstleistungen in British Columbia neu eingestellt. VGGSA Australien Die Goods and Services Tax ist eine Mehrwertsteuer von 10% auf die meisten in Australien verkauften Waren und Dienstleistungen. Sie wurde am 1. Juli 2000 von der Regierung Howard eingeführt, indem sie das bisherige Bundesgroßhandelssteuersystem ersetzte und die verschiedenen Staats- und Staatssteuern wie Banksteuern, Stempelsteuer und Landwertsteuer ausbaute. Während dies zu diesem Zeitpunkt die genannte Absicht war, berechnen die Staaten weiterhin die Pflicht auf verschiedenen Transaktionen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Fahrzeugtransfers und Grundstückstransfers, Versicherungsverträge und Vereinbarungen zum Verkauf von Grundstücken. Viele Staaten, wie Westaustralien, haben kürzlich Änderungen an den Zollgesetzen vorgenommen, um bestimmte Aufgaben zu lösen und bestehende zu klären. Das Duties Act 2008 (WA) ist online im Western Australian State Law Publisher New Zealand verfügbar Die Goods and Services Tax ist eine Mehrwertsteuer von 15% auf die meisten in Neuseeland verkauften Waren und Dienstleistungen. Sie wurde am 1. Oktober 1986 von der Vierten Arbeitsregierung mit einer Rate von 10 % eingeführt. Dies wurde am 1. Juli 1989 auf 12,5% und am 1. Oktober 2010 auf 15% erhöht. Europa Für die Mitgliedstaaten der Europäischen Union ist ein gemeinsames Mehrwertsteuersystem obligatorisch. Das Mehrwertsteuersystem der EU wird durch eine Reihe von Richtlinien der Europäischen Union eingeführt, deren wichtigster Bestandteil die Sechste Mehrwertsteuerrichtlinie ist (Richtlinie 77/388/EG). Dennoch haben einige Mitgliedstaaten variable Preise (Madeira in Portugal) oder Mehrwertsteuerbefreiung für Regionen oder Gebiete ausgehandelt. Die folgenden Regionen fallen unter den Anwendungsbereich der EU-MwSt.: Åland-Inseln (Finnland) Insel Heligoland, Gebiet Büsingen am Hochrhein (Deutschland)Guadeloupe, Martinique, Französisch-Guayana, Réunion (Frankreich) Berg Athos (Griechenland) Ceuta, Melilla, Die Kanarischen Inseln (Spanien) Livigno, Campione d'Italia, See Lugano (Italien)Gibraltar, Die Kanalinseln (Vereinigtes Königreich) Im Rahmen des Mehrwertsteuersystems der EU, wenn eine Person, die eine wirtschaftliche Tätigkeit ausübt, Waren und Dienstleistungen an eine andere Person liefert und der Wert der Lieferungen Finanzgrenzen übergeht, ist der Lieferant verpflichtet, sich bei den lokalen Steuerbehörden zu registrieren und seine Kunden zu belasten und der örtlichen Steuerbehörde für die Mehrwertsteuer zu melden (obwohl der Preis inklusive der Mehrwertsteuer sein kann, so ist die Mehrwertsteuer als Teil des vereinbarten Preises oder ausschließlich der Mehrwertsteuer zu entrichten, so dass die Mehrwertsteuer zusätzlich zu dem vereinbarten Preis zu zahlen ist). Die Mehrwertsteuer, die von einem Unternehmen berechnet und von seinen Kunden bezahlt wird, wird als Ausgangssteuer (d.h. Mehrwertsteuer auf seine Ausgangsversorgung) bezeichnet. Die Mehrwertsteuer, die von einem Unternehmen an andere Unternehmen über die Vorräte gezahlt wird, wird als Mehrwertsteuer (d.h. Mehrwertsteuer auf seine Vorräte) bezeichnet. Ein Unternehmen ist in der Regel in der Lage, die MwSt.-Input soweit zurückzufordern, dass die MwSt.-Inputs auf ihre steuerpflichtigen Outputs zurückzuführen sind (d.h. verwendet werden). Die Umsatzsteuer wird zurückgewonnen, indem sie gegen die Ausgangssteuer, für die das Geschäft zur Berücksichtigung der Regierung erforderlich ist, oder, wenn es einen Überschuss gibt, durch die Forderung einer Rückzahlung von der Regierung. In verschiedenen EU-Mitgliedstaaten gelten unterschiedliche Mehrwertsteuersätze. Der Mindeststandardsatz der Mehrwertsteuer in der gesamten EU beträgt 15,%, obwohl ermäßigte Mehrwertsteuersätze, so niedrig wie 5,% in verschiedenen Staaten auf verschiedene Arten von Lieferungen angewendet werden (z.B. inländische Brennstoffe und Energie in Großbritannien). Der Höchstsatz in der EU beträgt 25%. In der Sechsten Mehrwertsteuerrichtlinie sind bestimmte Waren und Dienstleistungen von der Mehrwertsteuer befreit (z.B. Postdienste, medizinische Versorgung, Kredite, Versicherungen, Wetten) und bestimmte andere Waren und Dienstleistungen von der Mehrwertsteuer befreit, aber vorbehaltlich der Möglichkeit eines EU-Mitgliedstaats, die Mehrwertsteuer auf diese Lieferungen zu erheben (z.B. Grundstücke und bestimmte Finanzdienstleistungen). Die Mehrwertsteuer, die auf freigestellte Lieferungen zurückzuführen ist, ist nicht erstattungsfähig, obwohl ein Unternehmen seine Preise erhöhen kann, so dass der Kunde effektiv die Kosten der haftenden Mehrwertsteuer trägt (der effektive Satz wird niedriger als der Headline-Rat und abhängig von der Balance zwischen vorher besteuerten Input und Arbeit in der freigestellten Phase). Schließlich sind einige Waren und Dienstleistungen Null." Der Nullsatz ist ein positiver Steuersatz, der bei 0% berechnet wird. Lieferungen, die dem Nullsatz unterliegen, sind immer noch "steuerpflichtige Lieferungen", d.h. sie haben auf sie Mehrwertsteuer erhoben. In Großbritannien sind Beispiele für die meisten Lebensmittel, Bücher, Drogen und bestimmte Arten von Transporten. Der Nullsatz ist in der Sechsten Richtlinie der EU nicht enthalten, da der Mindeststeuersatz in ganz Europa 5 % betragen sollte. In einigen Mitgliedstaaten, vor allem im Vereinigten Königreich, bleibt jedoch Null-Rating als Vermächtnis der EU-Vorschriften. Diese Mitgliedstaaten haben eine Ausnahme gewährt, um bestehende Null-Rating fortzusetzen, können aber keine neuen Waren oder Dienstleistungen hinzufügen. Das Vereinigte Königreich befreit oder senkt die Rate von einigen Produkten je nach Situation; zum Beispiel sind Milchprodukte von der Mehrwertsteuer befreit, aber wenn Sie in ein Restaurant gehen und ein Milchgetränk trinken, ist es steuerpflichtig. Einige Produkte wie feminine Hygieneprodukte und Babyprodukte (Nappies etc.) werden mit 5% Mehrwertsteuer zusammen mit Haushaltskraftstoff belastet. Bei der Einfuhr von Waren aus anderen Staaten in die EU wird die Mehrwertsteuer in der Regel an der Grenze zur gleichen Zeit wie die Zölle erhoben. " Die Mehrwertsteuer ist zu zahlen, wenn Waren in einem EU-Mitgliedstaat aus einem anderen EU-Mitgliedstaat erworben werden (dies geschieht nicht an der Grenze, sondern durch einen Rechnungslegungsmechanismus). Die EU-Unternehmen sind oft dazu verpflichtet, sich die Mehrwertsteuer im Rahmen des Umrechnungsmechanismus zu berechnen, in dem die Dienstleistungen von einem anderen Mitgliedstaat oder von außerhalb der EU erhalten werden. Unternehmen können verpflichtet sein, sich für die Mehrwertsteuer in EU-Mitgliedstaaten zu registrieren, außer demjenigen, in dem sie ansässig sind, wenn sie Waren per Postauftrag an diese Staaten über eine bestimmte Schwelle liefern. Unternehmen, die in einem Mitgliedstaat niedergelassen sind, aber in einem anderen Mitgliedstaat Vorräte erhalten, können nach den Bestimmungen der Achten Mehrwertsteuerrichtlinie (Richtlinie 79/1072/EG) im zweiten Staat die Mehrwertsteuer zurückfordern. Dazu haben Unternehmen eine Mehrwertsteuer-Identifikationsnummer. Eine ähnliche Richtlinie, die dreizehnte Mehrwertsteuerrichtlinie (Richtlinie 86/560/EG), ermöglicht es Unternehmen, die außerhalb der EU ansässig sind, unter bestimmten Umständen die Mehrwertsteuer zurückzufordern. Nach Änderungen, die am 1. Juli 2003 (nach der Richtlinie 2002/38/EG) eingeführt wurden, müssen Nicht-EU-Unternehmen, die digitale elektronische Handels- und Unterhaltungsprodukte und Dienstleistungen für EU-Länder bereitstellen, auch die Steuerbehörden in dem betreffenden EU-Mitgliedstaat registrieren und die Mehrwertsteuer nach dem Standort des Käufers zu dem entsprechenden Satz erheben. Im Rahmen einer Sonderregelung können sich die Nicht-EU-Geschäfte auf nur einem EU-Mitgliedstaat registrieren und die Mehrwertsteuer begleichen. Dies führt zu Verzerrungen, da der Satz der Mehrwertsteuer der Mitgliedstaat der Registrierung ist, nicht wo der Kunde sich befindet, und ein alternativer Ansatz ist daher unter Verhandlungen, wodurch die Mehrwertsteuer auf den Satz des Mitgliedstaates berechnet wird, in dem sich der Käufer befindet. Die Unterschiede zwischen den verschiedenen Mehrwertsteuersätzen wurden oft dadurch gerechtfertigt, daß bestimmte Waren Luxuswaren waren und somit hohe Mehrwertsteuersätze trugen, während andere Waren als wesentlich angesehen wurden und somit niedrigere Mehrwertsteuersätze trugen. Allerdings blieben oft hohe Raten lange nach dem Argument nicht mehr gültig. So besteuerte Frankreich Autos als Luxusprodukt (33%) bis in die 1980er Jahre, als die meisten der französischen Haushalte ein oder mehrere Autos besaßen.Auch im Vereinigten Königreich ist die Kleidung für Kinder "Nullwert", während die Kleidung für Erwachsene mit dem Standardsatz von 20 % der Mehrwertsteuer unterliegt. Vor- und Nachteile Beginnend mit Land Value Tax, da angenommen wird, dass der Markt in der Regel Ressourcen funktionell verteilt, ist die beste Steuer diejenige, die die geringste Verzerrung der Marktanreize verursacht. Landwertsteuer entspricht diesem Standard. Darüber hinaus wird der Wert des Landes in einer bestimmten Lokalität durch lokale Regierungsdienste beeinflusst. Daher kann es als angemessen angesehen werden, Landbesitzer im Verhältnis zum Wert der Erlöse zu besteuern, die zur Finanzierung dieser Dienstleistungen eingegangen sind. Henry George ist richtig, dass andere Steuern eine stärkere hemmende Wirkung haben können, aber jetzt wird eine einzige Landsteuer nicht unschuldig von Ökonomen erkannt. Der Site-Wert wird erstellt, nicht inhärent. Warum ist Land in Tokio wertvoller als Land in Mississippi? Eine Steuer auf den Wert des Standorts ist tatsächlich eine Steuer auf das Produktionspotenzial, das ist die Folge der Landverbesserung in der Region. In der Tat, Henry George schlug vor, eine Steuer auf ein Stück Land auf der Grundlage der Verbesserung der benachbarten Land (Hooper 2008). Rothbard (2004) glaubt, dass eine "neutrale Steuer" das Beste ist, um den Markt frei und problemlos zu machen. Die Niedrigeinkommensverdiener haben die größte Belastung, weil Verbrauchssteuern (d.h. Umsatzsteuer und Mehrwertsteuer) regressiv sind. Um dies auszugleichen, sind die Steuern auf die Notwendigkeiten in der Regel niedriger als die Steuern auf Luxusgüter. Unterstützer dieser Art von Besteuerung glauben, dass es eine effektive Möglichkeit ist, Einkommen zu erhöhen und Einkommensteuer entsprechend zu reduzieren. Die Einsprechenden glauben, dass sie als abnehmende Steuer zu viel Last auf die Einkommensverdiener legen. Der französische Wirtschaftswissenschaftler Jean-Baptiste Sagte jedoch, wenn die Steuerlast von den Erzeugern getragen wird: "Steuern, im Laufe der Zeit, Krüppelproduktion selbst."(Say 1880) , 447). Da jedoch eine gewisse Form der Besteuerung erforderlich ist – die Finanzierung öffentlicher Einrichtungen, die der Gesellschaft dienen, sollte diese Besteuerung fair und hilfreich sein. Sag (1880) sagte: „Das beste System der [öffentlichen] Finanzierung ist, so wenig Geld wie möglich zu verbringen; und die beste Steuer ist immer die leichteste.“ Am Ende besteht die Herausforderung darin, sicherzustellen, dass ad valorem Steuern nicht mehr Probleme verursachen als andere Formen der Besteuerung (d.h. Einkommensteuer). Auswirkungen Die Theorie des Unternehmens zeigt, dass die Transfersteuern die Unternehmen dazu ermutigen können, die Kosten zu verinnerlichen und zu wachsen, während das Fehlen solcher Transaktionen zu einer größeren Anzahl von einzeln kleineren Unternehmen führen kann. So würde beispielsweise eine Umsatzsteuer – im Gegensatz zu einer Mehrwertsteuer – die Anreize einer Stahlmühle für den Betrieb einer eigenen Kohlemine neu ausrichten, im Gegensatz zum einfachen Kauf von Kohle in einer steuerpflichtigen Transaktion; die Theorie des Modells des Unternehmens deutet darauf hin, dass dies weniger wirtschaftlich effizient wäre, da es zu einem Rückgang der Spezialisierung führt. Siehe auch Georgism Haig–Simons Einkommen Landwertsteuer Referenzen Externe Links Ad Valorem TaxLouis Lavelle (Französisch: [lavɛl]; 15. Juli 1883 – 1. September 1951) war ein französischer Philosoph, als einer der größten französischen Metaphysiker des 20. Jahrhunderts. Sein Magnum opus, La Dialectique de l'éternel présent (1922), ist ein systematisches metaphysisches Werk. Weitere Hauptwerke von Lavelle sind De l'Être (1928,) De l'Acte (1937,) Du Temps et de l'Eternité (1945), De l'me Humaine (1951). In seinen Werken befasste sich Lavelle mit Themen wie Axiologie, Ästhetik, dem Problem des Bösen, der Moral und der Freiheit des Geistes. Lavelle war Mitglied der Académie des Sciences Morales et Politiques. Die Biographie Louis Lavelle wurde 1883 in Frankreich geboren und 1951 dort gestorben. Er war Professor am College de France, an der Sorbonne und an deutschen, italienischen, Schweizer, belgischen und niederländischen Universitäten. 1947 wurde er für seine vielen philosophischen und religiösen Schriften anerkannt und zur Académie des sciences morales et politiques benannt. Die Arbeit von Reception Lavelle hat nicht viel Interesse geweckt, sowohl in den redaktionellen als auch akademischen Bereichen. Obwohl er von einigen der größten französischen Philosophen des 20. Jahrhunderts, wie Merleau-Ponty, Gilles Deleuze, Paul Ricœur und Pierre Hadot, erkannt wurde, wurde Lavelle nicht in Frankreich studiert. Die ersten ihm gewidmeten Artikel stammen von italienischen und brasilianischen Dolmetschern. Es gibt auch einen Versuch, die lavellianische Philosophie zu verbreiten, dank der Bemühungen von Namen wie Alexis Klimov, Jean École, Jean-Louis Vieillard-Baron, Michel Adam und Bruno Pinchard, die jährliche Konferenzen über die Arbeit des Autors fördern. Wichtige Publikationen Original FrenchLavelle's andere Schriften beinhalten La dialectique du monde sinnvoll: La Wahrnehmung visuelle de la profondeur (1921,) La Gewissen de soi (1933,) La présence totale (1934,) L'Erreur de Narcisse (1939,) Le Mal et la Souffrance (1940,) La Parole et l'Écriture (1947,) und Les puissances du Moi (1948). Ausgewählte Übersetzungen von Werken von LavelleA Übersetzung ausgewählter Kapitel von De l’Acte (Of the Act,) Du temps et de l’éternité (Of Time and Eternity) und De l’âme humaine (Of the Human Soul) zusammen mit einer langen Einführung in die Arbeit von Lavelle finden Sie in The Act of Presence von Robert Jones. Beide werden auf der Website des Vereins Louis Lavelle (http://association-lavelle.chez-alice.fr) unter « Traductions ».Analysen und Kritiken in englischer Sprache präsentiert.James Collins veröffentlichte den Artikel "Louis Lavelle on Human Participation" in The Philosophical Review vol 56, Nr. 2 (1947): 156–83.Walter J. Ong arbeitet mit einem Sound/sight-Kontrast. "Für eine anspruchsvolle und tiefgreifende Behandlung der visuellen Opposition, auf der sich die vorliegende Diskussion dreht, wird der Leser auf die Werke von Louis Lavelle, insbesondere La parole et l'ecriture (Paris, 1942,) und Jean Nogue, Esquisse d'un système des qualités sinnvolls (Paris, 1943") (S. 338n.54) verwiesen. Colin Smith widmet ein Kapitel, um Lavelles Arbeit in der zeitgenössischen französischen Philosophie zu diskutieren:Eine Studie in Normen und Werten (1964, S. 47–74). Marvin Farber enthält einen Essay von Lavelle in der Sammlung Philosophische Gedanken in Frankreich und den Vereinigten Staaten: Essays Representing Major Trends in Contemporary French and American Philosophy (1968, S.121–35). Analysen und Kritiken in FranzösischBechara Sargi, La Partizipation à l'être dans la philosophie de Louis Lavelle, Éditions Beauchesne, Paris, 1957. Siehe auch René Le Senne Gabriel Marcel =References ==