Religion in Nigeria (das beliebteste afrikanischen Land mit einer Bevölkerung von über 200 Millionen im Jahr 2018) ist vielfältig. Nigerias Verfassung garantiert die Religionsfreiheit und das Land ist für einige der größten muslimischen und christlichen Bevölkerungsgruppen der Welt verantwortlich. Nigeria ist ungefähr in der Hälfte zwischen Muslimen, die hauptsächlich im Norden leben, und Christen, die vor allem im Süden leben; indigene Religionen, wie diejenigen, die im Igbo und Yoruba ethnische Zugehörigkeit leben, sind in der Minderheit. Der christliche Anteil der nigerianischen Bevölkerung ist aufgrund niedrigerer Fruchtbarkeitsrate im Vergleich zu Muslimen im Norden rückläufig. Die meisten nigerianischen Christen sind bürgerlich (broadly) und rund ein Viertel sind katholische. Mehrheit der nigerianischen Muslime sind Sunni oder nicht-denominationale Muslime. Viele Sunni Muslime sind Mitglieder von Sufi. Die meisten Sufis folgen der Qadiriyya, Tijaniyah oder Mouride Bewegung. Es gibt auch eine bedeutende Shia-Minderheit (siehe Shia in Nigeria). Ahmadiyya und Mahdiyya sind ebenfalls Minderheiten. In Bezug auf die großen ethnischen Gruppen von Nigeria ist die Hausa-Gruppe im Norden vor allem muslimische, der Yoruba-Stamm im Westen ist hauptsächlich Muslime und Christen mit vielen Anhängern traditioneller Religionen, während die Igbos des Ostens und die Ijaw im Süden überwiegend Christen mit einigen Praktikern traditioneller Religionen sind. Der mittlere Gürtel Nigerias enthält die meisten Minderheitengruppen in Nigeria und sie sind überwiegend Christen und christliche Konversionen sowie Mitglieder der traditionellen Religionen mit wenigen muslimischen Konversionen. Zwölf muslimische Großstaaten haben Sharia-Gerichte in ihre Rechtssysteme mit der Macht und der Gerichtsbarkeit dieser Gerichte aufgenommen, die sich in den letzten zwei Jahrzehnten verschärfen. In einigen dieser Staaten sind Sharia-Gerichte fakultativ für persönliche Statusfragen, in denen wie in anderen das vormalige säkulare Rechtssystem sowohl in Zivil- als auch in Strafsachen wirksam ersetzt wurde. Infolge ihrer diskriminierenden Praktiken gegenüber religiösen und sexuellen Minderheiten hat dies zu Kontroversen geführt. Nord Nigeria ist auch der Ort der andauernden islamistischen Inhaftierung, die zum Tod und Vertreibung von Zehntausenden geführt hat. Erhebungsdaten, die einer Schätzung des Welt-Factbooks durch die CIA von 2018 entsprechen, wird die Bevölkerung auf 53,5% muslimische, 45,9% Christian (10,6% Romanische und 35,3% andere Christian) und 0,6% geschätzt. In einem Bericht von Pew Research Center im Jahr 2015 wurde die muslimische Bevölkerung auf 50 % geschätzt, während die christliche Bevölkerung im Vergleich zu Berichten aus mehreren Quellen auf 48,1 % des Pew-Forums im Jahr 2010 geschätzt wurde. Laut der nigerianischen Volkszählung von 1963 waren 47 % der Bevölkerung muslimische, 34 % Christian und 18 % andere. MASSNAHMEN 2008 Bevölkerungs- und Gesundheitserhebung (DHS) fanden 53 % Muslime, 45 % Christian und 2 % andere; die Umfrage 2008 stellte 49 % Christian, 50 % Muslime und 1 % andere; die eigene Umfrage von Pew ergab 52 % Muslime, 46% Christian und 1 %. Islam Nigeria hat eine der größten muslimischen Bevölkerungsgruppen in Westafrika. In Nigeria sind etwa 52 Prozent der Bevölkerung Muslime. Die meisten der muslimischen Bevölkerung Nigerias leben in den nördlichen und Zentralstaaten. Islam wurde Anfang des elften Jahrhunderts in Nord- und Zentraln Nigeria eingeführt und wurde in den Hauptstädten der Region bis zum 16. Jahrhundert gut eingerichtet, um sich in die Landschaft und auf die Berggebiete des Mittleren Gürtels auszubreiten. Siehu Usman dan Fodio hat eine Regierung in Nordnigern gegründet, die auf dem Islam basiert, bevor sie den europäischen Kolonialismus anregt. Infolge der Struktur dieser Regierung hat die britische argentinische Regierung daher eine indirekte Herrschaft in Nordigern eingeführt. Islam kam auch zu südwestlichen Yoruba-sprachigen Gebieten während der Zeit von Mansa Musa's Mali. Die überwältigende Mehrheit der Muslime in Nigeria ist Sunni der Maliki School of jurisprudence; aber eine große Minderheit gehört auch zu Shafi Madhhab. Viele Sunni Muslime sind Mitglieder von Sufi. Die meisten Sufis folgen der Qadiriyya, Tijaniyah oder Mouride Bewegung. Nigeriaischer Islam hat sich mit dem Aufschwung vieler islamischer Gruppen heterogen. Keine Beispiele sind die Bewegung Izala, die Shia-Bewegung und viele lokale islamische Gruppen, die eine begrenzte Expansion haben. Shia Die Shia Muslime Nigerias befinden sich in erster Linie im Sokoto Staat. Shia Muslime sind zwischen zwei und vier Millionen von Nigerias Bevölkerung. Ibrahim Zakzaky hat viele Nigerianer auf Shia Islam eingeführt. Sufi Manche niger Muslime heben Asceticismus und Mystismus hervor und bilden in der Regel Gruppen namens tariqas, "Sufi order" oder "Sufi Bruderhoods". Sie halten immer friedliche Koexistenz und hatten keine Emopathie für radikalen Islam. Die meisten Sufis folgen der Qadiriyya, Tijaniyah oder Mouride Bewegung. Ahmadiyya Die Ahmadiyya-Bewegung gründete sich im Jahr 1916 in Nigeria und macht rund 3 % der muslimischen Bevölkerung aus. In Nigeria gibt es zahlreiche Ahmadiyya-Zentren, darunter die Baitur-Raheem Moschee in Ibadan, die 2008 eingeweihte Mubarak Moschee in Abuja, die letzte Ahmadiyya Moschee, die im ersten Jahrhundert des Ahmadiyya Kaliphate gebaut wurde. Ahmadiyyas hat auch eine wöchentliche Zeitung namens "Die Wahrheit" erstellt, die die erste muslimische Zeitung im Land ist. Kommunismus The Kala Kato ist eine nigerische Gruppe von Muslimen. Ihr Name bedeutet "ein bloßer Mann sagte, es" bezieht sich auf die Erzähler der Worte von Mohammed. Das Kalo Kato stützt sich ausschließlich auf den Rhe und sie finden unter armen Gemeinden im Norden Nigerias. Boko Haram und Darul Islam in Nigeria haben einen Anstieg der Zahl des islamischen Extremismus erlebt, insbesondere unter ihnen, der Boko Haram, Maitatsin, Darul Islam unter anderem. Diese Gruppen haben manchmal auf die Gewaltanwendung in einem Angebot zurückgegriffen, um ihre Ambitionen auf die breiteren islamischen und nigerischen Bevölkerungsgruppen insgesamt zu verwirklichen. Der Anstieg dieser radikalen Bewegungen wurde teilweise auf die schlechten sozioökonomischen Infrastrukturen und die schlechte Regierungsführung in Nigeria zurückzuführen. Armut wurde als der wichtigste Katalysator angesehen, der zu einer raschen Zunahme der Mitgliedschaft dieser religiösen Extremisten führt. Die Zunahme dieser Sekrete war auch mit dem Anstieg und der Unterstützung religiöser Extremisten durch die Politiker für ihre Selbstverpflichtungen verbunden. In jüngster Zeit wurden religiöse Krisen in der alten Stadt kano durch Werte der Toten und ihrer zerstörten Eigenschaften überwunden. In den 1980er Jahren traten die Religionsväter in und um die fünf Städte Kano 1980, Kaduna 1982, Bulum-Ketu 1982, Jimeta 1984 und Gombe 1985. Diese Unruhen wurden durch die Migration der ländlichen Armen in Stadtstädte während der Trockenzeit verursacht. Ein Ausstieg aus dem Islam bezeichnete die gewalttätige „Yan Tatsine“ gegen die Behörden und Nichtmitglieder. Diese radikalen Muslime wurden von Alhaji Mohammed Marwa Maitatsin inspiriert. Er war ein Kameruner, der die Regierung schleppte, was 1975 zu seiner Festnahme in Nigeria führte, aber von 1972 folgten viele Menschen in der ganzen Gesellschaft, von der Elite bis hin zu den muslimischen Studenten namens almral oder gardawaawa und arbeitslosen Migranten. Maitatsin und seine Anhänger wurden von dem orthodoxen Islam getrennt und verurteilten die Korruption der religiösen und säkularen Eliten und den vermögensmäßigen oberen Klassenverbrauch der westlichen Waren während des Booms 1974-81. Die Boko Haram-Bewegung ist mit der Maitatsin-Bewegung verbunden. Sie wollen das Schiefergesetz in ganz Nigeria umsetzen. Christentum Nigeria hat die größte christliche Bevölkerung in Afrika, obwohl die Christen etwa 48 % der Bevölkerung ausmachen. Laut 2011 Mehr als 80 Millionen Nigerian sind Christen. Manche Christen, etwa ein Viertel sind katholische, drei Viertel sind protestant, und rund 750.000 gehören zu anderen christlichen Völkern und einige von ihnen sind orthodoxe Christen. Die führenden Kirchen in dem Land sind die Kirche Nigerias der Anglican Communion, die Afrikanische Kirche, die Versammlungen der God Church, das nigerianische Übereinkommen (NBC) und die Synago, Kirche von All Nations (SCOAN). Das Gebiet Yoruba umfasst eine große Anglican-Bevölkerung, während Igboland vor allem katholischer ist und das Edo-Gebiet hauptsächlich in die Versammlungen von God, die in Nigeria durch den Augustus Asonye und seine assoziierten Personen in Old Umuahia eingeführt wurden. Laut dem Abkommen von Nigeria sind etwa drei Millionen Mitglieder aufgekommen. Von den 90er-Jahren bis zu den 2000er Jahren gab es ein erhebliches Wachstum in den Kirchen, darunter die Reide Christian Church of God (RCCG), die Live-Christen Kirche (Winners' Chapel), Christa Apostolische Kirche (CAC) (der erste Aladura Movement in Nigeria), das vertiefte Christian Life-ministerium, die Evangelical ChurchWinning All (ECWA), das Bergwerk von Feuer- und Pilzen (M), die Botschaft, das Gemeinsame Reich der kommunistischen Herrschaft (COZA), die Aladura Kirche (indigene Kirchen, insbesondere in Yorbo und Igbo) sowie die Kirchen. In diesem Zeitraum wurde der Watchman Katholische Charismatic Erneuerungsbewegung (https://vowtelevision.com) mit Niederlassungen in ganz Nigeria gebildet. Diese Kirchen haben in angrenzenden und südlichen Gebieten des Mittelbandes geschleppt. Denominationen wie der Siebentägige Adventist bestehen ebenfalls. Mehr als 300.000 frühen Pentecostal Apostolische Kirchen in Nigeria mit rund 4,2 Millionen Anhängern. Diese Stückelungen in dieser Gruppe sind: The Christ Apostol Church, The Celestial Church, The Cherubim and Seraphim Church et cetera. In Nigeria gibt es auch etwa 380.000 neue Apostolische Kirchengemeinden, die rund 6,5 Millionen Gulden bilden. 1) Die Kirche, 4) Vertiefung der Life Church, 5)Overcomers Ministerien und andere neue Frühlinge. Durch und großen, vor allem die Pentecostals, die Apostolischen und die Evangelicals bilden die große christliche Bevölkerung Nigerias von den späten 90er Jahren bis heute. The Church of Jesus Christ of Latter-Day Saints (LDS) kündigte 2016 die Einrichtung neuer Owerri-Mission in Nigeria an. Romanische katholische Gesellschaft Die Archdioceses der römischen katholischen Kirche sind: Abuja, Onitsha, Benin City, Calabar, Ibadan, Lagos und Owerri. 2005 hat sie rund 19 Millionen Mitglieder in Nigeria. Kardinal Francis Arinze ist ein italienischer katholischer Kardinal aus Nigeria. Die Pope hat kürzlich einen Nigerianer in der Persönlichkeit von Professor Kokunre A. Agbontaen-Eghafona in die Pontifical Academy of Social Sciences (PASS) im Vatikan ernannt. Anglicanismus Die Kirchenbezirke der Kirche Nigerias sind: Lagos, Ibadan, Ondo, Bendel, Niger, Niger Delta, Owerri, Abuja, Kaduna und Jos. Ess Primate ist Nicholas Okoh. Die Kirche Nigerias hat rund 17 Millionen Mitglieder. Christian Distribution Die Mehrheit der Christen findet sich im Südwesten, Süd-Süd, Süd-West- und Mittel-Hafengebiet. Immer mehr Missionsstationen und Missionsbuchungen sowie Kirchen, die südliche Enklaveen und nördliche Christen in den nördlichen Städten und größeren Städten bedienen, finden sich im muslimischen Norden. Christentum im Yoruba-Gebiet ist traditionell die Religion und Anglican, die zurzeit die libanesischen Pentecostal/evangelicals sind, während Igboland immer die größte Tätigkeit der römischen katholischen Kirche mit den gegenwärtigen Infusionen der Libanesismus war. Andere Stücke sind ebenfalls angebunden. Presbyterians kamen am Ende des 17. Jahrhunderts im Raum Ibibio, Annang und Efik und im Niger Delta und hatten auch Missionen im Mittelband. Die Werke der Presbyte Church in Calabar aus Schottland durch Missionen wie Rev Hope M. Waddell, die im 19. Jahrhundert in Calabar 10 April 1846 eingetroffen sind und die Mary Slessor of Calabar sind Beispiele. Kleine Missionsbewegungen konnten in der Regel in den 1920er Jahren beginnen, nachdem das Mittelband als zügig eingestuft wurde. Jede Stückelung schafft ländliche Netze durch Bereitstellung von Schul- und Gesundheitseinrichtungen. Im Jahr 1990 blieben die meisten dieser Einrichtungen, obwohl in vielen Fällen Schulen von der lokalen Regierung übernommen wurden, um Lehrpläne zu standardisieren und das Lehrpersonal zu beleben. Pentecostals kamen vor allem als einheimische Arbeitnehmer in der Zeit nach der Geburt, und in den 1980er Jahren wurden Evangelical und Apostolischer Pentecostalismus schnell im Süden des westlichen und mittleren Gürtels verteilt, was auch in den bisher großen Erfolgen in den römischen katholischen und libyschen Städten im Süden hat. Es gab auch Schwunde, oder afrikanische Kirchen, die traditionelle christliche Symbole mit indigenen Symbolen kombiniert haben. Zu diesen gehörten die Bewegung Aladura (prayer), die sich schnell über das Yoruba-Land und in die nicht-Muslim- Mitten erstreckte. Missionäre Arbeit neben Benin und Warri, die Anfang des fünfzehnten Jahrhunderts mit dem Christentum in Portugal in Kontakt gekommen war, kamen die meisten Missionsbüros im 19. Jahrhundert. Neben anderen Gebieten auf dem afrikanischen Kontinent legen die römischen katholischen und Anglicans jeweils die Gebiete Hegemony im Süden Nigerias vor. Nach dem Zweiten Weltkrieg I, kleinere Stücke wie die Kirche des Brethren (als Ekklesiyar Yan'ija a Nigeria), Siebenttag Adventisten und andere, die in interstitiellen Bereichen gearbeitet haben, versuchen nicht zu konkurrieren. Trotz weniger bekannter, afrikanischer und amerikanischer Kirchen traten im 19. Jahrhundert in das Missionsfeld ein und schufen Kontakte mit Nigeria, die gut in den pazifischen Zeitraum aufgenommen wurden. Während dieses Zeitraums begannen die Zeugen des HERRs ihre Mission in Nigeria und haben sich in Kürze über das Land verteilt, in dem die europäischen Stückelungen Afrikas von kleinen Gruppen aus den europäischen Stückelungen, insbesondere in Yorubaland, ausgebreitet wurden, wo solche Unabhängigkeitsbewegungen Anfang des 19. Jahrhunderts beginnen – in den frühen 1900er Jahren durch amerikanische und britische Missionsmissionen ausgelöst und durch die Wiederbelebung der 1930er Jahre angeregt wurden. Sie waren für die meisten gewalttätigen und doctrinisch identisch mit der Mutterkirche, obwohl mehr afrikanische Musik und spätere Tanz- und Dach-/Getränke, die mit den eingeführten Kirchendiensten geschlossen und gemischt wurden. Nichtig unter den neuen Frühjahren von 1930 waren solche immunen Pentecostals als die Christische Kirche – eine Abschaffung des US-amerikanischen Glaubens Tabernacle, der durch die Westregion geprägt ist und durch die Ähnlichkeiten der Celestial Church und der Cherubim- und Seraphim-Kirche ergänzt wurde, die indigene autonome Frühlinge. Eine Reihe indigener Bezeichnungen verwendeten pädagogische Hinweise zur Unterstützung von Polygamy. Mit politischer Unabhängigkeit kamen afrikanische Priester in der römischen katholischen und christlichen Stadt. Schrecken und Formen des Glaubens waren streng die des Heimatlandes der ursprünglichen Missionen. In den 80er Jahren wurden afrikanische Musik und sogar Tanz in die westlichen Kirchendienste eingeführt, die jedoch in das Bewusstsein der euro-amerikanischen Ursprungs passen. Südliche Christen, die im Norden leben, insbesondere in größeren Städten, haben bereits in den 20er Jahren Kirchen und Kirchen gegründet. Selbst mittelgroße Städte (20.000 Personen oder mehr) mit einem etablierten südlichen Enklavee hatten lokale Kirchen, vor allem im mittleren Gürtel, wo beide große Religionen einen starken Fuß fassen. In den späten 60er Jahren gab es die Abwanderungen von Igbo aus dem Norden, die die römischen katholischen Kirchen schlecht besucht haben. Die achtziger Jahre waren in noch größeren Zahlen zurückgegangen, und eine Reihe neuer Kirchen wurden gebaut. Der mittlere Gürtel und der westliche und südliche Nigerias sind nach wie vor die Feindseligkeiten (Pentecostal, Evangelicalcal und indigenes Frühjahr der christlichen Stückelungen). Kombination mit traditionellen Praktiken The Aladura, wie mehrere andere Kirchen, heben die Heilung und die Erfüllung von Lebenszielen für sich und eine Familie hervor. afrikanischen Überzeugungen, dass sorcery und Witchen Männer sind, gegen die der Schutz erforderlich ist, werden akzeptiert; gewalttätige sind warm und emotional, die persönliche Beteiligung und die Akzeptanz des Geistes. Es handelt sich um die Biologie, aber einige sektoren ergänzenden Verfahren und einige akzeptieren Polygyny. Sozialklasse und Religionshauptgemeinschaften der größeren Anglican und der römischen katholischen Missionen vertreten Elitefamilien ihrer jeweiligen Gebiete, obwohl jeder dieser Kirchen Mitglieder aus allen Ebenen und vielen recht bescheidenen Kirchengebäuden war. Jedoch war eine Hochzeit in der Anglican Kathedrale in Lagos in der Regel eine Versammlung der Elite des gesamten Landes und insbesondere von Lagos und Yorubaland. Solche Familien hatten Verbindungen zu ihren Kirchen, die wieder ins 19. Jahrhundert zurückgehen und wurden in der Regel nicht an die Kirchen gelockert. Alle wichtigen städtischen Zentren, alle Universitäten und das neue Kapital von Abuja hatten Gebiete, die für die wichtigsten Religionen zum Bau von Kirchen und Moscheen und für die Bewahrung bestimmt sind. traditionelle Überzeugungen Neben der wichtigsten Religionsgemeinschaft ist das traditionelle Glaubenssystem, das ohne Widerspruch gegen das Zivilrecht auch die Ethik und die Moral der Bevölkerung regelt. Traditionelle Religion zwischen der Yorubas innerhalb der Stadt und der Staaten von Yorubaland sowie deren Nachbarn, ein stärker geschützter Lebensstil, der die lokalen Überzeugungen an eine zentral platzierte Regierung und ihre Souveränität über die Nachbarschaft oder die Gemeinschaften durch die Monarchie, den König verbindet. Der Sitz des Königs (oba) ist in erster Linie für den Schutz seiner Themen verantwortlich, da er die Legitimität der Oba-Regelung über seine Themen bestätigt. Praktiken Neben der Gewährleistung des Zugangs zu und der fortwährenden Fruchtbarkeit sowohl von Land als auch von Menschen handelt es sich bei saisonalen Karnevals um ein Spiel für den Tourismus, das zur regionalen Produktivität beiträgt. Inzwischen sind die Praktiken nicht gleich, sie haben einige Ähnlichkeiten und Unterschiede. Die Taten in einem bestimmten traditionellen Karneval hängen von der Art der zu beanstandeten Arten von Mythen oder Islamen ab. Obwohl Tradiionale Karneval in der Regel Touristen, Radfahrer und Menschen in der Gemeinschaft anziehen, ist es auch gut zu beachten, dass bestimmte verbotene Handlungen, die verhindern, dass Menschen bestimmte Dinge, wahrscheinlich vor und während der Karneval, tun. „Die Gesellschaft im Allgemeinen hat sich schrittweise und selektiver erweitert, um neue Einflüsse zu berücksichtigen, ist ziemlich sicher, dass sie ihre besondere kulturelle Identität auch weiterhin auf kreative und oft ingenious Weise behaupten werden. Nach einer isolierten Präsenz in den späten 1920er Jahren beginnt das Baha'í-Regime in Nigeria mit Pionier Baha'ís, die in den 1950er Jahren nach Subsahara Westafrika kommen, insbesondere nach den Bemühungen von E Olimedanien, die direkt und indirekt das Wachstum der Religion in Nigeria beeinflussten. Nach dem Wachstum in Westafrika wurde 1956 eine regionale Nationalversammlung gewählt. Da die Gemeinschaft in verschiedenen Städten multipliziert und in ihren Engagements vielfältig wurde, wählte sie bis 1979 ihre eigene Nationalen Generalversammlung und die Operation World schätzungsweise 1000 Baha'ís im Jahr 2001, obwohl die Vereinigung der Religionsdatenarchive (hauptsächlich auf der Welt Christian ION) im Jahr 2005 etwa 34 000 Baha'ís. Hinduismus Hinduismus verbreitet sich in Nigeria hauptsächlich durch Einwanderung von Hindus aus Indien und von Hare Krishna Missionaries. Viele Nigerian haben sich in den Hinduismus umgewandelt, hauptsächlich aufgrund der Bemühungen der ISKCON-Missionen. ISKCON hat den Vedic Wohlfahrtskomplex in Apapa eröffnet. Insgesamt gibt es 250.000 Hindus in Nigeria. Die meisten leben in Lagos, dem ehemaligen Kapital Nigerias. Chrislam Chrislam ist eine Mischung aus dem Christentum und dem Islam, die Praktiken sowohl aus der Bibel als auch aus dem Muslim. Man hofft, dass die religiösen Föulen zwischen Nigeriaern gelockert werden. Die Grail-Bewegung Nigeria ist zu einem afrikanischen Zentrum für die Grail-Bewegung geworden, der sich an der Arbeit von Abd-ru-shin orientiert, hauptsächlich im Lichte der Wahrheit: Die Grail-Nachricht. Die Grail-Bewegung ist keine Organisation im üblichen Rechtsbegriff, sondern ein kollektiver Begriff für alle Arten von Bemühungen, die Kenntnisse der Grail-Botschaft zu verbreiten und sie in allen Lebensbereichen zu nutzen. Mit der Kodierung der Grail-Botschaft schafft die Grundlage und die äußere Einstellung der Stunden für den gemeinsamen Glauben von God (Schlachten) und Grail Festival.Erleichterung solcher Stunden für die Grail-Botschafter und Leser ist neben der Verbreitung der Grail-Nachricht eine der Hauptanliegen der internationalen Grail-Bewegung. Die Idee des Tätigkeitsbereichs mit der Zeit von Benachteiligung und Grailfestival, Vorlesungen, Lesungen, Diskussionsabenden, Seminare, Veranstaltungen für Kinder und Jugendliche, Kunstausstellungen, Konzerte und darüber hinaus umfasst die tatsächliche Tätigkeit der Bewegung. Reformierte Ogboni Fraternity Eine Anlegenheit mit Verweisen und Untersendungen aus dem Original Ogboni basiert auf antiken Riten, Verwendungen und Zoll. gegründet von der Ven. Archdeacon T. A. J. Ogunbiyi. Mitgliedschaft steht allen Erwachsenen offen, die einen nicht-idolatrous Glaubens in God aufnehmen. Der Hauptsitz liegt in Lagos, Nigeria. 1996 hatte sie rund 710 Enklaveen/Mats oder Iledi in Nigeria und in Übersee. Atheismus Interreligious Konflikt In den 80er Jahren kam es zu schwerwiegenden Ausbrüchen zwischen Christen und Muslimen in Kafanchan im Südkaukasus in einem Grenzgebiet zwischen den beiden Religionen, die von Extremführern, die eine junge, gebildete Gruppe von Personen, die befürchten, dass die Nation ihre Religionsgruppe nicht schützen kann. Die Führer konnten ihre Anhänger durch Reden und öffentliche Demonstrationen polarisieren. In jüngster Zeit hat die Tätigkeit einiger dieser Gruppen zum Verlust von Leben und Eigenschaften geführt, da sie sich um die Zerstörung staatlicher Einrichtungen bemühen, die sie als Vermächtnisse oder Nachbildung westlichen Kulturen in ihren verschiedenen Gemeinschaften sehen. Diese religiösen Kampagnen haben einen Anstieg der Waffenschlachten zwischen den Mitgliedern dieser Gruppen und Sicherheitskräften mit Verlust an Leben auf beiden Seiten erlebt. Obwohl die direkten Konflikte zwischen Christen und Muslimen selten waren, haben die Spannungen zwischen den beiden Gruppen als jede Gruppe radikalisiert. Im Oktober 1982 kam es zu Konflikten, als muslimische Zealotsen in Kano ihre Macht durchsetzen konnten, um die Anglican House Church von der Erweiterung ihrer Größe und ihrer Machtbasis zu halten, da sie als Bedrohung für die nahe gelegene Moschee sahen, obwohl das Anglican House seit vierzig Jahren vor dem Bau der Moschee existierte. Darüber hinaus gab es zwei Studentengruppen in Nigeria, die in Wettbewerb kamen, das Stipendienprogramm der Studenten und der muslimischen Studentengesellschaft. In einem Fall wurde eine von den FCS organisierte und in Frage gestellt, warum eine Gruppe den Campus des Kafanchan College of Education beherrschen sollte. In diesem Stein beschleunigte sich der Punkt, an dem die muslimischen Studenten Proteste rund um die Stadt veranstalteten, die in einigen Christen gipfelten, die auf eine Moschee im College reagieren. Im März tötete die Christian Mehrheit im College etwa 9-12 Muslime und verbrannte mehrere Moscheen als das Klima der Angst. Nutzung der Medien, die verwendet werden, um die Ideen des Konflikts zu verbreiten und dadurch jede Kraft noch stärker zu radikalisieren. Medien wurden auf jeder Seite gedrängt, während Orte wie das Bundesfunkunternehmen die Idee erörterten, den Islam in diesem kurzen Moment des Terrors zu verteidigen, aber nicht die durch Muslime verursachten Todesfälle und Schäden melden und die muslimische Bevölkerung ankurbeln. Ebenso berichteten die Christian Papers nicht über die Schäden und Todesfälle, die von Christen verursacht wurden, sondern konzentrierten sich auf den islamischen Terror. Andere Personen, die diese Religionsbewegungen führen, verwenden die Medien, um Botschaften zu verbreiten, die nach und nach mehr intoleranter geworden sind. Religion in Abia State Religion in Akwa Ibom State Religion in Anambra State Religion in Bielsa State Religion in Benue State Religion in Borno State Religion in Cross River State Religion in Delta State Religion in Ebonyi State Religion in Edo State Religion in Edo State Religion in Ekiti State Religion in Gombebestaat Religion in GombeBeo State Religion in Imo State Religion in Ji River State Religion in Kano State Religion in Kano State Religion in Katina State Religion in Kano Staat In diesem Artikel werden öffentliche Domainmaterialien der Bibliothek of Congress Country Studies auf der Webseite http://lcweb2.loc.gov/frd/cs aufgenommen.