Die Puritaner waren englische Protestanten im 16. und 17. Jahrhundert, die die römisch-katholische Kirche Englands reinigen wollten, wobei die Kirche Englands nicht vollständig reformiert wurde und protestantischer werden sollte. Puritanismus spielte eine bedeutende Rolle in der englischen Geschichte, vor allem während des Protektorats. Die Puritaner waren unzufrieden mit dem begrenzten Ausmaß der englischen Reformation und mit der Verträglichkeit der englischen Kirche bestimmter Praktiken im Zusammenhang mit der römisch-katholischen Kirche. Sie bildeten und identifizierten mit verschiedenen religiösen Gruppen, die mehr Reinheit der Anbetung und Lehre, sowie persönliche und korporative piety. Puritaner nahmen eine reformierte Theologie an und waren in diesem Sinne Calvinisten (wie viele ihrer früheren Gegner). In der Kirchenpolität befürworteten einige die Trennung von allen anderen etablierten christlichen Konfessionen zugunsten autonomer versammelter Kirchen. Diese Separatisten und unabhängigen Stränge des Puritanismus wurden in den 1640er Jahren prominent, als die Befürworter einer präsbyterianen Politität in der Westminster Versammlung nicht in der Lage waren, eine neue englische Nationalkirche zu schmieden. Bis Ende der 1630er Jahre waren Puritaner im Bündnis mit der wachsenden kommerziellen Welt, mit der parlamentarischen Opposition gegen die königlichen Vorrechte, und mit den schottischen Presbyteren, mit denen sie viel gemeinsam hatten. Folglich wurden sie zu einer großen politischen Kraft in England und kamen aufgrund des Ersten englischen Bürgerkriegs (1642–1646) zur Macht. Fast alle Puritaner Geister verließen die Kirche von England nach der Wiederherstellung der Monarchie im Jahre 1660 und das 1662 Uniformitätsgesetz. Viele praktizierten weiterhin ihren Glauben an nichtkonformistische Konfessionen, vor allem in den Kirchen der Kongregationalisten und Presbyterien. Die Art der Bewegung in England änderte sich radikal, obwohl sie seinen Charakter für einen längeren Zeitraum in New England bewahrte. Puritanismus war nie eine formal definierte religiöse Teilung innerhalb des Protestantismus, und der Begriff Puritan selbst wurde selten nach der Wende des 18. Jahrhunderts verwendet. Einige Puritaner Ideale, einschließlich der formalen Ablehnung des römischen Katholizismus, wurden in die Lehren der Kirche von England aufgenommen; andere wurden in die vielen protestantischen Konfessionen aufgenommen, die im späten 17. und frühen 18. Jahrhundert in Nordamerika und Großbritannien entstanden. Die Kirchen der Kongregation, die weithin als Teil der reformierten Tradition angesehen werden, stammen aus den Puritanern. Darüber hinaus werden in der Savoyen-Erklärung Puritanische Überzeugungen verankert, das Glaubensgeständnis der Kongregationalistischen Kirchen. Terminologie Im 17. Jahrhundert wurde das Wort Puritan nicht nur auf eine Gruppe, sondern auf viele angewandt. Historiker diskutieren immer noch eine genaue Definition des Puritanismus. Ursprünglich war Puritan ein pejorativer Begriff, der bestimmte protestantische Gruppen als Extremist charakterisierte. Thomas Fuller, in seiner Kirchengeschichte, ist der erste Gebrauch des Wortes bis 1564. Erzbischof Matthew Parker dieser Zeit benutzte es und prezisisch mit einem Sinn ähnlich dem modernen Aufkleber. Puritaner zeichneten sich dann dadurch aus, dass sie " intensiver protestantischer als ihre protestantischen Nachbarn oder sogar die Kirche Englands" waren. Als Missbrauchsbegriff wurde Puritan nicht von Puritans selbst verwendet. Diejenigen, die als Puritan bezeichnet werden, nannten sich Begriffe wie "die gottverdammten", Heilige, Professoren oder "Gotteskinder"."Non-separating Puritans" waren mit der Reformation der Kirche von England unzufrieden, blieben aber in ihr und plädierten für weitere Reformen; sie stimmten untereinander überein, wie viel weitere Reformation möglich oder sogar notwendig war. Sie wurden später als Nichtkonformisten bezeichnet. Separatisten, oder "separating Puritans", dachte, die Kirche von England sei so korrupt, dass wahre Christen sich von ihr insgesamt trennen sollten. In seinem weitesten historischen Sinne umfasst der Begriff Puritan beide Gruppen. Puritaner sollten nicht mit radikaleren protestantischen Gruppen des 16. und 17. Jahrhunderts verwechselt werden, wie Quakers, Sucher und Familisten, die glaubten, dass Menschen direkt vom Heiligen Geist geleitet werden könnten und die direkte Offenbarung über die Bibel priorisiert. In aktuellem Englisch bedeutet puritan oft "gegen Vergnügen". In dieser Nutzung sind Hedonismus und Puritanismus Antonyme. Puritaner umarmten die Sexualität, legte sie aber im Kontext der Ehe. Peter Gay schreibt von der Puritaner Standardreputation für "dour prudery" als "Missing, das im neunzehnten Jahrhundert unbestritten ging", kommentiert, wie unrein sie für die verheiratete Sexualität waren, und im Gegensatz zur katholischen Verehrung der Jungfräulichkeit, zitiert Edward Taylor und John Cotton.Eine puritanische Siedlung im westlichen Massachusetts verbannte einen Mann, weil er sich weigerte, seine sexuellen Pflichten seiner Frau zu erfüllen. Geschichte Puritanismus hatte eine historische Bedeutung über einen Zeitraum von einem Jahrhundert, gefolgt von fünfzig Jahren Entwicklung in New England. Es veränderte den Charakter und betonte fast Jahrzehnte nach Jahrzehnten in dieser Zeit. Elizabeth Puritanismus Die Elizabethan Religiöse Siedlung von 1559 gründete die Kirche von England als evangelische Kirche und brachte die englische Reformation zu einem Ende. Während der Herrschaft von Elizabeth I (r. 1558–1603) wurde die Kirche von England weithin als reformierte Kirche angesehen, und Calvinisten hielten die besten Bischofs- und Delikatessen. Dennoch bewahrte sie bestimmte Merkmale des mittelalterlichen Katholizismus, wie Kathedralen, Kirchenchor, eine formale Liturgie im Buch des gemeinsamen Gebets, traditionelle kirchliche Verehrungen und Bischofspolität. Viele Englische Protestanten – vor allem jene ehemaligen Marianen Exils, die nun als Kleriker und Bischöfe nach Hause zurückkehren – haben die Siedlung nur den ersten Schritt in der Reform der englischen Kirche betrachtet. Die Jahre des Exils während der Marianen Restaurierung hatten sie den Praktiken der kontinentalreformierten Kirchen ausgesetzt, und die am ungeduldigsten Klerus begannen, Reformen in ihren lokalen Gemeinden einzuführen. Der anfängliche Konflikt zwischen den Puritanern und den Behörden umfasste Fälle von Nichtkonformität, wie etwa das Verlassen von Teilen der Liturgie, um mehr Zeit für die Predigt und das Singen von metrischen Psalmen zu ermöglichen. Einige Puritaner weigerten sich, den Namen Jesu zu hören, um das Zeichen des Kreuzes in der Taufe zu machen, Hochzeitsringe oder das Organ zu benutzen. Die Hauptbeschwerde Puritans hatte jedoch die Forderung, dass Kleriker die weiße surplice und clerical cap tragen. Puritan Geister bevorzugt schwarze akademische Kleidung tragen. Während der Kontroverse versuchten die kirchlichen Behörden die Verwendung von kirchlichen Ängsten durchzusetzen. Während nie eine Massenbewegung, die Puritaner hatten die Unterstützung und Schutz mächtiger Mäzen in der Aristokratie. In den 1570er Jahren war der Hauptstreit zwischen Puritanern und den Behörden über die entsprechende Form der Kirchenregierung. Viele Puritaner glaubten, die Kirche von England sollte dem Beispiel der reformierten Kirchen in anderen Teilen Europas folgen und presbyterian polity annehmen, unter denen die Regierung durch Bischöfe durch Älteste ersetzt würde. Alle Versuche, durch das Parlament weitere Reformen zu beschließen, wurden jedoch von der Königin blockiert. Trotz solcher Rückschläge förderten Puritan-Führer wie John Field und Thomas Cartwright den Präsbyterianismus durch die Bildung von inoffiziellen klerischen Konferenzen, die es Puritaner ermöglichten, sich zu organisieren und zu vernetzen. Dieses verdeckte Puritan-Netzwerk wurde während der Marprelate-Kontroverse der 1580er Jahre entdeckt und abgebaut. Für den Rest der Herrschaft von Elizabeth hörten Puritaner auf, für weitere Reformen zu agieren. Jakobs Puritanismus Der Beitritt von James I zum englischen Thron brachte die Millenary Petition, ein Puritan Manifest von 1603 für die Reform der englischen Kirche, aber James wollte eine religiöse Siedlung entlang verschiedener Linien. Er nannte die Hampton Court Conference im Jahre 1604 und hörte die Lehren von vier prominenten Puritaner Führer, einschließlich Laurence Chaderton, aber weitgehend mit seinen Bischöfen. Er wurde durch seine Erziehung und schottische Erziehung über theologische Angelegenheiten gut informiert und beschäftigte sich in Kürze mit dem peevischen Vermächtnis des Elizabethan Puritanismus und verfolgte eine eirene religiöse Politik, in der er Schiedsrichter war. Viele der Bischofstermine von James waren Calvinisten, vor allem James Montague, der ein einflussreicher Höflicher war. Puritaner widersprachen noch viel von der römisch-katholischen Summation in der Kirche von England, vor allem das Buch des gemeinsamen Gebets, aber auch die Verwendung von nicht-säkularen Westen (Kapitel und Kleid) während der Dienste, das Zeichen des Kreuzes in der Taufe, und knie, um die Heilige Kommunion zu empfangen. Einige der Bischöfe unter Elizabeth und James versuchten, den Puritanismus zu unterdrücken, obwohl andere Bischöfe toleranter waren und an vielen Stellen einzelne Minister in der Lage waren, unähnliche Teile des Buches des gemeinsamen Gebets zu verzichten. Die puritanische Bewegung der Jakobuszeit wurde durch Anpassung und Kompromisse geprägt, mit dem Aufkommen des Halbseparatismus, des "moderaten Puritanismus", der Schriften von William Bradshaw (der den Begriff Puritan für sich selbst angenommen hat) und den Anfängen des Kongregationalismus. Die meisten Puritaner dieser Zeit waren nicht getrennt und blieben in der Kirche von England; Separatisten, die die Kirche von England insgesamt verlassen hatten, waren numerisch viel weniger.Fragmentierung und politisches Versagen Die puritanische Bewegung in England wurde über Jahrzehnte durch Emigration und unkonsistente Interpretationen der Schrift sowie einige politische Unterschiede, die damals auftauchten. Die fünfte Monarchie Männer, ein radikaler millenarianischer Flügel des Puritanismus, unterstützt von strident, beliebte Kleriker wie Vavasor Powell, bewegte sich vom rechten Flügel der Bewegung, auch als sektiererische Gruppen wie die Ranter, Levellers und Quaker von links gezogen. Die Fragmentierung schuf einen Zusammenbruch des Zentrums und versiegelte schließlich einen politischen Versagen, während sie ein dauerhaftes geistiges Erbe hinterließ, das im englischsprachigen Christentum bleiben und wachsen würde. Die Westminster-Versammlung wurde im Jahre 1643 berufen, um Klerus der Kirche von England zusammenzustellen. Die Versammlung war in der Lage, der Glaubenskonfession von Westminster zuzustimmen, eine konsequente reformierte theologische Position. Das Verzeichnis der öffentlichen Gewalt wurde 1645 offiziell herausgegeben, und der größere Rahmen (jetzt die Westminster Standards genannt) wurde von der Kirche von Schottland angenommen. In England wurden die Standards von Independents bis 1660 angefochten. Die Westminster-Götter hingegen wurden über Fragen der Kirchenpolität geteilt und in Fraktionen aufgeteilt, die eine reformierte Episkopatität, Präsbyterianismus, Kongregationalismus und Erastianismus unterstützen. Die Mitgliedschaft in der Versammlung war stark gewichtet gegenüber den Presbyteren, aber Oliver Cromwell war ein Puritaner und ein unabhängiger Kongregationalist Separatist, der seine Lehren ihnen auferlegte. Die Kirche Englands des Interregnums (1649–60) wurde entlang Presbyterians geführt, wurde aber nie zu einer nationalen Presbyterian-Kirche, wie sie in Schottland existierte, und England war nicht der theokratische Staat, den die führenden Puritaner als "godly rule" gefordert hatten. Große Ejektion und Dissenters Zum Zeitpunkt der englischen Restaurierung 1660 wurde die Savoy-Konferenz aufgerufen, eine neue religiöse Siedlung für England und Wales zu bestimmen. Nach dem Gesetz der Einheitlichkeit 1662 wurde die Kirche von England mit nur geringfügigen Änderungen in ihre Verfassung des Vor-Zivil-Kriegs restauriert, und die Puritaner fanden sich nebeneinander. Eine traditionelle Schätzung des Historikers Calamy ist, dass rund 2.400 Puritaner Klerus die Kirche in der "Großen Ejektion" von 1662 verlassen. An dieser Stelle kam der Begriff Dissenter zu Puritan, aber genauer beschrieben diejenigen (Kräfte oder Laien), die aus dem 1662 Buch des gemeinsamen Gebets verstorben. Die Dissenters trennten sich von allen Christen in der Kirche Englands und gründeten ihre eigenen Separatistengemeinden in den 1660er und 1670er Jahren. Eine geschätzte 1.800 der ausgestoßenen Klerus fuhr nach Richard Baxter in gewisser Weise als Religionsminister fort. Die Regierung versuchte zunächst, diese schismatischen Organisationen durch den Clarendon Code zu unterdrücken. Es folgte eine Periode, in der Verstehensschemata vorgeschlagen wurden, unter der Presbyterians in die Kirche von England zurückgebracht werden konnten, aber nichts kam von ihnen. Die Whigs lehnten die gerichtlichen religiösen Politiken ab und argumentierten, die Dissenter sollten getrennt von der etablierten Kirche anbeten dürfen, und diese Position setzte sich letztlich durch, als das Tolerationsgesetz nach der Glorious Revolution im Jahre 1689 verabschiedet wurde. Dies erlaubte die Genehmigung von Dissenting Ministern und das Gebäude von Kapellen. Der Begriff Nonconformist ersetzte in der Regel den Begriff Dissenter aus der Mitte des 18. Jahrhunderts. Puritaner in Nordamerika Einige Puritaner verließen nach New England, vor allem von 1629 bis 1640 (die Eleven Years' Tyranny unter König Charles I), unterstützten die Gründung der Massachusetts Bay Colony und andere Siedlungen unter den nördlichen Kolonien. Die groß angelegte puritanische Einwanderung nach New England endete um 1641, mit rund 21.000, die sich über den Atlantik bewegten. Diese englischsprachige Bevölkerung in den Vereinigten Staaten wurde nicht von allen ursprünglichen Kolonisten herabgestiegen, da viele kurz nach der Ankunft auf dem Kontinent nach England zurückkehrten, aber sie produzierte mehr als 16 Millionen Nachkommen. Diese sogenannte "Great Migration" ist nicht so genannt, weil sie viel weniger war als die Zahl der englischen Bürger, die in dieser Zeit nach Virginia und der Karibik wanderten. Das rasche Wachstum der New England Kolonien (ca. 700.000 bis 1790) war fast ausschließlich auf die hohe Geburtenrate und die geringere Todesrate pro Jahr zurückzuführen. Puritan Hegemonie dauerte mindestens ein Jahrhundert. Dieses Jahrhundert kann in drei Teile zerlegt werden: die Generation von John Cotton und Richard Mather, 1630–62 von der Gründung zur Restaurierung, Jahre der virtuellen Unabhängigkeit und fast autonome Entwicklung; die Generation von Erhöhen Mather, 1662–89 von der Restaurierung und dem Halfway Covenant bis zur Glorious Revolution, Jahre des Kampfes mit der britischen Krone; und die Generation von Cotton Mather, 1689–1728 von dem Sturz von dem SturzDie Puritaner in den Kolonien waren große Gläubige an Bildung. Sie wollten, dass ihre Kinder die Bibel selbst lesen können und sie selbst interpretieren können, anstatt einen Kleriker ihnen sagen zu müssen, was sie sagt und bedeutet. Die Puritaner in den Kolonien fast sofort nach der Ankunft in 1630 richteten Schulen für ihre Söhne ein. Sie richteten auch die sogenannten Mutterschulen für ihre Töchter ein, und in anderen Fällen lehrten ihre Töchter zu Hause, wie zu lesen. Infolgedessen waren die Puritaner die buchstäblichste Gesellschaft der Welt. Zur Zeit der Amerikanischen Revolution gab es 40 Zeitungen in den Vereinigten Staaten (zu einer Zeit, als es nur zwei Städte gab – New York und Philadelphia – mit so vielen wie 20.000 Menschen in ihnen). Die Puritaner gründeten auch ein College (Harvard University) erst sechs Jahre nach der Ankunft in den Vereinigten Staaten. Der Calvinismus Puritanismus bezieht sich auf eine vielfältige religiöse Reformbewegung in Großbritannien, die der kontinental reformierten Tradition verpflichtet ist. Während Puritaner nicht auf alle lehrmäßigen Punkte einig waren, teilten die meisten ähnliche Ansichten über die Natur Gottes, die menschliche Sündhaftigkeit und die Beziehung zwischen Gott und der Menschheit. Sie glaubten, dass alle ihre Überzeugungen auf der Bibel basieren sollten, die sie als göttlich inspiriert betrachteten. Das Konzept des Bundes war für Puritaner äußerst wichtig, und die Bundtheologie war zentral für ihre Überzeugungen. Mit Wurzeln in den Schriften der reformierten Theologen John Calvin und Heinrich Bullinger wurde die kovenante Theologie von Puritan Theologen Dudley Fenner, William Perkins, John Preston, Richard Sibbes, William Ames und ganz vollständig von Ames niederländischem Schüler Johannes Cocceius entwickelt. Die Bundtheologie behauptet, dass, als Gott Adam und Eva geschaffen hat, er ihnen das ewige Leben im Gegenzug für vollkommenes Gehorsam versprach; diese Verheißung wurde als Bund der Werke bezeichnet. Nach dem Fall des Menschen wurde die menschliche Natur durch die ursprüngliche Sünde verdorben und nicht in der Lage, den Bund der Werke zu erfüllen, da jede Person unvermeidlich das Gesetz Gottes verletzte, wie in den Zehn Geboten ausgedrückt. Als Sünder verdiente jede Person Verdammnis. Puritaner teilten mit anderen Calvinisten einen Glauben an Doppelpredestination, dass einige Menschen (die Wahlen) von Gott bestimmt wurden, um Gnade und Rettung zu empfangen, während andere für die Hölle bestimmt waren. Aber niemand könnte das Heil verdienen. Nach der Bundtheologie ermöglichte das Kreuzopfer Christi den Bund der Gnade, durch den die von Gott ausgewählten gerettet werden konnten. Puritaner glaubten an bedingungslose Wahl und unwiderstehliche Gnade – Die Gnade Gottes wurde den Auserwählten frei gegeben und konnte nicht verweigert werden. Konversion Covenant Theologie machte individuelles Heil zutiefst persönlich. Es hielt, dass Gottes Predestination nicht "unpersönlich und mechanisch" war, sondern ein "Kovenant der Gnade", den man durch den Glauben eintrat. Daher konnte ein Christ niemals auf einfache "intellektuelle Anerkennung" der Wahrheit des Christentums reduziert werden. Puritaner vereinbarten "dass der effektvolle Ruf eines jeden auserwählten Heiligen Gottes immer als eine ungeteilte persönliche Begegnung mit Gottes Verheißungen kommen würde". Der Prozess, durch den die Auserwählten vom geistigen Tod zum geistigen Leben (Erzeugung) gebracht werden, wurde als Umwandlung beschrieben. Früher betrachteten Puritaner nicht eine bestimmte Umwandlungserfahrung normativ oder notwendig, sondern viele erlangten die Heilssicherheit aus solchen Erfahrungen. Im Laufe der Zeit entwickelten die Puritaner Theologen jedoch einen Rahmen für authentische religiöse Erfahrung auf der Grundlage ihrer eigenen Erfahrungen sowie der ihrer Pfarrer. Schließlich kamen Puritaner dazu, eine spezifische Umwandlungserfahrung als wesentliches Zeichen der Wahl zu betrachten. Die Puritan-Umwandlungserfahrung wurde allgemein als in diskreten Phasen beschrieben. Es begann mit einer Vorbereitungsphase, die darauf abzielte, die Verschwörung für die Sünde durch Introspektion, Bibelstudie und Predigt zu erzeugen. Darauf folgte die Demütigung, als der Sünder erkannte, dass er oder sie hilflos war, sich von der Sünde zu befreien und dass ihre guten Werke niemals Vergebung verdienen konnten. Es war nach Erreichen dieses Punktes – die Erkenntnis, dass das Heil nur wegen der göttlichen Barmherzigkeit möglich war –, dass die Person die Rechtfertigung erfahren würde, wenn die Gerechtigkeit Christi den Auserwählten zugeschrieben wird und ihre Gedanken und Herzen regeneriert werden. Für einige Puritaner war dies eine dramatische Erfahrung und sie bezeichneten es als wiedergeboren. Bestätigung, dass eine solche Umwandlung tatsächlich stattgefunden hatte, erforderte oft eine längere und kontinuierliche Introspektion. Historisch Perry Miller schrieb, dass die Puritaner "befreite Männer aus dem Laufband von Indulgenzen und Bußen, aber trieb sie auf die Eisencouch der Introspektion."Es wurde erwartet, dass die Bekehrung von der Heiligung gefolgt wird – das fortschreitende Wachstum in der Fähigkeit des Heiligen, den Willen Gottes besser wahrzunehmen und zu suchen und so ein heiliges Leben zu führen." Einige Puritaner versuchten, die Gewissheit ihres Glaubens zu finden, indem sie detaillierte Aufzeichnungen über ihr Verhalten hielten und nach dem Beweis der Erlösung in ihrem Leben suchten. Puritan Klerus schrieb viele spirituelle Führer, um ihren Gemeindemitgliedern zu helfen, persönliche Frömmigkeit und Heiligung zu verfolgen. Diese enthalten Arthur Dent's The Plain Man's Pathway to Heaven (1601,) Richard Rogers's Seven Treatises (1603), Henry Scudders Christian's Daily Walk (1627) und Richard Sibbes's The Bruised Reed and Smoking Flax (1630). Zu viel Betonung auf seine guten Werke könnte kritisiert werden, um zu nah an Arminianismus zu sein, und zu viel Betonung auf subjektive religiöse Erfahrung könnte als Antinomismus kritisiert werden. Viele Puritaner vertrauten sowohl auf persönliche religiöse Erfahrung als auch auf Selbstprüfung, um ihren spirituellen Zustand zu bewerten. Die erfahrungsgemäße Torheit des Puritanismus würde von den evangelischen Protestanten des 18. Jahrhunderts geerbt werden. Während die evangelischen Ansichten über die Konversion stark von der Puritaner Theologie beeinflusst wurden, glaubten die Puritaner, dass die Zusicherung des Heils "gerade, spät und die Frucht des Kampfes in der Erfahrung der Gläubigen" sei, während die Evangelikale glaubten, dass die Zusicherung für alle wirklich umgesetzten normativ sei. Orden und Sakramente Während die meisten Puritaner Mitglieder der Kirche von England waren, waren sie von ihren Anbetung Praktiken kritisch. Im 17. Jahrhundert nahm die Sonntagsanbetung in der etablierten Kirche die Form des Morgengebetsdienstes im Buch des gemeinsamen Gebets. Dies könnte eine Predigt enthalten, aber die Heilige Kommunion oder das Abendmahl des Herrn wurde nur gelegentlich beobachtet. Offiziell waren Laien nur verpflichtet, dreimal im Jahr Gemeinschaft zu empfangen, aber die meisten Menschen erhielten nur einmal im Jahr Ostern Gemeinschaft. Puritaner waren besorgt über biblische Fehler und katholische Überreste im Gebetsbuch. Puritaner beugten sich vor dem Namen Jesu, die Forderung, dass Priester den Überfall tragen, und die Verwendung schriftlicher, gesetzter Gebete anstelle improvisierter Gebete. Die Predigt war zentral zu Puritaner Frömmigkeit. Es war nicht nur ein Mittel der religiösen Erziehung; Puritaner glaubten, es sei die häufigste Weise, wie Gott ein Sünderherz für die Bekehrung vorbereitete. Am Sonntag verkürzten die Puritaner Minister oft die Liturgie, um mehr Zeit zum Predigen zu ermöglichen. Puritaner Kirchgänger besuchten am Sonntag zwei Predigten und so viele Wochentagspredigten und Vorträge, die sie finden konnten, oft für Meilen reisen. Puritaner waren für ihre Einhaltung des Sabbatarianismus deutlich. Puritaner lehrten, dass es zwei Sakramente gab: Taufe und das Abendmahl des Herrn. Puritaner stimmten mit der Praxis der Kindertaufe der Kirche überein. Die Wirkung der Taufe wurde jedoch bestritten. Puritaner widersetzten sich der Behauptung der taufischen Regeneration des Gebetsbuchs. In der puritanischen Theologie wurde die Säuglingstaufe in der Bundestheologie verstanden – die Taufe ersetzte die Beschneidung als Zeichen des Bundes und markierte den Eintritt eines Kindes in die sichtbare Kirche. Es konnte nicht angenommen werden, dass die Taufe eine Regeneration hervorruft. In der Westminster-Konfession heißt es, dass die Gnade der Taufe nur für diejenigen wirksam ist, die unter den Wählern sind, und ihre Wirkungen beharrlich sind, bis man später im Leben eine Umwandlung erlebt. Puritaner wollten mit Paten umgehen, die im Namen von Säuglingen getaufte Gelübde gemacht haben und dem Vater des Kindes diese Verantwortung geben. Puritaner wandten sich auch gegen Priester, die das Zeichen des Kreuzes in der Taufe bildeten. Private Taufe waren dagegen, weil Puritaner glaubten, dass das Predigen immer Sakramente begleiten sollte. Einige Puritaner Klerus weigerten sich sogar, sterbende Säuglinge zu taufen, weil das implizit das Sakrament zur Rettung beigetragen. Puritaner lehnten sowohl römisch-katholische (Überlegung) als auch lutherische (sakramentale Vereinigung) Lehren ab, dass Christus im Brot und Wein des Abendmahls des Herrn physisch anwesend ist. Stattdessen umarmten Puritaner die reformierte Lehre der wirklichen geistigen Gegenwart und glaubten, dass die Gläubigen im Abendmahl Christi spirituell empfangen. Im Einvernehmen mit Thomas Cranmer betonten die Puritaner, dass Christus uns im Sakrament seines Wortes und Geistes entgegenkommt und sich als unsere geistige Nahrung und unser Getränk anbietet. Sie kritisierten den Gebetsbuchdienst, weil sie der katholischen Masse zu ähnlich sind. Zum Beispiel die Forderung, dass die Menschen knieten, um Gemeinschaft implizierte Anbetung der Eucharistie, eine Praxis im Zusammenhang mit der Übersetzung. Puritaner kritisierten auch die Kirche von England, dass unbrauchbare Sünder empfangen Gemeinschaft.Puritaner wollten eine bessere spirituelle Vorbereitung (wie z.B. kirchliche Heimbesuche und die Erprobung der Menschen auf ihr Wissen über den Katechismus) für die Gemeinschaft und bessere Kirchendisziplin, um sicherzustellen, dass die Unwürdigen vom Sakrament gehalten wurden. Puritaner glaubten nicht, dass eine Bestätigung notwendig war und dachten Kandidaten schlecht vorbereitet waren, da Bischöfe nicht die Zeit hatten, sie richtig zu untersuchen. Der Heiratsdienst wurde kritisiert, dass er einen Hochzeitsring benutzte (der implizierte, dass die Ehe ein Sakrament war) und den Bräutigam seiner Braut "mit meinem Körper I thee Anbetung", die Puritaner als blasphemisch betrachteten. Im Beerdigungsdienst verpflichtete der Priester den Leib auf den Boden "sicher und sicher Hoffnung auf Auferstehung zum ewigen Leben durch unseren Herrn Jesus Christus. " Puritaner wandten sich gegen diese Phrase, weil sie nicht glauben, dass es für jeden wahr war. Sie schlugen vor, es als "wir begehen seinen Körper [etc] neu geschrieben werden. glauben eine Auferstehung der gerechten und ungerechten, einige zu Freude und einige zu bestrafen. "Puritaner eliminierten Chormusik und Musikinstrumente in ihren religiösen Diensten, weil diese mit dem römischen Katholizismus verbunden waren; aber das Singen der Psalmen wurde als angemessen angesehen (siehe exklusive Psalmody). Kirchenorgane wurden in der Zeit des Bürgerkriegs häufig beschädigt oder zerstört, wie wenn eine Axt 1642 in die Orgel der Worcester Kathedrale gebracht wurde. Ecclesiologie Während die Puritaner in ihrem Ziel der Weiterentwicklung der englischen Reformation vereint waren, wurden sie immer über Themen der Ekklesiologie und der Kirchenpolität geteilt, und zwar über die Art der Organisation von Gemeinden, wie einzelne Gemeinden miteinander in Beziehung stehen sollten und ob etablierte nationale Kirchen Scriptural waren. Bei diesen Fragen teilten sich Puritaner zwischen Anhängern der Episkopatität, der präsbyterialen Polität und der Kongregationspolität. Die Episkopaten (bekannt als die konservative Partei) waren Konservative, die den Erhalt von Bischöfen unterstützten, wenn diese die Reform unterstützten und die Macht mit den lokalen Kirchen teilten. Sie unterstützten auch die Idee, ein Buch des gemeinsamen Gebets zu haben, aber sie waren gegen strenge Konformität oder zu viel Zeremonie. Darüber hinaus forderten diese Puritaner eine Erneuerung der Predigt, der pastoralen Betreuung und der christlichen Disziplin in der Kirche Englands. Wie die Episkopaten vereinbarten die Presbyter, dass es eine nationale Kirche geben sollte, die aber auf dem Modell der Kirche von Schottland strukturiert ist. Sie wollten Bischöfe durch ein System von Wahl- und Vertretungsorganen von Klerus und Laien ersetzen (lokale Sitzungen, Presbyteries, Synoden und schließlich eine nationale Generalversammlung). Während des Interregnums hatten die Presbyter bei der Neuorganisation der Kirche Englands nur wenig Erfolg. Die Westminster-Versammlung schlug die Schaffung eines präsbyterianischen Systems vor, aber das Long Parliament ließ die Umsetzung der lokalen Behörden. Infolgedessen hat die Kirche von England nie eine vollständige präsbyteriane Hierarchie entwickelt. Kongregationalisten oder Unabhängige glaubten an die Autonomie der lokalen Kirche, die im Idealfall eine Gemeinde von "sichtbaren Heiligen" wäre (d.h. diejenigen, die eine Bekehrung erlebt hatten). Die Mitglieder wären verpflichtet, sich an einem Kirchenbund zu halten, in dem sie "an der richtigen Anbetung Gottes teilnehmen und sich bei der Suche nach weiterer religiöser Wahrheit ernähren". Solche Kirchen wurden in sich als vollständig angesehen, mit voller Autorität, ihre eigene Mitgliedschaft zu bestimmen, ihre eigene Disziplin zu verwalten und ihre eigenen Minister zu ordinieren. Darüber hinaus würden die Sakramente nur denen des Kirchenbundes verabreicht werden. Die meisten Gemeinden Puritaner blieben in der Kirche von England und hofften, sie nach ihren eigenen Ansichten zu reformieren. Die Neuen England-Kongregationalisten waren auch beschämend, dass sie sich nicht von der Kirche Englands trennten. Einige Puritaner gleichten jedoch die Kirche Englands mit der römisch-katholischen Kirche und betrachteten sie daher überhaupt nicht als christliche Kirche. Diese Gruppen, wie die Brownisten, würden sich von der etablierten Kirche trennen und als Separatisten bekannt werden. Andere Separatisten umarmten radikalere Positionen zur Trennung von Kirche und Staat und Gläubiger Taufe und wurden frühe Täufer. Familienleben Basierend auf biblischen Darstellungen von Adam und Eva glaubten Puritaner, dass die Ehe in Bewährung, Liebe und vor allem Heil verwurzelt war. Husbands waren die spirituellen Köpfe des Haushalts, während Frauen religiöse Frömmigkeit und Gehorsam unter männlicher Autorität demonstrieren sollten.Darüber hinaus repräsentierte die Ehe nicht nur die Beziehung zwischen Mann und Frau, sondern auch die Beziehung zwischen Ehepartnern und Gott.Puritanische Männer befohlen Autorität durch Familienrichtung und Gebet. Die weibliche Beziehung zu ihrem Mann und zu Gott war geprägt von Unterwürfigkeit und Demut. Thomas Gataker beschreibt die puritanische Ehe als: ... zusammen für eine Zeit als Mitpartner in der Gnade hier, [das] sie können für immer als Koheiren im Jenseits herrschen. Das Paradox, das von weiblicher Unfruchtbarkeit in der öffentlichen Sphäre und der geistlichen Gleichheit von Männern und Frauen in der Ehe geschaffen wurde, gab der informellen Autorität von Frauen in Bezug auf die Angelegenheiten des Hauses und der kinderreichenden. Mit der Zustimmung ihrer Männer trafen Frauen wichtige Entscheidungen über die Arbeit ihrer Kinder, Eigentum und die Verwaltung von Gasthöfen und Tavernen im Besitz ihrer Männer. Die frommen Puritaner-Mutter arbeiteten für die Gerechtigkeit und das Heil ihrer Kinder und verbindet Frauen direkt mit Religions- und Moralfragen. In ihrem Gedicht mit dem Titel "In Bezug auf ihre Kinder" reflektiert der Dichter Anne Bradstreet ihre Rolle als Mutter: Ich hatte acht Vögel in einem Nest geschlüpft; vier Schwänze gab es, und hens der Rest. Ich habe sie mit Schmerz und Sorgfalt versorgt, weder Kosten noch Arbeit, die ich ersparte. Bradstreet schließt sich an die Zeitlichkeit der Mutterschaft an, indem sie ihre Kinder mit einer Herde von Vögeln auf der Flucht nach Hause vergleicht. Während Puritaner das Gehorsam junger Kinder lobten, glaubten sie auch, dass Kinder durch die Trennung von Kindern von ihren Müttern bei Jugendlichen besser eine überlegene Beziehung mit Gott erhalten könnten. Ein Kind konnte nur durch religiöse Bildung und Gehorsam erlöst werden. Mädchen trugen die zusätzliche Last von Eves Korruption und wurden getrennt von Jungen bei Jugendlichen katechisiert. Die Erziehung der Jungen bereitete sie auf Berufungen und Führungsrollen vor, während Mädchen für häusliche und religiöse Zwecke ausgebildet wurden. Das Wunder der Errungenschaft für Kinder in der puritanischen Gesellschaft trat jedoch mit dem Umwandlungsprozess auf. Puritaner sahen die Beziehung zwischen Meister und Diener ähnlich wie die von Eltern und Kind. Wie die Eltern erwarteten, die religiösen Werte der Puritaner im Haus aufrechtzuerhalten, nahmen die Meister die elterliche Verantwortung der Wohnung und der Erziehung junger Diener an. Ältere Diener wohnten auch mit Meistern und wurden bei Krankheit oder Verletzung betreut. Die afroamerikanischen und indischen Diener wurden wahrscheinlich von solchen Vorteilen ausgeschlossen. Wie die meisten Christen in der frühen modernen Zeit glaubten Puritaner an die aktive Existenz des Teufels und der Dämonen als böse Kräfte, die Männer und Frauen schädigen könnten. Es gab auch einen weit verbreiteten Glauben an Hexerei und Hexen – Menschen in der Liga mit dem Teufel. "Unerklärte Phänomene wie der Tod von Vieh, menschlicher Krankheit und verheerenden Fits, die von jungen und alten Menschen erlitten werden", könnten alle an die Agentur des Teufels oder einer Hexe schuld sein. Puritan Pastoren unternahmen Exorzismen für den dämonischen Besitz in einigen hochkarätigen Fällen. Der Exorzist John Darrell wurde von Arthur Hildersham im Fall von Thomas Darling unterstützt. Samuel Harsnett, eine Skepsis auf Hexerei und Besitz, attackierte Darrell. Harsnett war jedoch in der Minderheit, und viele Kleriker, nicht nur Puritaner, glaubten an Hexerei und Besitz. Im 16. und 17. Jahrhundert wurden Tausende von Menschen in ganz Europa beschuldigt, Hexen zu sein und hingerichtet. In England und den Vereinigten Staaten engagierten sich auch Puritaner mit Hexenjagd. In den 1640er Jahren war Matthew Hopkins, der selbstverkündigte "Witchfinder General", verantwortlich für die Beschuldigung von über zweihundert Menschen von Hexerei, vor allem in East Anglia. In New England wurden vor 1692 nur wenige Menschen von Hexerei beschuldigt und verurteilt; es gab höchstens sechzehn Überzeugungen. Die Salem Hexenversuche von 1692 wirkten sich nachhaltig auf den historischen Ruf von New England Puritans aus. Obwohl diese Hexenjagd aufgetreten ist, nachdem Puritaner die politische Kontrolle der Kolonie Massachusetts verloren hatte, richteten Puritaner das Gerichtsverfahren gegen den Angeklagten an und umfassten die Mitglieder des Gerichts, die den Angeklagten verurteilten und verurteilten. Als Gouverneur William Phips die Prozesse beendete, waren vierzehn Frauen und fünf Männer als Hexen hängen geblieben. Der Millennialismus Puritan Millennialismus wurde in den breiteren Kontext der europäischen reformierten Überzeugungen über das Jahrtausend und die Interpretation der biblischen Prophezeiung gelegt, für die repräsentative Figuren der Periode waren Johannes Piscator, Thomas Brightman, Joseph Mede, Johannes Heinrich Alsted und John Amos Comenius.Wie die meisten englischen Protestanten der Zeit stützten Puritaner ihre eschatologischen Ansichten auf eine historistische Interpretation des Buches der Offenbarung und des Buches Daniel. Protestantische Theologen identifizierten die sequentiellen Phasen, die die Welt durchlaufen muss, bevor das letzte Gericht auftreten konnte und tendierten dazu, ihre eigene Zeit in der Nähe des Endes zu setzen. Es wurde erwartet, dass die Trübsal und Verfolgung zunehmen würde, aber schließlich die Feinde der Kirche – der Antichrist (gekennzeichnet mit der römisch-katholischen Kirche) und das osmanische Reich – besiegt werden würden. Basierend auf Offenbarung 20 wurde angenommen, dass eine tausendjährige Periode (das Jahrtausend) auftreten würde, während der die Heiligen mit Christus auf Erden regieren würden. Im Gegensatz zu anderen Protestanten, die dazu neigten, Eschatologie als Erklärung für "Gottes Fernpläne für die Welt und den Menschen" zu betrachten, verstanden Puritaner es, "die kosmische Umgebung zu beschreiben, in der der regenerierte Soldat Christi nun gegen die Macht der Sünde kämpfen sollte". Auf persönlicher Ebene war eschatologie mit der Heiligung, der Heilssicherung und der Umwandlungserfahrung verbunden. Auf einer größeren Ebene war eschatology das Objektiv, durch das Ereignisse wie der englische Bürgerkrieg und die dreißig Jahre Krieg wurde interpretiert. Es gab auch einen optimistischen Aspekt des puritanischen Millennianismus; Puritaner erwarteten eine künftige weltweite religiöse Wiederbelebung vor dem Zweiten Kommen Christi. Ein weiterer Abgang von anderen Protestanten war der weit verbreitete Glaube unter Puritanern, dass die Umwandlung der Juden in das Christentum ein wichtiges Zeichen der Apokalypse war. David Brady beschreibt im frühen 17. Jahrhundert einen "Lüll vor dem Sturm", in dem mit Brightman, Mede und Hugh Broughton "angemessen restriktiv und systematisch" protestantische Exegesis des Buches der Offenbarung gesehen wurde, wonach "apokalyptische Literatur zu leicht debasiert" wurde, da es populistisch und weniger wissenschaftlich wurde. William Lamont argumentiert, dass innerhalb der Kirche die Elizabethan Millennial-Glauben von John Foxe abgegrenzt wurde, mit Puritans anstelle der Zentrifugallehren von Thomas Brightman, während die Laudianer ersetzt die centripetal Haltung von Foxe zu dem "christlichen Kaiser" von der nationalen und Bischofskirche näher zu Hause, mit seinem königlichen Kopf, als führende die protestantische Welt iure divino (von göttlicher Recht). Viggo Norskov Olsen schreibt, dass Mede "voll von der Augustiner-Foxischen Tradition weggebrochen ist und die Verbindung zwischen Brightman und dem Premillennialismus des 17. Jahrhunderts ist". Der Damm brach im Jahre 1641, als die traditionelle retrospektive Reverenz für Thomas Cranmer und andere Märtyrer Bischöfe in den Akten und Monumenten durch zukunftsgerichtete Haltungen zur Prophezeiung unter radikalen Puritanern verdrängt wurde. Kulturelle Konsequenzen Einige starke religiöse Überzeugungen, die den Puritanern gemeinsam waren, hatten direkte Auswirkungen auf die Kultur. Puritaner glaubten, dass es die Verantwortung der Regierung sei, moralische Standards durchzusetzen und sicherzustellen, dass wahre religiöse Anbetung gegründet und gepflegt wurde. Bildung war für jede Person, männlich und weiblich, so dass sie die Bibel für sich selbst lesen konnten. Die Betonung der Puritaner auf individuelle geistige Unabhängigkeit war jedoch nicht immer mit dem gemeinschaftlichen Zusammenhalt vereinbar, der auch ein starkes Ideal war. Anne Hutchinson (1591–1643), die gut ausgebildete Tochter eines Lehrers, argumentierte mit der etablierten theologischen Orthodoxy und wurde gezwungen, Kolonial New England mit ihren Anhängern zu verlassen. Bildung In einer Zeit, als die Alphabetisierungsrate in England weniger als 30 Prozent war, glaubten die puritanischen Führer des Kolonials New England, Kinder sollten aus religiösen und zivilen Gründen erzogen werden, und sie arbeiteten, um universelle Alphabetisierung zu erreichen. Im Jahre 1642 forderten Massachusetts die Leiter der Haushalte, ihre Frauen, Kinder und Diener zu lehren, grundlegende Lesung und Schreiben, damit sie die Bibel lesen und Kolonialgesetze verstehen konnten. 1647 forderte die Regierung alle Städte mit 50 oder mehr Haushalten, um einen Lehrer und Städte von 100 oder mehr Haushalten zu mieten, um einen Gymnasiumlehrer zu mieten, um vielversprechende Jungs für das College vorzubereiten. Philemon Pormorts Boston Latin School war die einzige in Boston, die erste Schule der öffentlichen Unterricht in Massachusetts ". Jungen, die an dem Ministerium interessiert waren, wurden oft an Hochschulen wie Harvard (gegründet 1636) oder Yale (gegründet in 1707) geschickt. Aspirierende Anwälte oder Ärzte, die an einen lokalen Praktizierenden ausgebildet wurden, oder in seltenen Fällen wurden nach England oder Schottland geschickt. Puritaner Wissenschaftler Die Merton Thesis ist ein Argument über die Art der frühen experimentellen Wissenschaft von Robert K. Merton vorgeschlagen.Ähnlich wie Max Webers berühmter Anspruch auf die Verbindung zwischen der protestantischen Werkethik und der kapitalistischen Wirtschaft argumentierte Merton für eine ähnliche positive Korrelation zwischen dem Anstieg des englischen Puritanismus, sowie dem deutschen Pietismus und der frühen experimentellen Wissenschaft. Als Beispiel waren sieben von 10 Kernmitgliedern der Royal Society Puritans. Im Jahr 1663 wurden ebenfalls 62 Prozent der Mitglieder der Royal Society identifiziert. Die Merton Thesis hat zu kontinuierlichen Debatten geführt. Puritaner in England und New England glaubten, dass der Staat die wahre Religion schützen und fördern sollte und dass die Religion Politik und das soziale Leben beeinflussen sollte. Bestimmte Feiertage wurden verboten, als Puritaner an die Macht kamen. 1647 hat das Parlament die Feier von Weihnachten, Ostern und Whitsuntide verboten. Puritaner verurteilten die Feier des Weihnachtsfestes und betrachteten sie als eine katholische Erfindung und die "Päpstchen des Papstes" oder die "Kragen des Tieres". Sie wandten sich auch gegen Weihnachten, weil die Feierlichkeiten um den Urlaub als unglücklich angesehen wurden (englische Gefängnisse wurden in der Regel mit betrunkenen Offenbarungen und Raupen gefüllt). Nach der Restaurierung wurde es 1660 als Feiertag in England restauriert. Weihnachten wurde ab 1659 in Boston verboten. Das Verbot wurde 1681 von dem englisch ernannten Gouverneur Edmund Andros widerrufen, der auch am Samstagabend ein Puritaner Fest verboten hatte. Dennoch war es erst Mitte des 19. Jahrhunderts, dass die Feier der Weihnachten in der Region Boston modisch wurde. Puritaner waren gegen Sonntagssport oder Erholung, weil diese von der religiösen Beobachtung des Sabbats abgelenkt. Andere Freizeit- und Unterhaltungsformen waren aus moralischen Gründen völlig verboten. Zum Beispiel, Puritaner waren universell gegen Blutsportarten wie Bearbaiting und Hahnfighting, weil sie unnötige Verletzung der Geschöpfe Gottes beteiligt. Aus ähnlichen Gründen haben sie sich auch gegen Boxen ausgesprochen. Diese Sportarten waren in England während der Puritan-Regel illegal. Während die Kartenspiele von selbst allgemein als akzeptabel angesehen wurden, wurden Kartenspiele und Glücksspiele in England und den Kolonien verboten, ebenso wie gemischte Tanz mit Männern und Frauen, weil es gedacht wurde, zu einer Vernichtung zu führen. Der Volkstanz, der keinen engen Kontakt zwischen Männern und Frauen hatte, wurde als angemessen angesehen. In New England öffnete die erste Tanzschule erst Ende des 17. Jahrhunderts. Puritaner verurteilten die Sexualisierung des Theaters und seiner Assoziationen mit Vertrügerung und Prostitution – die Theater von London befanden sich auf der Südseite der Themsen, die ein Zentrum der Prostitution war. Ein großer Puritaner Angriff auf das Theater war William Prynnes Buch Histriomastix. Die Behörden der Puritaner schlossen die englischen Theater in den 1640er und 1650er Jahren ab, und keiner durfte in den puritanisch kontrollierten Kolonien aufmachen. Puritaner waren nicht gegen Alkohol in Moderation zu trinken. Allerdings wurden die Leichname von Puritan kontrollierten Regierungen sowohl in England als auch in Colonial America genau geregelt. Frühe New England Gesetze, die den Verkauf von Alkohol zu Native Americans verboten wurden kritisiert, weil es "nicht geeignet war, Indianer von irgendwelchen rechtmäßigen Komfort zu berauben, die allen Männern durch den Gebrauch von Wein erniedrigt". Gesetze verbieteten die Praxis der Menschen, sich gegenseitig zu schätzen, mit der Erklärung, dass es dazu führte, Gottes Gabe von Bier und Wein zu verschwenden, sowie karnal zu sein. Brüste wurden nicht darauf gesetzt, die Sexualität innerhalb der Grenzen der Ehe zu genießen, als Geschenk von Gott. Spouses wurden diszipliniert, wenn sie ihre sexuellen ehelichen Pflichten nicht erfüllten, gemäß 1 Korinther 7 und anderen biblischen Passagen. Frauen und Männer wurden ebenso erwartet, dass sie die ehelichen Pflichten erfüllen. Frauen und Männer könnten für die Scheidung auf der Grundlage dieses Problems allein einreichen. In der Kolonie Massachusetts, die einige der liberalsten kolonialen Scheidungsgesetze hatte, wurde eine von allen sechs Scheidungs Petitionen auf der Grundlage der männlichen Impotenz eingereicht. Puritaner bestraften öffentlich Betrunkenheit und sexuelle Beziehungen außerhalb der Ehe. Paare, die während ihres Engagements Sex hatten, wurden feindlich und öffentlich demütigt. Männer und eine Handvoll Frauen, die sich mit homosexuellem Verhalten beschäftigten, wurden als besonders sündhaft angesehen, mit einigen hingerichtet. Während die Praxis der Hinrichtung auch selten für Vergewaltigung und Ehebruch verwendet wurde, wurde Homosexualität tatsächlich als eine schlechtere Sünde gesehen. Passagen aus dem Alten Testament, einschließlich Lev 20:13., wurden gedacht, um den Ekel für Homosexualität und Bemühungen zu unterstützen, die Gesellschaft davon zu reinigen. Neuer Haven-Code angegeben "Wenn jemand mit der Menschheit lytet, wie ein Mann mit einer Frau lyeth, beide haben Greuel begangen, werden sie sicher zum Tode gebracht" und 1636 schlug John Cotton das Sodomy-Gesetz vor, das sowohl männliche als auch weibliche Homosexualität zu einem Kapitalverbrechen machen würde.Prominente Autoren wie Thomas Cobbert, Samual Danforth und Cotton Mather schrieb Stücke, die Homosexualität verurteilten. Cotton Mather, bekannter Autor und religiöser Führer, schrieb mehrere Stücke, die Homosexualität angesprochen, einschließlich "Adressen an alte Männer, und junge Männer, und kleine Kinder", wo er argumentierte die Passage "Überkommen Sie den Teufel, wenn er Sie an die jugendliche Sünde der Uncleanness versucht" meinte "wahrscheinlich an die jungen Männer von Sodom." Religiöse Toleranz Puritanische Herrschaft in England war durch begrenzte religiöse Toleranz gekennzeichnet. Das Tolerationsgesetz von 1650 hat das Gesetz der Supremacy, das Gesetz der Einheitlichkeit und alle Gesetze aufgehoben, die ein Verbrechen auflösen. Am Sonntag gab es keine gesetzliche Verpflichtung mehr, an der Pfarrkirche teilzunehmen (für Protestanten und Katholiken). 1653 wurde die Verantwortung für die Aufnahme von Geburten, Ehen und Tod von der Kirche in einen zivilen Registrar übertragen. Das Ergebnis war, dass die Kirchentaufen und Heiraten private Handlungen wurden, keine Garantien der Rechtsrechte, die eine größere Gleichberechtigung für die Dissentisten bot. Das 1653 Regierungsinstrument garantierte, dass in Sachen Religion "einer durch Strafen oder anderweitig gezwungen werden muss, sondern versucht, sie durch solide Lehre und das Beispiel eines guten Gesprächs zu gewinnen". Religiöse Freiheit wurde dem "Alle gegeben, die den Glauben an Gott durch Jesus Christus bezeugen". Katholiken und andere waren jedoch ausgeschlossen. Niemand wurde während des Protektorats für ihre Religion hingerichtet. In London wurden die Teilnehmer der katholischen Masse oder der anglikanischen heiligen Gemeinschaft gelegentlich verhaftet, aber freigelassen. Viele inoffiziell evangelische Gemeinden, wie z.B. taufische Kirchen, durften sich treffen. Quakers durften frei veröffentlichen und Meetings abhalten. Sie wurden jedoch wegen der Störung der Pfarrkirche und der Organisation von tithe-strikes gegen die Staatskirche verhaftet. In New England, wo der Kongregationalismus die offizielle Religion war, zeigten die Puritaner Unverträglichkeiten anderer religiöser Ansichten, darunter Quaker, Anglican und Baptist Theologien. Die Puritaner der Massachusetts Bay Colony waren die aktivsten der New England Staatsanwälte von Quakers, und der verfolgte Geist wurde von der Plymouth Colony und den Kolonien entlang des Connecticut Flusses geteilt. Vier Quaker, bekannt als die Boston Märtyrer, wurden hingerichtet. Die ersten beiden der vier Boston Märtyrer wurden von den Puritanern am 27. Oktober 1659 hingerichtet, und in Erinnerung daran ist der 27. Oktober nun der International Religious Freedom Day, um die Bedeutung der Religionsfreiheit zu erkennen. 1660 war einer der bemerkenswertesten Opfer der religiösen Intoleranz der englischen Quaker Mary Dyer, die in Boston gehangen wurde, weil sie wiederholt ein puritanisches Gesetz missachtete, das Quakers aus der Kolonie verbannte. Das Aufhängen von Dyer auf Boston Common markierte den Beginn des Endes der Puritan-Theokratie. 1661 verbietet König Karl II. Massachusetts ausdrücklich, jemanden zur Bewährung des Quäkerismus zu verurteilen. 1684 entzog England die Massachusetts-Charter, über einen königlichen Gouverneur geschickt, um englische Gesetze im Jahre 1686 durchzusetzen und, im Jahre 1689, ein breites Toleranzgesetz verabschiedet. Antikatholische Stimmung erschien in New England mit den ersten Pilgrim und Puritan Siedlern. Im Jahre 1647 verabschiedete Massachusetts ein Gesetz, das jeglichen Jesuiten römisch-katholischen Priestern verbietet, unter der Gerichtsbarkeit von Puritan Territorium zu betreten. Jeder Verdächtige, der sich nicht klarmachen konnte, sollte aus der Kolonie verbannt werden; ein zweiter Vergehen trug eine Todesstrafe. Historiographie Puritanismus hat viel wissenschaftliche Aufmerksamkeit erregt, und dadurch ist die Sekundärliteratur zum Thema enorm. Puritanismus gilt als entscheidend für das Verständnis der religiösen, politischen und kulturellen Fragen des frühen modernen Englands. Darüber hinaus haben Historiker wie Perry Miller Puritan New England als grundlegend angesehen, um amerikanische Kultur und Identität zu verstehen. Der Puritanismus wurde auch mit der Schaffung der Moderne selbst gewürdigt, von der englischen Wissenschaftlichen Revolution bis zum Aufstieg der Demokratie. Im frühen 20. Jahrhundert argumentierte Max Weber in der protestantischen Ethik und dem Geist des Kapitalismus, dass puritanische Überzeugungen in der Prädestination zu einer protestantischen Werkethik führte, die den Kapitalismus schuf. Puritan Autoren wie John Milton, John Bunyan, Anne Bradstreet und Edward Taylor werden weiterhin als wichtige Zahlen in der englischen und amerikanischen Literatur gelesen und studiert. Eine Debatte geht weiter über die Definition des Puritanismus". Englisch historian Patrick Collinson argumentiert, dass "Es ist wenig Sinn, ausgearbeitete Aussagen zu konstruieren, die definieren, was in ontologischer Hinsicht der Puritanismus war und was es nicht war, als es nicht eine Sache war, die in sich selbst, sondern nur eine Hälfte einer stressigen Beziehung definierbar war."Puritanismus "war nur das Spiegelbild des Anti-Retitanismus und in erheblichem Maße seine Erfindung: ein Stigma, mit großer Macht, historische Erinnerungen zu lenken und zu verzerren. " Historiker John Spurr schreibt, dass Puritaner durch ihre Beziehungen zu ihrer Umgebung, vor allem mit der Kirche von England, definiert wurden. Immer wenn sich die Kirche von England änderte, argumentiert Spurr, die Definition eines Puritans auch geändert. Auf diese Weise kann die Analyse des "Mainstream Puritanismus" in Bezug auf die Entwicklung von separatistischen und antinomischen Gruppen, die nicht gedeihen, und andere, die bis heute, wie Baptisten und Quäker, weitergehen, leiden. Der nationale Kontext (England und Wales sowie die Königreiche Schottlands und Irlands) rahmen die Definition der Puritaner ein, war aber keine Selbstidentifikation für die Protestanten, die den Fortschritt der dreißig Jahre sahen. Krieg von 1620, wie direkt auf ihre Konfession, und als Fortsetzung der religiösen Kriege des vorigen Jahrhunderts, getragen von den englischen Bürgerkriegen. Englisch historian Christopher Hill, der zu Analysen von Puritan-Bedenken beigetragen hat, die mehr respektiert sind als angenommen, schreibt von den 1630er, alten Kirchenlanden und die Anschuldigungen, dass William Laud war ein Krypto-Katholiker: Zu der erhöhten Puritaner Phantasie schien es, dass in ganz Europa die Lampen ausgingen: die Gegen-Reformation gewann Eigentum für die Kirche und auch Seelen zurück: und Charles I und seine Regierung, wenn nicht zu den Kräften der Gegen-Reformation veraltet, zumindest schienen sich gleiche wirtschaftliche und politische Ziele gesetzt haben. Bemerkenswerte Puritaner Peter Bulkley war ein einflussreicher Puritaner Minister und Gründer von Concord. John Bunyan war berühmt für den Fortschritt des Pilgers. William Bradford war Plymouth Colonys Gouverneur. Anne Bradstreet war die erste Frau, die ihre Werke in den britischen nordamerikanischen Kolonien veröffentlicht hat. Oliver Cromwell war ein englischer militärischer und politischer Führer und wurde schließlich Lord Protector des Commonwealth von England, Schottland und Irland. Er war ein sehr religiöser Mann und wurde als unabhängiger Puritaner betrachtet. John Endecott war der erste Gouverneur der Massachusetts Bay Colony und ein wichtiger militärischer Führer. Jonathan Edwards, evangelischer Prediger, der den Ersten Großen Erwachen Thomas Hooker auslöste, war ein Puritaner Minister und Mitbegründer der Connecticut Colony. Anne Hutchinson war eine puritanische Frau, die für das Sprechen frei über ihre religiösen Ansichten bemerkte, was zu ihrer Verbannung von Massachusetts Bay Colony führte. John Milton gilt als einer der größten englischen Dichter; Autor von Epos wie Paradise Lost und Dramas wie Samson Agonistes. Er war ein gestochener Unterstützer von Cromwell. James Noyes war ein einflussreicher Puritaner Minister, Lehrer und Gründer von Newbury. Philip Nye (Minister) war der wichtigste Berater für Oliver Cromwell in Sachen Religion und Regulierung der Kirche. Thomas Parker war ein einflussreicher Puritaner Minister, Lehrer und Gründer von Newbury. John Winthrop ist für seine Predigt "A Model of Christian Charity" und als führende Figur bei der Gründung der Massachusetts Bay Colony bekannt. Robert Woodford war ein englischer Anwalt, der größtenteils bei Northampton und London gegründet wurde. Sein Tagebuch für den Zeitraum 1637–1641 nimmt im Detail die Aussicht eines gebildeten Puritan auf. Siehe auch das Christentum im 16. Jahrhundert Christentum im 17. Jahrhundert Plymouth Rock Restorationismus Arbeit Ethik Referenzen Quellen weiterlesen Bremer, Francis J. Lay Empowerment und die Entwicklung des Puritanismus. New York: Palgrave Macmillan, 2015.Collins, Owen (1999). Speesen, die die Welt verändert haben, Westminster John Knox Presse, ISBN 0-664-22149-1.Gardiner, Samuel Rawson (1895). Die ersten beiden Stuarts und die puritanische Revolution. New York: C. Scribners Sons.pp.10–11.Giussani, Luigi.American Protestant Theologie: A Historical Sketch.McGill-Queens UP (2013). Hall, David D. (2019). Die Puritaner: Eine transatlantische Geschichte. H-Net Online-Bewertung Jarrett Morris, M. Michelle. Unter Haushalt Regierung: Sex und Familie in Puritan Massachusetts. Cambridge, MA: Harvard University Press. Neal, Daniel (1844). Die Geschichte der Puritaner. New York: Harper.ISBN 1-899003-88-6.Neuman, Meredith Marie (2013). Jeremias Scribes: Predigt LIterature in Puritan New England erstellen. Philadelphia, PA: Universität von Pennsylvania Drücken. Winship, Michael P. (2018). Hot Protestants: Eine Geschichte des Puritanismus in England und Amerika. Yale University Press. Puritan arbeitet Dent, Arthur (1601). Der Weg des einfachen Mannes zum Himmel. Belfast, North of Ireland Bk.[und] Tract Depository. Rogers, Richard (1610). Sieben Treatises. Scudder, Henry (1627). Christian's Daily Walk (PDF). Sibbes, Richard (1620). Die Bruised Reed and Smoking Flax.