Nuklearer Frieden ist eine Theorie der internationalen Beziehungen, die argumentiert, dass Atomwaffen unter bestimmten Umständen Stabilität erzeugen und die Chancen der Krisen Eskalation verringern können. Kernwaffen sind insbesondere der Ansicht, dass im Kalten Krieg Stabilität geschaffen werden muss, da sowohl die Vereinigten Staaten als auch die Sowjetunion über die gegenseitige Retaliation verfügen, die die Möglichkeit des nuklearen Siegs für beide Seiten beseitigt. Kernfriedensbefürworter argumentieren, dass eine kontrollierte nukleare Verbreitung für die Stabilität von Vorteil sein könnte. Kritiker des nuklearen Friedens argumentieren, dass die nukleare Verbreitung die Chance des nuklearen Krieges und des nuklearen Materials erhöht, die in die Hände gewalttätiger nichtstaatlicher Akteure fallen, die von der Bedrohung der nuklearen Retaliation befreit sind. Die große Debatte über dieses Thema war zwischen Kenneth Waltz, dem Gründer der neorealistischen Theorie in den internationalen Beziehungen, und Scott Sagan, einem führenden Befürworter von Organisationstheorien in der internationalen Politik. Waltz vertritt generell die Auffassung, dass "mehr besser sein könnte" und behauptet, dass neue Kernstaaten ihre erworbenen nuklearen Fähigkeiten als nukleare Abschreckung nutzen und so Frieden bewahren werden. Kurz gesagt: „mehr wird sich verschlechtern“, da neue Atomstaaten oft über ihre neuen Waffen angemessene organisatorische Kontrollen verfügen, was ein hohes Risiko für einen vorsätzlichen oder unfallbedingten Nuklearkrieg oder die Diebstahl von Kernmaterial durch Terroristen zur Verfolgung des nuklearen Terrorismus darstellt. Argument Atome Friedensergebnisse, wenn die Kriegskosten für beide Seiten unannehmbar hoch sind. In einem zweiseitigen Konflikt, in dem beide Seiten über eine Zweitakt-Fähigkeit verfügen, wird die Verteidigung unmöglich und damit die Aussicht auf den Kampf gegen den Krieg und nicht die Möglichkeit, sie zu verlieren, was Zurückhaltung bedeutet. In einem Zustand der gegenseitig gesicherten Zerstörung gibt es zivile Geiseln auf beiden Seiten, die die Zusammenarbeit erleichtern, indem sie als informeller Mechanismus der Vertragsdurchsetzung zwischen Staaten wirken. Es gibt wirtschaftliche gleichwertige solcher informeller Mechanismen, die glaubwürdiges Engagement bewirken; zum Beispiel verwenden Unternehmen die Feindseligkeiten in Form von Anfangskosten, die als Sicherheiten dienen, um Tochtergesellschaften und Franchisenehmer zu entschädigen. Kernwaffen können auch den Rückstand eines Staates auf Verbündete für die Sicherheit verringern, so dass die Verbündeten daran gehindert werden, einander in Kriege zu ziehen; bekannt als Kettenband, wird häufig gesagt, eine der Hauptursachen des Weltkriegs I.Since der Tod von Zivilisten ist ein wesentlicher Bestandteil der gegenseitigen Zerstörung, eine normative Folge von Kernwaffen ist, dass Krieg seine historische Funktion als Symbol der Ehre und der nationalen Kraft verliert. Als Methode zur Verhinderung einer Destabilisierung der Waffenrennen stellt das Konzept der minimalen Abschreckung eine Möglichkeit dar, das Sicherheitsproblem zu lösen und ein Waffenrennen zu vermeiden. Im Jahr 2009 veröffentlichte eine im Amtsblatt der Konfliktlösung veröffentlichte Studie quantitative Bewertung der nuklearen Friedenshypothese und fand Unterstützung für das Bestehen des Stabilitäts Paradoxs. In der Studie wurde festgestellt, dass Kernwaffen die strategische Stabilität fördern und große Kriege verhindern, dass aber gleichzeitig eher geringe Intensitätskonflikte möglich sind. Kann ein Kernmonopol zwischen zwei Staaten bestehen, und ein Staat hat Atomwaffen und sein Gegner hat keine größere Kriegsmöglichkeit. Kommt es hingegen zu einer beiderseitigen nuklearen Besitzung mit beiden Staaten, die über nukleare Waffen verfügen, ist der Konflikt vorab spürbar. Criticisms Critics argumentieren, dass Krieg auch unter Bedingungen der gegenseitigen Zerstörung auftreten kann. Akteure sind nicht immer rational, da bürokratische Verfahren und interne Intrigue subrationale Ergebnisse verursachen können. Zusammenhang mit und Stärkung dieses Punkts ist, dass es immer ein Element der Unsicherheit gibt. Man kann nicht immer Emotionen, Nachrangen und Ausrüstung kontrollieren, vor allem wenn eine begrenzte Information hat und mit hohen Anteilen und schnellen Zeitplänen konfrontiert ist. Es gibt unbeabsichtigte Folgen, unerwünschte Eskalation, Reizbarkeit, Fehlverhalten und das Sicherheitsproblem. Ein weiterer Grund ist, dass Abschreckung eine inhärente Instabilität aufweist. Wie Kenneth Boulding sagte: "Wenn Abschreckung wirklich stabil sei, würde sie sich nicht abschrecken". Wenn die Entscheidungsträger vollkommen rational waren, würden sie niemals den großen Einsatz von Kernwaffen bestellen, und die Glaubwürdigkeit der Nuklear Bedrohung wäre gering. Jedoch ist die offensichtliche perfekte Rationalitätsdebatte widersprüchlich und entspricht damit der aktuellen Abschreckungspolitik. Im wesentlichen der Deterrence von Post-Cold, beschreiben die Autoren eine explizite Erklärung der Unklarheit in Bezug auf "Was ist" für andere Nationen und deren Billigung der Reizbarkeit oder, genauer gesagt, die Wahrnehmung dieser Werte als wichtiges Instrument zur Abschreckung und Außenpolitik. In dem Dokument wird behauptet, dass die Kapazität der Vereinigten Staaten bei der Ausübung der Abschreckung durch die Darstellung der US-Staatsführer als völlig rational und gekühlt empfunden würde: Die Tatsache, dass einige Elemente möglicherweise "aus der Kontrolle" sein könnten, kann für die Schaffung und Verstärkung von Ängsten und Zweifeln in den Köpfen einer konversularischen Entscheidungsträger von Vorteil sein. Das wesentliche Gefühl der Angst ist die Kraft der Abschreckung. Wenn seine wesentlichen Interessen angegriffen werden sollten, kann die U.S. zu einer Irritation werden, wenn sie Teil der nationalen Person ist, die wir alle Empörungen planen. Manche Kommentatoren, die für das Konzept des nuklearen Friedens von entscheidender Bedeutung sind, machen das Argument, dass nichtstaatliche Akteure und unseriöse Staaten Atomwaffen an terroristische Organisationen liefern könnten und damit die konventionelle Abschreckung und damit den nuklearen Frieden untergraben, insbesondere mit dem Bestehen internationaler terroristischer Netze, die Zugang zu Atomquellen suchen. Robert Gallucci, der Präsident der John D. und Catherine T. MacArtian Foundation, vertritt jedoch die Auffassung, dass die traditionelle Abschreckung zwar keinen wirksamen Ansatz für terroristische Gruppen darstellt, die eine nukleare Katastrophe verursachen, "die Vereinigten Staaten sollten stattdessen eine Politik der erweiterten Abschreckung in Betracht ziehen, die sich nicht allein auf die förderlichen Terroristen, sondern auf jene Staaten konzentrieren sollte, die absichtlich Atomwaffen und Materialien zu transferieren oder unentschlossen einsetzen. Durch die drohende Retalisierung gegen diese Staaten können die Vereinigten Staaten davon abschrecken, dass sie nicht physisch verhindern können. " GrahamAllison stellt einen ähnlichen Fall dar und vertritt die Auffassung, dass der Schlüssel zur Erweiterung der Abschreckung mit Mitteln zur Rückverfolgung von Kernmaterial in das Land, das das Fsile-Material auslöst: „Nach einer nuklearen Bombenensic cops würden Trümmerproben sammeln und sie an ein Labor für radiologische Analysen schicken. Indem sie einzigartige Eigenschaften des Fsile-Materials, einschließlich seiner Verunreinigungen und Kontaminanten, feststellt, konnte man den Weg zurück zu seinem Ursprung zurückverfolgen. Der Prozess ist vergleichbar mit der Ermittlung eines Straftatbestands durch Fingerabdrücke: "Das Ziel wäre zweifach: Erstens sollen die Führer von Atomstaaten daran gehindert werden, Waffen an Terroristen zu verkaufen, indem sie für jede Verwendung ihrer eigenen Waffen verantwortlich sind; zweitens sollen die Führer jeden Anreiz geben, ihre Kernwaffen und -materialien streng zu schützen. Lesen Sie auch die Balance von Terror Deterrence Theorie Long Peace minimale Abschreckung minimal Credible Deterrence Mutual Vernichtung nuklearer Waffen Debatte Frieden durch Stärke Helio Atoma = #