Usain St. Leo Bolt, , (; geboren am 21. August 1986) ist ein pensionierter Jamaikaner Sprinter, weit verbreitet als der größte Sprinter aller Zeiten. Er ist der Weltrekordhalter von 100 Metern, 200 Meter und 4 × 100 Meter Relais. Bolt ist der einzige Sprinter, der bei drei aufeinander folgenden Olympischen Spielen 100 m und 200 m Olympische Titel gewinnen kann (2008, 2012 und 2016). Er gewann auch zwei 4 × 100 Relais Goldmedaillen. Er gewann weltweit Ruhm für seinen doppelten Sprint-Sieg in Weltrekordzeiten bei den Olympischen Spielen in Peking 2008, was ihn zur ersten Person machte, beide Rekorde zu halten, da vollautomatische Zeit wurde obligatorisch. Ein elf-maliger Weltmeister gewann die Weltmeisterschaft 100 m, 200 m und 4 × 100 m Relais-Goldmedaillen von 2009 bis 2015, mit Ausnahme eines 100 m falschen Starts in 2011. Er ist der erfolgreichste männliche Sportler der Weltmeisterschaften. Bolt ist der erste Sportler, der vier WM-Titel in den 200 m gewinnt und einer der erfolgreichsten in den 100 m mit drei Titeln ist. Bolt verbesserte sich auf seinem zweiten 100 m Weltrekord von 9,69 mit 9,58 Sekunden im Jahr 2009 – die größte Verbesserung seit Beginn des elektronischen Timings. Er hat den 200 Meter langen Weltrekord zweimal gebrochen, der 19,30 in 2008 und 19,19 in 2009. Er hat Jamaika geholfen, drei 4 × 100 Meter Relais Weltrekorde, mit dem aktuellen Rekord ist 36,84 Sekunden im Jahr 2012 eingestellt. Bolts erfolgreichste Veranstaltung ist die 200 m, mit drei olympischen und vier Welttiteln. Die Olympischen Spiele 2008 waren sein internationales Debüt über 100 m; er hatte früher zahlreiche 200 m Medaillen gewonnen (einschließlich 2007 Weltmeisterschaft Silber) und hielt die Welt unter 20 und die Welt unter 18 Aufzeichnungen für die Veranstaltung, bis er 2021 von Erriyon Knighton übertroffen wurde. Seine Errungenschaften als Sprinter haben ihm den Medien-Nicknamen "Lightning Bolt", und seine Auszeichnungen sind der IAAF World Athlete of the Year, Track & Field Athlete of the Year, BBC Overseas Sports Personality of the Year (drei Mal) und Laureus World Sportsman of the Year (vier Mal). Bolt trat nach der WM 2017 in den Ruhestand, als er in seinem letzten Solo 100 m Rennen, entschied sich aus den 200 m, und zog im 4 x 100 m Relais Finale verletzt. Frühere Jahre Bolt wurde am 21. August 1986 zu den Eltern Wellesley und Jennifer Bolt in Sherwood Content geboren, einer kleinen Stadt in Jamaika. Er hat einen Bruder Sadiki und eine Schwester Sherine. Seine Eltern liefen den lokalen Lebensmittelladen in der ländlichen Gegend, und Bolt verbrachte seine Zeit, mit seinem Bruder Cricket und Fußball auf der Straße zu spielen, und sagte später: "Als ich jung war, dachte ich nicht wirklich an etwas anderes als Sport. " Als Kind besuchte Bolt Waldensia Primary, wo er begann, sein Sprint-Potential zu zeigen, als er in der jährlichen nationalen Grundschule seiner Gemeinde lief. Mit zwölf Jahren war Bolt zum schnellsten Läufer der Schule über die 100 Meter Entfernung geworden. Bolt entwickelte auch eine Zuneigung für europäische Fußball-Teams Real Madrid und Manchester United. Nach seinem Eintritt in William Knibb Memorial High School, Bolt konzentrierte sich weiterhin auf andere Sportarten, aber sein Kricket-Coach bemerkte Bolts Geschwindigkeit auf den Pech und drängte ihn zu verfolgen und Feldereignisse zu versuchen. Pablo McNeil, ein ehemaliger Olympischer Sprintsportler, und Dwayne Jarrett trainierte Bolt und ermutigte ihn, seine Energie auf die Verbesserung seiner sportlichen Fähigkeiten zu konzentrieren. Die Schule hatte eine Geschichte des Erfolgs in der Leichtathletik mit früheren Studenten, darunter Sprinter Michael Green. Bolt gewann seine erste jährliche High School-Medaille im Jahr 2001; er nahm die Silbermedaille in den 200 Metern mit einer Zeit von 22,04 Sekunden. McNeil wurde bald sein Haupttrainer, und die beiden genossen eine positive Partnerschaft, obwohl McNeil gelegentlich von Bolts mangelndem Engagement für seine Ausbildung und seine Strafe für praktische Witze frustriert wurde. Als Bolt ein Junge war, besuchte er Sherwood Content Seventh-day Adventist Church in Trelawny, Jamaika, mit seiner Mutter. Seine Mutter diente ihm nicht nach Adventsglauben. Frühe Wettbewerbe Als er Jamaika in seiner ersten karibischen regionalen Veranstaltung repräsentierte, taktete Bolt eine persönliche beste Zeit von 48,28 s in den 400 Metern in den 2001 CARIFTA Games, gewann eine Silbermedaille. Die 200 m lieferten auch ein Silber, wie Bolt in 21,81 s.Er machte seinen ersten Auftritt auf der Weltbühne bei der IAAF-Weltmeisterschaft in Debrecen, Ungarn. In der 200-m-Veranstaltung konnte er sich nicht für das Finale qualifizieren, aber er setzte immer noch ein neues persönliches Beste von 21,73 s. Bolt nahm noch immer keine Leichtathletik oder sich selbst zu ernst, und er nahm seine Elend auf neue Höhen, indem er sich im Rücken eines Lieferwagens versteckte, als er sich auf die 200 m Finale an den CARIFTA Trials vorbereiten sollte. Er wurde von der Polizei für seinen praktischen Witz inhaftiert, und es gab einen Aufruhr von der lokalen Gemeinschaft, die Trainer McNeil für den Vorfall verantwortlich gemacht. Die Kontroverse ging jedoch zurück, und sowohl McNeil als auch Bolt gingen zu den CARIFTA Games, wo Bolt in den 200 m und 400 m mit Zeiten von 21,12 s bzw. 47,33 s Meisterschaftsrekorde setzte. Er setzte weiterhin Rekorde mit 20,61 s und 47,12 s-Finale bei der Central American und Caribbean Junior Championships. Bolt ist einer von nur neun Athleten (zusammen mit Valerie Adams, Veronica Campbell-Brown, Jacques Freitag, Yelena Isinbayeva, Jana Pittman, Dani Samuels, David Storl und Kirani James), um Weltmeisterschaften auf der Jugend, Junior und Senior Level eines sportlichen Events zu gewinnen. Ehemaliger Premierminister P. J. Patterson anerkannt Bolts Talent und arrangierte für ihn, um nach Kingston zu ziehen, zusammen mit Jermaine Gonzales, so konnte er mit dem Jamaika Amateur Athletic Association (JAAA) an der University of Technology, Jamaika trainieren. Rise to prominence Die Junior-Weltmeisterschaften 2002 wurden vor einer heimischen Menge in Kingston, Jamaika, und Bolt erhielt eine Chance, seine Anmeldeinformationen auf einer Weltbühne zu beweisen. Im Alter von 15 Jahren war er auf 1,96 Meter (6 ft 5 in) groß gewachsen, und er stand physisch unter seinen Kollegen. Er gewann die 200 m in einer Zeit von 20.61 s, die 0,03 s langsamer als sein persönliches Beste von 20.58 s, die er in der 1. Runde gesetzt. Bolts 200-m-Sieg machte ihn zum jüngsten Weltjunior-Goldmedaillengewinner aller Zeiten. Die Erwartung von der heimischen Menge hatte ihn so nervös gemacht, dass er seine Schuhe auf die falschen Füße gelegt hatte, obwohl er den Fehler erkannte, bevor das Rennen begann. Es stellte sich jedoch als eine erfreuliche Erfahrung für Bolt heraus, da er nie wieder gelobt hat, sich von Vor-Race-Nerven betroffen zu lassen. Als Mitglied des Jamaikaner Sprint-Relaisteams nahm er auch zwei Silbermedaillen und setzte nationale Juniorenrekorde in den 4 x 100 Metern und 4 x 400 Meter Relais, Laufzeiten von 39,15 s bzw. 3:04,06 Minuten. Die Eile der Medaillen setzte sich fort, als er vier Golde bei den CARIFTA-Spielen 2003 gewann und wurde für den hervorragendsten Sportler der Spiele mit der Austin Sealy Trophy ausgezeichnet. Bei den Weltmeisterschaften 2003 gewann er ein weiteres Gold. Mit einer Zeit von 20,40 s, trotz 1,1 m/s Kopfwind, setzte er einen neuen Meisterschaftsrekord in den 200 m. Michael Johnson, der 200-m-Weltrekordhalter, nahm Kenntnis von Bolts Potential, aber besorgt, dass der junge Sprinter könnte überdruckt werden, und sagte: "Es geht alles um das, was er macht drei, vier, fünf Jahre nach der Linie." Bolt hatte auch die Leichtathletikhierarchie beeindruckt und erhielt 2002 den IAAF Rising Star Award. Bolt trat 2003 in seiner letzten jamaikaischen High School Championships an. Er brach die 200 m und 400 m Platten mit Zeiten von 20.25 s bzw. 45.35 s. Bolt's Runs waren eine signifikante Verbesserung der vorherigen Rekorde, schlagen die 200 m besten um mehr als eine halbe Sekunde und die 400 m Rekord um fast eine Sekunde. Während sich Bolt auf die 200 m-Zeit drei Monate später verbesserte, setzte er die ehemalige Weltjugend am besten auf der Pan American Junior Championship 2003. Die 400 m lange Zeit bleibt Nr. 6 auf der Allzeit-Jugendliste, übertroffen nur einmal seit, durch den zukünftigen Olympiasieger Kirani James. Bolt drehte seinen Hauptfokus auf die 200 m und gleichte Roy Martins Juniorrekord von 20.13 s bei den Pan-American Junior Championships. Diese Performance zog Interesse von der Presse, und seine Zeit in den 200 m und 400 m führte ihn als möglicher Nachfolger zu Johnson. Tatsächlich, um sechzehn Jahre alt, Bolt hatte Zeiten erreicht, dass Johnson nicht registriert, bis er zwanzig war, und Bolts 200 m Zeit war über Maurice Greenes Saison das Beste in diesem Jahr. Bolt wurde in seiner Heimat populärer. Howard Hamilton, der die Aufgabe des öffentlichen Verteidigers durch die Regierung gegeben wurde, forderte die JAAA auf, ihn zu pflegen und zu verhindern, Burnout, genannt Bolt "der phänomenalste Sprinter, der jemals von dieser Insel produziert wurde". Seine Popularität und die Attraktionen der Hauptstadt begannen, eine Last für den jungen Sprinter zu sein. Bolt war zunehmend unfokussiert auf seine sportliche Karriere und bevorzugt zu essen Fast Food, spielen Basketball, und Party in Kingston Club Szene. In Abwesenheit eines disziplinierten Lebensstils wurde er immer mehr auf seine natürliche Fähigkeit, seine Konkurrenten auf der Strecke zu schlagen. Als amtierender 200-m-Meister bei den Weltmeisterschaften der Weltjugend- und Weltjugendmeister hoffte Bolt, bei den Weltmeisterschaften in Paris eine saubere Runde der Welt zu machen. Er schlug alle Kometen auf den 200 m in den Weltmeisterschaftsversuchen. Bolt war pragmatisch über seine Chancen und stellte fest, dass, auch wenn er nicht das Finale, er würde betrachten, ein persönliches Beste einen Erfolg zu setzen. Doch er litt vor dem Ereignis an einer Kluft von Konjunktivitis und ruinierte seinen Trainingsplan. Als er erkannte, dass er nicht in Spitzenzustand wäre, weigerte sich die JAAA, ihn am Finale teilnehmen zu lassen, weil er zu jung und unerfahren war. Bolt war entmutigt, auf die Gelegenheit zu verzichten, aber konzentrierte sich darauf, sich in Form zu bekommen, um einen Platz auf dem jamaikanischen Olympiateam statt. Auch wenn er die Weltmeisterschaften verpasste, wurde Bolt für die Saison 2003 mit dem IAAF Rising Star Award auf der Stärke seines Junior-Rekordelaufs ausgezeichnet. Berufliche Leichtathletik Karriere 2004–2007 Frühere Karriere Unter der Leitung des neuen Trainers Fitz Coleman, Bolt wurde im Jahr 2004 Profi, beginnend mit den CARIFTA Games in Bermuda. Er wurde der erste Junior-Sprinter, um die 200 m in unter zwanzig Sekunden laufen, die Welt Junior-Record mit einer Zeit von 19,93 s. Zum zweiten Mal in der Rolle erhielt er die Austin Sealy Trophy für den herausragenden Sportler der 2004 CARIFTA Games. Eine Schinkenverletzung im Mai ruinierte Bolts Chancen, in den Junior-Weltmeisterschaften 2004 zu konkurrieren, aber er wurde noch für die jamaikanische Olympiamannschaft gewählt. Bolt ging mit Zuversicht und einem neuen Rekord auf seiner Seite zu den Olympischen Spielen in Athen 2004. Allerdings wurde er durch eine Beinverletzung behindert und wurde in der ersten Runde der 200 Meter mit einer enttäuschenden Zeit von 21.05 s beseitigt. Amerikanische Colleges bot Bolt-Track-Stipendien in den Vereinigten Staaten zu trainieren, während weiterhin Jamaika auf der internationalen Bühne vertreten, aber der Teenager von Trelawny weigerte sie alle, und behauptete, dass er zufrieden war, in seiner Heimat von Jamaika zu bleiben. Bolt wählte stattdessen die Umgebung der University of Technology, Jamaika, als seine professionelle Ausbildung Boden, Aufenthalt mit der Universität Spur und Gewicht Raum, die ihm gut in seinen Amateur-Jahren serviert hatte. Das Jahr 2005 signalisierte einen neuen Start für Bolt in Form eines neuen Trainers, Glen Mills, und eine neue Athletik. anerkannte Mühlen Bolt's Potential und zielte darauf ab, zu beenden, was er als ein unprofessioneller Ansatz für den Sport betrachtete. Bolt begann mit Mills in Vorbereitung auf die kommende Leichtathletik-Saison, mit mehr erfahrenen Sprintern wie Kim Collins und Dwain Chambers. Das Jahr begann gut, und im Juli, klopfte er mehr als ein Drittel von einer Sekunde aus der 200 m CAC-Meisterschaft Rekord mit einem Lauf von 20.03 s, dann registrierte er seine 200 m Saison die besten in Londons Crystal Palace, Lauf in 19,99 s. Misfortune erwartete Bolt bei der nächsten großen Veranstaltung, die Weltmeisterschaften 2005 in Helsinki. Bolt fühlte, dass sowohl seine Arbeit Ethik als auch Athletik seit den Olympischen Spielen von 2004 viel verbessert hatte, und er sah die Weltmeisterschaften als Weg, um den Erwartungen gerecht zu werden, und sagte: "Ich will wirklich für das, was in Athen passiert ist, entscheiden. Hoffentlich wird alles in Platz gehen." Bolt qualifizierte sich mit Auflagen unter 21 s, aber er erlitt eine Verletzung in der letzten Stelle mit einer Zeit von 26,27 s. Verletzungen hinderten ihn daran, eine volle professionelle Leichtathletik-Saison abzuschließen, und der achtzehnjährige Bolt hatte sich noch nicht in den großen Weltathletik-Wettbewerben bewährt. Sein Auftritt machte ihn jedoch zum jüngsten Mal in einem 200 m Weltfinale zu erscheinen. Bolt war im November an einem Autounfall beteiligt, und obwohl er nur geringe Gesichtslähmungen erlitt, war sein Trainingsplan weiter verärgert. Sein Manager damals, Norman Peart, machte Bolts Ausbildung weniger intensiv, und er hatte in der folgenden Woche völlig neu aufgebaut. Bolt hatte seine Aufführungen weiter verbessert, und er erreichte 2005 und 2006 die Welt Top-5 Rankings. Peart und Mills erklärten ihre Absicht, Bolt zu drängen, längere Sprinting-Distanzen zu tun, um das 400 m-Ereignis bis 2007 oder 2008 zu seinem Hauptereignis zu machen. Bolt war weniger begeistert und forderte, dass er sich in seinem Sprint wohl fühlte. Im März 2006 erlitt er eine weitere Schadensersatzverletzung, die ihn dazu zwang, sich von den Commonwealth Games 2006 in Melbourne zurückzuziehen, und er kehrte nicht zurück, um Ereignisse bis Mai zu verfolgen. Nach seiner Genesung erhielt Bolt neue Trainingsübungen, um die Flexibilität zu verbessern, und die Pläne, ihn bis zum 400 m Event zu bewegen, wurden in Betrieb genommen. Die 200 m blieben Bolts Hauptveranstaltung, als er in den Wettbewerb zurückkehrte; er begab Justin Gatlins Rekord in Ostrava, Tschechische Republik. Bolt hatte versucht, unter zwanzig Sekunden zu laufen, um die Besten der Saison zu behaupten, aber trotz der Tatsache, dass schlechtes Wetter seinen Lauf beeinträchtigt hatte, war er glücklich, das Treffen mit nur dem Sieg zu beenden. Doch ein Sub-20-Sekunde-Finish war bald sein, als er ein neues persönliches Beste von 19,88 s auf dem 2006 Athletissima Grand Prix in Lausanne, Schweiz, beendete hinter Xavier Carter und Tyson Gay eine Bronzemedaille zu verdienen. Bolt hatte seine Athletik-Ziele fokussiert, die besagt, dass 2006 ein Jahr war, um Erfahrung zu gewinnen. Auch war er auf dem Wettbewerb über längere Strecken, die seine Sicht auf den regelmäßigen Lauf in 200 m und 400 m Veranstaltungen innerhalb der nächsten zwei Jahre. Bolt behauptete seine erste große Weltmedaille zwei Monate später beim IAAF World Athletics Final in Stuttgart. Mit einer Zeit von 20,10 s übergab er den Abschlussposten und gewann dabei eine Bronzemedaille. Die IAAF-Weltmeisterschaft in Athen, Griechenland, brachte Bolts erste hochrangige internationale Silbermedaille. Wallace Spearmon aus den Vereinigten Staaten gewann Gold mit einer Meisterschaft Rekordzeit von 19,87 s, schlagen Bolts respektable Zeit von 19,96 s. Weitere 200 m Auszeichnungen für die regionalen und internationalen Bühnen erwarteten Bolt 2007. Er sehnte sich in den 100 Metern zu laufen, aber Mills war skeptisch, glaubte, dass Bolt besser für mittlere Entfernungen geeignet war. Der Trainer zitierte die Schwierigkeit des Läufers, aus den Blöcken und schlechten Gewohnheiten wie der Blick auf Gegner in Sprints glatt zu starten. Mills hat gesagt Bolt, dass er die kürzere Distanz laufen könnte, wenn er die 200 m nationalen Rekord brach. In den Jamaika-Meisterschaften lief er 19,75 s in den 200 m, brach die 36-jährige jamaikanische Platte von Don Quarrie um 0,11 s.Mills erfüllte die Forderung von Bolt in den 100 m zu laufen, und er wurde betreten, um die Veranstaltung auf dem 23. Vardinoyiannia Treffen in Rethymno, Kreta zu führen. In seinem Debüt-Turnier gewann er die Goldmedaille in einer Zeit von 10.03 s, füttert seine Begeisterung für die Veranstaltung. Er baute auf dieser Leistung bei den Weltmeisterschaften 2007 in Osaka, Japan, gewann eine Silbermedaille. Bolt aufgezeichnet 19,91 s mit einem Kopfwind von 0,8 m/s. Das Rennen wurde von Tyson Gay in 19,76 s, einem neuen Meisterschaftsrekord gewonnen. Bolt war Mitglied des Silbermedaillenrelaisteams mit Asafa Powell, Marvin Anderson und Nesta Carter im 4 x 100 Meter Relais. Jamaika setzte einen nationalen Rekord von 37.89 s. Bolt gewann keine Goldmedaillen bei den großen Turnieren im Jahr 2007, aber Mills spürte, dass Bolts Technik viel besser war, indem er Verbesserungen in Bolts Balance an den Turns über 200 m und eine Erhöhung seiner Stride-Frequenz feststellte und ihm mehr Fahrkraft auf der Strecke gab. Weltrekordschalter Die Silbermedaillen der Osaka-Weltmeisterschaften 2007 haben Bolts Wunsch zum Sprint gestärkt, und er nahm eine ernstere, reifere Haltung gegenüber seiner Karriere. Bolt entwickelte sich in den 100 m weiter, und er entschied sich für den Wettbewerb bei der Jamaika Einladung in Kingston. Am 3. Mai 2008 Bolt lief eine Zeit von 9.76 s, mit einem 1,8 m/s Schwanzwind, Verbesserung seiner persönlichen Besten von 10.03 s. Dies war die zweitschnellste rechtliche Leistung in der Geschichte der Veranstaltung, zweitens nur zu Landsmann Asafa Powells 9.74 s Rekord gesetzt im Vorjahr in Rieti, Italien. Rivale Tyson Gay lauded die Performance, vor allem Bolts Form und Technik. Michael Johnson beobachtete das Rennen und sagte, dass er schockiert war, wie schnell Bolt sich über die 100 m Entfernung verbessert hatte. Der Jamaikaner überraschte sogar mit der Zeit, aber Trainer Glen Mills blieb zuversichtlich, dass es mehr zu kommen. Am 31. Mai 2008 setzte Bolt beim Reebok Grand Prix im Icahn Stadium in New York City einen neuen 100 m Weltrekord. Er lief 9.72er mit einem Schwanzwind von 1,7 m/s. Dieses Rennen war Bolts fünfter Senior 100 m. gay wieder beendete zweiten und sagte von Bolt: "Es sah aus, als würden seine Knie an meinem Gesicht vorbeigehen. " Kommentatoren bemerkten, dass Bolt schien einen psychologischen Vorteil gegenüber Olympischen Kotender Gay gewonnen haben. Im Juni 2008 reagierte Bolt auf Behauptungen, er sei ein fauler Sportler und sagte, die Kommentare seien ungerechtfertigt, und er trainierte hart, sein Potenzial zu erreichen. Er übertraf jedoch, dass solche Kommentare von seiner mangelnden Begeisterung für die 400 Meter-Veranstaltung stammen; er entschied sich nicht, sich für diese bestimmte Distanz zu schulen. Bolt bewies seine Bemühungen auf die 200 m, dass er in zwei Ereignissen exceln konnte – zuerst die weltführende Zeit in Ostrava, dann brach die nationale Rekord zum zweiten Mal mit einem 19.67 s Ziel in Athen, Griechenland. Obwohl Mills noch bevorzugt, dass Bolt sich auf die längeren Strecken konzentrieren, die Akzeptanz von Bolts Nachfrage in den 100 m für sowohl Sprinter als auch Trainer gearbeitet. Bolt war in der Praxis stärker konzentriert, und ein Trainingsplan, um seine Höchstgeschwindigkeit zu erhöhen, und seine Ausdauer, in Vorbereitung auf die Olympischen Spiele, hatte sowohl seine 100 m-und 200 m-mal verbessert. 2008 Olympische Sommerspiele Bolt verdoppelte sich mit den 100 m und 200 m Veranstaltungen bei den Olympischen Spielen in Peking. Als neuer 100 m Weltrekordhalter war er der Favorit, um beide Rennen zu gewinnen. Michael Johnson, der 200 m und 400 m Plattenhalter, unterstützte den Sprinter persönlich und sagte, dass er nicht glaubte, dass ein Mangel an Erfahrung gegen ihn wirken würde. Bolt qualifizierte sich für das 100 m-Ende mit Zeiten von 9,92 s bzw. 9,85 s im Viertelfinale bzw. Halbfinale. Im Olympischen 100 m Finale (16. August) brach Bolt einen neuen Boden, gewann in 9.69 s (unoffiziell 9.683 s) mit einer Reaktionszeit von 0,165 s. Dies war eine Verbesserung auf seinem eigenen Weltrekord, und er war gut vor dem Zweitplatz-Finisher Richard Thompson, der in 9.89 s. Nicht nur war der Rekord ohne günstigen Wind +(0,0 m/s), sondern er verlangsamte sich auch sichtbar bis zum Feiern, bevor er fertig war und seine Schnürse los war. Bolts Trainer berichtete, dass er, basierend auf der Geschwindigkeit von Bolts Öffnung 60 m, mit einer Zeit von 9,52 s fertig sein konnte. Nach der wissenschaftlichen Analyse von Bolts Führung durch das Institut für Theoretische Astrophysik an der Universität Oslo prognostizierten Hans Eriksen und seine Kollegen auch eine Zeit von 9,60 s. In Anbetracht von Faktoren wie Bolts Position, Beschleunigung und Geschwindigkeit im Vergleich zum Zweitplatz-Finisher Thompson, schätzte das Team, dass Bolt in 9.55±0.04 s beendet hätte, hatte er nicht verlangsamt, vor der Ziellinie zu feiern. Bolt erklärte, dass die Einstellung eines Weltrekordes für ihn keine Priorität sei und dass sein Ziel war, nur die Goldmedaille zu gewinnen, Jamaikas erster der Spiele 2008. Olympische Medaillen Kriss Akabusi konstruierte Bolts Brustschlaf vor der Ziellinie als Showboating, wobei die Aktionen Bolt eine noch schnellere Rekordzeit kosten.Der IOC-Präsident Jacques Rogge verurteilte auch die Aktionen des Jamaikaners als respektlos. Bolt leugnete, dass dies der Zweck seiner Feier war, indem er sagte: "Ich habe nicht geflecht. Als ich sah, dass ich nicht abgedeckt war, war ich einfach glücklich." Lamine Diack, Präsident der IAAF, unterstützte Bolt und sagte, dass seine Feier unter den Umständen seines Sieges angemessen sei. Jamaikanische Regierungsministerin Edmund Bartlett verteidigte auch Bolts Aktionen und sagte: "Wir müssen es in der Herrlichkeit ihres Augenblicks sehen und ihnen geben. Wir müssen es der Persönlichkeit der Jugend erlauben, sich auszudrücken". Bolt konzentrierte sich dann darauf, eine Goldmedaille in der 200 m Veranstaltung zu erreichen, um Carl Lewis' Doppelsieg in den 1984 Los Angeles Olympischen Spielen zu emulieren. Michael Johnson spürte, dass Bolt leicht Gold gewinnen würde, aber glaubte, dass sein eigener Weltrekord von 19,32 s bei den Olympischen Spielen 1996 in Atlanta intakt bleiben würde. Bolt beruhigte sich durch die ersten und zweiten Runden der 200 m und joggte beide Male gegen Ende seines Laufs. Er gewann sein Halbfinale und ging als Favorit zum Finale. Der pensionierte Jamaikaner Don Quarrie lobte Bolt und sagte, er sei zuversichtlich, dass Johnsons Rekord geschlagen werden könnte. Am folgenden Tag gewann er am Finale Jamaikas viertes Gold der Spiele und setzte eine neue Welt und Olympischen Rekord von 19,30 s. Johnsons Rekord fiel trotz der Tatsache, dass Bolt wurde durch eine 0,9 m/s Kopfwind behindert. Der feat machte ihn zum ersten Sprinter seit Quarrie, um sowohl 100 m als auch 200 m Weltrekorde gleichzeitig zu halten und die ersten beiden Rekorde seit der Einführung des elektronischen Timings zu halten. Darüber hinaus wurde Bolt zum ersten Sprinter, um beide Platten bei den gleichen Olympischen Spielen zu brechen. Im Gegensatz zum 100 m Finale sprintete Bolt hart den ganzen Weg zur Ziellinie in der 200 m-Rennen, sogar in die Brust, um seine Zeit zu verbessern. Nach dem Rennen wurde "Happy Birthday" über das Soundsystem des Stadions gespielt, da sein 22. Geburtstag um Mitternacht beginnen würde. Zwei Tage später lief Bolt als drittes Bein im jamaikanischen 4 × 100 Meter Relaisteam und steigerte seine Goldmedaille auf drei. Zusammen mit Teamkollegen Nesta Carter, Michael Frater und Asafa Powell, Bolt brach eine andere Welt und Olympische Platte, ihre 37,10 s beenden den vorherigen Rekord um drei Zehntel einer Sekunde. Powell, der das Team an die Ziellinie festigte, beklagte den Verlust seines 100-m-Rekords an Bolt, zeigte aber keine Animosität gegenüber seinem jamaikanischen Rivalen und sagte, dass er erfreut war, ihm zu helfen, seinen dritten Weltrekord zu setzen. Im Januar 2017 wurden die Jamaikaner Relais-Teamkollegen von ihren Goldmedaillen gestoppt, als eine Blutprobe aus Carter nach dem Rennen neu getestet wurde und positiv für eine verbotene Substanz gefunden wurde. Nach seinen Siegen hat Bolt den Kindern der Provinz Sichuan in China 50.000 US-Dollar gespendet, um denjenigen zu helfen, die vom Erdbeben 2008 in Sichuan verletzt wurden. Bolts Rekord-Läufe verursachten Kommentatoren nicht nur, um seine Errungenschaften zu loben, sondern über sein Potenzial spekulieren, einer der erfolgreichsten Sprinter der Geschichte zu werden. Kritiker holten seinen Olympischen Erfolg als neuen Anfang für einen Sport, der lange durch hochkarätige Drogenskandale gelitten hatte. Die letzten sechs Jahre hatten den BALCO-Skandal gesehen, Tim Montgomery und Justin Gatlin von ihren 100 m Weltrekorden gestoppt, und Marion Jones kehrte drei Olympische Goldmedaillen zurück. Alle drei Sprinter wurden von der Leichtathletik disqualifiziert, nachdem Drogentests verbotene Substanzen in ihren Systemen entdeckten. Bolts rekordverdächtige Auftritte verursachten Verdacht unter einigen Kommentatoren, einschließlich Victor Conte, und der Mangel an einer unabhängigen karibischen Anti-Doping-Föderation erhöhte sich mehr Sorgen. Die Anschuldigungen des Drogenkonsums wurden vehement von Glen Mills (Bolts Trainer) und Herb Elliott (dem jamaikaner Sportlerteamarzt) zurückgewiesen. Elliott, ein Mitglied der IAAF-Anti-Doping-Kommission, forderte die Betroffenen auf, "aufzukommen und unser Programm zu sehen, runterzukommen und unsere Tests zu sehen, wir haben nichts zu verbergen". Die Mühlen waren ebenso ärgerlich, dass Bolt ein sauberer Sportler war, der an den Jamaika Gleaner erklärte: "Wir werden jeden Tag, jeden Teil des Körpers testen...[er] mag nicht einmal Vitamine zu nehmen." Bolt erklärte, dass er viermal vor den Olympischen Spielen getestet worden sei und alle negativ auf verbotene Substanzen getestet worden seien. Er begrüßte auch Anti-Doping-Behörden, um ihn zu testen, um zu beweisen, dass er sauber war, sagte: "Wir arbeiten hart und wir führen gut und wir wissen, dass wir sauber sind". Ich verlangsamte mich lange vor dem Ziel und war gar nicht müde. Ich hätte wieder an den Anfang gehen können und das alles wieder tun können. Nach den Olympischen Spielen 2008 Am Ende der Sportsaison 2008 trat Bolt in der ÅF Golden League, beginnend in der Weltklasse Zürich. Trotz des langsamsten Starts unter seinen Konkurrenten in der 100 m-Rennen, überquerte er die Ziellinie in 9,83 s. Obwohl die Zeit langsamer war als sein neu eingestellter Weltrekord und Asafa Powells Track-Record, war es immer noch unter den Top-fünfzehn 100 m Finishes von jedem Sprinter bis zu diesem Datum. Bolt gab zu, dass er nicht in voller Kraft lief, weil er an einer Kälte litt, aber er konzentrierte sich auf das Rennen zu gewinnen und die Saison in guter Gesundheit zu beenden. Beim Super Grand Prix Finale in Lausanne führte Bolt seine zweitschnellsten 200 m mit einer Zeit von 19,63 s, gleicht Xavier Carters Track Record. Allerdings war es das 100 m Finale, mit Asafa Powell, die das größte Interesse zog. Powell hatte sich nach einem neuen persönlichen Besten von 9,72 s näher an Bolts Weltrekord bewegt und bekräftigte seinen Status als Bolts Hauptberater. Die letzte Veranstaltung der Saison kam drei Tage später im Finale der Goldenen Liga in Brüssel. Dies war das erste 100 m Rennen mit Bolt und Powell seit dem Finale in den Olympischen Spielen. Beide Jamaikaner brach den Titelrekord, aber Bolt kam oben mit einer Zeit von 9,77 s, schlagen Powell um 0,06 s. Der Sieg kam jedoch nicht so glatt wie in Peking. Bolt machte den langsamsten Start der neun Konkurrenten und musste sich unter kalten Bedingungen und gegen einen 0,9 m/s Kopfwind erholen. Doch die Ergebnisse bestätigten die jamaikanische Dominanz in den 100 m, wobei neun der zehn schnellsten Rechtszeiten der Geschichte von Bolt oder Powell aufgezeichnet wurden. Auf seiner Rückkehr nach Jamaika wurde Bolt in einer heimischen Feier geehrt und erhielt einen Distinktionsorden in Anerkennung seiner Leistungen bei den Olympischen Spielen. Darüber hinaus wurde Bolt als IAAF Male Athlete des Jahres gewählt, gewann einen Special Olympic Award für seine Aufführungen und wurde Laureus World Sportsman of the Year. Bolt wandte seine Aufmerksamkeit auf zukünftige Ereignisse und deutete darauf hin, dass er 2010 den 400 Meter großen Weltrekord brechen konnte, da in diesem Jahr keine großen Meisterschaften geplant waren. 2009 Berliner Weltmeisterschaften Bolt startete die Saison in den 400 Metern, um seine Geschwindigkeit zu verbessern, zwei Rennen zu gewinnen und 45,54 s in Kingston zu registrieren, und windige Bedingungen gab ihm seine erste Teil-10 Sekunden Ende der Saison in den 100 m im März. Ende April, Bolt erlitt kleinere Beinverletzungen bei einem Autounfall. Doch schnell erholte er sich nach einer kleinen Operation und (nach dem Abbrechen einer Strecke Treffen in Jamaika) er erklärte, dass er fit war, um im 150 Meter Straßenrennen bei den Manchester Great City Games zu konkurrieren. Bolt gewann das Rennen in 14,35 s, die schnellste Zeit je für 150 m. Trotz nicht vollständiger Fitness nahm er die 100- und 200-m-Titel bei den jamaikaner Nationalmeisterschaften mit Auflagen von 9,86 und 20,25 s. Dies bedeutete, dass er für beide Veranstaltungen bei den Weltmeisterschaften 2009 qualifiziert hatte. Rivale Tyson Gay schlug vor, dass Bolts 100-m-Aufzeichnung in seinem Griff war, aber Bolt hat den Anspruch abgesagt und stattdessen bemerkte, dass er mehr Interesse an Asafa Powells Rückkehr aus der Verletzung war. Bolt trotzte ungünstigen Bedingungen bei der Athletissima treffen im Juli 19,59 Sekunden in einen 0,9 m/s-Headwind und Regen, um die vierte schnellste Zeit immer über 200 m, hundertsten von Gays beste Zeit. Die Weltmeisterschaft 2009 fand im August im Olympiastadion in Berlin statt, das zufällig im selben Monat und Veranstaltungsort war, wo Jesse Owens seit 73 Jahren weltweit Ruhm erreicht hatte. Bolt hat sich durch die 100-m-Wärme gelockert und die schnellste, immer vorletzte Leistung von 9,89 Sekunden getaktet. Das Finale war das erste Mal, dass sich Bolt und Gay während der Saison getroffen hatten, und Bolt setzte einen neuen Weltrekord – der bis heute steht – mit einer Zeit von 9.58, um seine erste Weltmeisterschaft Goldmedaille zu gewinnen. Bolt nahm mehr als ein Zehntel einer Sekunde von seiner vorherigen besten Marke, und dies war die größte Verbesserung der 100-m-Weltrekord seit Beginn des elektronischen Timings. Gay beendet mit einer Zeit von 9,71 s, 0,02 s ab Bolts 9.69er Weltrekordrennen in Peking. Obwohl Gay vom zweiten Rennen des Wettbewerbs zurückging, produzierte Bolt im 200 Meter Finale wieder Weltrekord-Breiten. Er brach seinen eigenen Rekord um 0,11 Sekunden und beendete mit einer Zeit von 19,19 Sekunden. Er gewann das 200-m-Rennen durch die größte Marge in der WM-Geschichte, obwohl das Rennen drei weitere Athleten unter 19,90 Sekunden, die größte Zahl überhaupt in der Veranstaltung. Bolts Tempo beeindruckte sogar die erfahreneren seiner Konkurrenten; der dritte Platzierte Wallace Spearmon kompromisste seine Geschwindigkeit, und der Olympiasieger in Athen 2004 Shawn Crawford sagte: "Es kommt einfach raus... Ich fühlte, als wäre ich in einem Videospiel, dass dieser Kerl sich bewegt – schnell". Bolt wies darauf hin, dass ein wichtiger Faktor bei seiner Aufführung bei den Weltmeisterschaften sein besserer Start in die Rennen war: seine Reaktionszeiten in den 100 m (0,146) und 200 m (0,133) waren deutlich schneller als die, die er in seinen Weltrekordläufen bei den Olympischen Spielen in Peking produziert hatte. Allerdings fiel er zusammen mit anderen Mitgliedern des jamaikanischen 4 x 100 m Relaisteams unter den eigenen Weltrekord von 37,10 s auf 2008 Summer Olympics mit dem Timing 37,31 s, das ist jedoch ein Meisterschaftsrekord und das zweite schnellste Mal in der Geschichte zu diesem Zeitpunkt. Am letzten Tag der Berlin-Meisterschaft präsentierte der Governing Bürgermeister von Berlin, Klaus Wowereit, Bolt in einer kleinen Zeremonie mit einem 12-Fuß-Hochabschnitt der Berliner Mauer und sagte, dass Bolt bewiesen hatte, dass "Man kann Mauern zerreißen, die als unüberwindlich angesehen wurden. " Das fast dreifarbige Segment wurde an das Jamaika Militärmuseum in Kingston geliefert. Einige Tage nach Bolt brach die Weltrekorde in 100 und 200 Metern Ereignisse, Mike Powell, der Weltrekordhalter im langen Sprung (8,95 Meter im Jahr 1991) argumentierte, dass Bolt der erste Mann werden konnte, der über 9 Meter springt, das lange Sprungereignis "eine perfekte Passform für seine Geschwindigkeit und Höhe". Am Ende der Saison wurde er zum zweiten Mal als IAAF World Athlete des Jahres gewählt. 2010 Diamond League und gebrochene Streifen Früh in der 2010 Outdoor-Saison, Bolt lief 19,56 Sekunden in den 200 m in Kingston, Jamaika für den viertschnellsten Lauf der Allzeit, obwohl er sagte, dass er keine Rekord brechen Ambitionen für die kommende Saison. Er nahm auf dem Colorful Daegu Pre-Championships Meeting mit Siegen in Ostasien an den internationalen Kreis May und dann einen bequemen Sieg in seinem 2010 IAAF Diamond League Debüt beim Shanghai Golden Grand Prix. Bolt versuchte, Michael Johnsons beste Zeit über die selten konkurrierenden 300 Meter Veranstaltung beim Golden Spike Treffen in Ostrava zu brechen. Er konnte nicht mit Johnsons zehnjährigem Rekord von 30.85 übereinstimmen und erlitt einen Rückschlag, in dem sein 30,97-Sekunden-Lauf bei nassem Wetter ihn mit einem Achilles-Segnungsproblem verlassen hatte. Nach seiner Rückkehr von der Verletzung einen Monat später, Bolt behauptete sich mit einem 100 m Sieg beim Athletissima Treffen in Lausanne (9.82 Sekunden) und einem Sieg über Asafa Powell bei Meeting Areva in Paris (9.84 Sekunden). Trotz dieser Form, er erlitt nur den zweiten Verlust seiner Karriere in einem 100 m Finale bei der DN Galan. Tyson Gay besiegte ihn mit einem Lauf von 9.84 zu Bolt's 9.97 Sekunden, und der Jamaikaner spiegelte sich, dass er in der Ausbildung früh in der Saison abgebrochen war, während Gay besser vorbereitet und in einem besseren Zustand war. Dies markierte Bolts erster Verlust an Gay in den 100 m, der zufällig im selben Stadion auftrat, wo Powell zum ersten Mal zwei Jahre zuvor Bolt geschlagen hatte. 2011 Weltmeisterschaften Bolt ging in der Saison 2011 über 100 m und 200 m unbesiegt. Er begann mit Siegen in Rom und Ostrava im Mai. Er lief seine ersten 200 m in über einem Jahr in Oslo, dass Juni und seine Zeit von 19,86 Sekunden war eine weltführende. Zwei weitere 200 m Siege kamen im darauffolgenden Monat in Paris und Stockholm, wie ein 100 m in Monaco, obwohl er ein Zehntel eines zweiten langsameren als Landsmann Asafa Powell vor den Weltmeisterschaften war. Als der Favorit in den 100 Metern bei den Weltmeisterschaften 2011 in Daegu zu gewinnen, wurde Bolt vom Finale eliminiert, nach dem Starter in einem Interview für BBC Sport "lässlich früh" brechen und einen falschen Start erhalten. Dies erwies sich als die höchste Profildisqualifikation für einen falschen Start, da die IAAF die Regeln änderte, die zuvor einen falschen Start pro Rennen erlaubten. Die Disqualifikation brachte einige dazu, die neue Regel in Frage zu stellen, mit dem ehemaligen Weltmeister Kim Collins sagte, es sei "eine traurige Nacht für Leichtathletik". Usain Bolts Landmann, Yohan Blake, gewann in vergleichsweise langsamen 9,92 Sekunden. In den Weltmeisterschaften 200 m kreuzte Bolt durch das Finale, das er in einer Zeit von 19.40 gewann. Obwohl dies kurz war seiner Weltrekordzeiten der beiden vorherigen großen Turniere, war es der vierte schnellste Lauf überhaupt an diesem Punkt, nach seinen eigenen Aufzeichnungen und Michael Johnsons früherer Aufzeichnung, und ließ ihn drei Zehntel einer Sekunde vor dem Läufer Walter Dix. Diese Errungenschaft Folgt einem von nur zwei Männern, um aufeinanderfolgende 200 m Welttitel zu gewinnen, neben Calvin Smith. Bolt beendete die Meisterschaften mit einem anderen Gold mit Jamaika im 4 × 100 Meter Relais. Nesta Carter und Michael Frater traten mit den Weltmeistern Bolt und Blake zusammen, um eine Weltrekordzeit von 37.04 festzulegen. Nach den Weltmeisterschaften lief Bolt 9.85 Sekunden, um in Zagreb zu gewinnen, bevor er die beste Zeit des Jahres von 9.76 Sekunden im Memorial Van Damme setzte. Dieser Lauf wurde überschattet von Jamaikanischer Rivale Blakes unerwartetem Lauf von 19,26 Sekunden in den 200 m auf dem gleichen Treffen, die ihn innerhalb von siebenhunderts von Bolts Weltrekord brachte. Obwohl Bolt das Diamond Race in einem bestimmten Ereignis nicht gewinnen konnte, wurde er nicht auf der 2011 IAAF Diamond League Schaltung geschlagen, drei Gewinne in jedem seiner Spezialitäten in diesem Jahr. Olympische Sommerspiele 2012 Bolt begann die Saison 2012 mit einer führenden 100 m Zeit von 9,82 Sekunden im Mai. Er besiegte Asafa Powell mit 9.76 Sekunden in Rom und 9.79 in Oslo. Bei den jamaikanischen Leichtathletik-Meisterschaften verlor er zunächst in den 200 m und dann in den 100 m, mit seinem jüngeren Rivalen-Setting führende Zeiten für das Jahr. Bei den Olympischen Spielen 2012 in London gewann er die 100-Meter-Goldmedaille mit einer Zeit von 9,63 Sekunden, verbesserte sich auf seine eigene Olympische Platte und duplizierte seine Goldmedaille von den Olympischen Spielen 2008. Blake war die Silbermedaille mit einer Zeit von 9,75 Sekunden. Nach dem Rennen erklärte Richard Thompson von Trinidad und Tobago "Es gibt keinen Zweifel, dass er der größte Sprinter aller Zeiten ist", während die USA heute Bolt als ein jamaikaner "nationaler Held" bezeichnete, der feststellte, dass sein Sieg nur Stunden vor Jamaika kam, um den 50. Jahrestag seiner Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich zu feiern. Mit seinem Sieg 2012 wurde Bolt der erste Mann, der seit Carl Lewis 1988 einen Olympischen Sprint-Titel erfolgreich verteidigen konnte. Ich bin jetzt eine Legende. Ich bin auch der größte Sportler zu leben. Bolt folgte mit einer erfolgreichen Verteidigung seines Olympischen 200-Meter-Titels mit einer Zeit von 19,32 Sekunden, gefolgt von Blake um 19,44 und Warren Weir um 19,84 eine jamaikanische Podium-Sweep zu vervollständigen. Damit, Bolt wurde der erste Mann in der Geschichte, um sowohl die 100 m und 200 m Olympischen Sprint Titel zu verteidigen. Er war im Sieg dramatisch: In den letzten Metern des 200 m-Rennens legte Bolt seine Finger auf seine Lippen, schweigend seine Kritiker, und nach dem Überqueren der Linie beendete er fünf Push-ups – eine für jede seiner Olympischen Goldmedaillen. Am letzten Tag der Olympischen Leichtathletik 2012 nahm Bolt an Jamaikas Goldmedaillen-gekröntem 4 x 100 Meter Relaisteam zusammen mit Nesta Carter, Michael Frater und Blake teil. Mit einer Zeit von 36,84 Sekunden klopften sie ab 2011 zwei Zehntel einer Sekunde aus ihrem bisherigen Weltrekord. Er feierte durch die Nachahmung der Mobot-Feier von Mo Farah, die einen Fernweg-Doppel für die Gastnation behauptet hatte. Der internationale Olympische Ausschuss (IOC)Präsident Jacques Rogge erklärte zunächst, dass Bolt noch keine Legende sei und bis zum Ende seiner Karriere noch keinen solchen Anklang verdient hätte, später nannte er den besten Sprinter aller Zeiten. Im Anschluss an die Olympischen Spiele wurde er als der höchste Gewinn- und Feldsportler in der Geschichte bestätigt. Bolt beendete seine Saison mit Gewinnen auf der 2012 IAAF Diamond League-Schaltung; er hatte 200 m Gewinn von 19.58 und 19.66 in Lausanne und Zürich, bevor er mit einem 100 m von 9.86 in Brüssel geschlossen. Letzterer Run brachte ihn seinen ersten Diamond League-Titel in die 100 m. 2013 WM Bolt konnte nicht unter 10 Sekunden frühe Saison aufzeichnen und hatte seine erste große 100 m Rennen 2013 auf der Golden Gala im Juni. Er diente einer unerwarteten Niederlage von Justin Gatlin, mit dem Amerikaner 9,94 zu Bolt 9.95. Bolt leugnete den Verlust war aufgrund einer Schinkenfrage, die er Anfang dieses Jahres hatte, und Gatlin antwortete: "Ich weiß nicht, wie viele Menschen Boltbut geschlagen haben, es ist eine Ehre." Mit Yohan Blake verletzt, gewann Bolt den Jamaikaner 100 m Titel vor Kemar Bailey-Cole und übersprungen die 200 m, die von Warren Weir gewonnen wurde. Vor den Weltmeisterschaften 2013 in der Leichtathletik setzte Bolt weltweit führende Zeiten in den Sprints, mit 9.85 für die 100 m bei den London Anniversary Games und 19.73 für die 200 m in Paris. Bolt gewann den Titel als der schnellste Mann der Welt, indem er die WM 100 Meter in Moskau gewann. Unter nassen Bedingungen hat er Gatlin um achthundertstel Sekunde mit 9.77 gekürzt, was in diesem Jahr am schnellsten lief. Gatlin war der einzige Nicht-Jamaican in den Top fünf, mit Nesta Carter, Nickel Ashmeade und Bailey-Cole Finishing next. Bolt wurde im 200 m Finale weniger herausgefordert. Sein nächster Rivale war Jamaikaner Meister Warren Weirbut Bolt lief eine Zeit von 19,66, um über ein Zehntel einer zweiten klar zu beenden. Diese Leistung gemacht Drehen Sie den ersten Mann in der Geschichte der 200 Meter bei den Weltmeisterschaften in der Leichtathletik, um drei Goldmedaillen über die Distanz zu gewinnen. Bolt gewann eine dritte aufeinanderfolgende Weltrelais Goldmedaille im 4 × 100 Meter Relaisfinale, die ihn zum erfolgreichsten Sportler in der 30-jährigen Geschichte der Weltmeisterschaften machte. Das jamaikanische Team mit vier der Top-Fünf aus dem 100 m Finale waren bequeme Gewinner mit Bolt erreicht die Ziellinie auf seinem Ankerbein drei Zehntel einer Sekunde vor dem von Gatlin verankerten amerikanischen Team. Bolts Aufführungen wurden auf der Frauenseite von Shelly-Ann Fraser-Pryce abgestimmt, was bedeutet, dass Jamaika bei den Weltmeisterschaften 2013 einen kompletten Sprint-Medalen-Sprint vollzog. Nach den Meisterschaften gewann Bolt auf der 2013 IAAF Diamond League in Zürich und Brüssel 100 m. Er blieb ungeschlagen in den 200 m und sein einziger Verlust in diesem Jahr war Gatlin über 100 m in Rom. Zum fünften Mal in sechs Jahren wurde Bolt IAAF World Male Athlete of the Year. 2014: Verletzung und Commonwealth GamesEine Verletzung der Bolt's Hamstring im März 2014 verursachte ihn neun Wochen Training zu verpassen. von der Operation zurückgewonnen, Bolt trat im 4 × 100 Meter Relais der 2014 Commonwealth Games in Glasgow an. Nicht in Spitzenform Bolt sagte, dass er die Spiele für die Fans besuchte und seinen Fortschritt seit der Verletzung zeigt. Bolt und seine Teamkollegen gewannen das 4 × 100 Meter Relais in 37,58 Sekunden – ein Commonwealth Games Rekord. Dies war der wichtigste Wettbewerb des Jahres für Bolt, ohne Olympiade oder Weltmeisterschaften im Jahr 2014. Im August 2014 setzte Bolt mit einer Zeit von 9.98 Sekunden den 100 m großen Weltrekord in Warschau ein. Dies war sein einziger Einzelausflug der Saison 2014. Bald danach beendete er seine Saison früh, um für die Saison 2015 fit zu sein.In Bolts Abwesenheit hatte Justin Gatlin die Sprints dominiert, die das Jahr die schnellsten Zeiten, einschließlich sieben der Top-Ten-100-Läufe in dieser Saison. 2015 Peking Weltmeisterschaften Anfang 2015 wollte er die WM 2017 in Athletics zum letzten großen Wettbewerb vor dem Ruhestand machen. Nach seiner Rückkehr aus der Verletzung, Bolt erschien eine reduzierte Zahl zu Beginn der Saison 2015. Er lief nur zwei 100 m und drei 200 m vor der großen Meisterschaft. Er öffnete mit 10,12 Sekunden für die 100 m und 20,20 für die 200 m. Er gewann die 200 m in New York und Ostrava, aber seine Saison die beste Zeit von 20,13 Sekunden auf Platz 20 in der Welt in die Meisterschaften. Zwei 100 m Pisten von 9.87 im Juli in London zeigten eine bessere Form, aber im Vergleich, Justin Gatlin war leicht der Top-Ranking-Sprinter – der Amerikaner hatte Zeiten von 9.74 und 19.57 Sekunden, und hatte bereits unter 9.8 Sekunden bei vier Gelegenheiten in dieser Saison. Bolt trat in die Weltmeisterschaften, um seine Sprint-Titel zu verteidigen, aber war nicht der bequeme Favorit, den er seit 2008 war. In den Weltmeisterschaften 100 m, Bolt gewann seine Halbfinale in 9.96, die Gatlins Halbfinalsieg in 9.77 Sekunden zurückblieb. Doch Gatlin passte nicht zu dieser Form im Finale, während Bolt sich durch die Runden verbesserte. In einem engen Sieg lehnte sich Bolt an der Linie, um Gatlin 9.79 auf 9.80 Sekunden zu schlagen. Bolt trat Carl Lewis und Maurice Greene auf einer Platte drei 100 m Welttitel. Ein ähnliches Ergebnis folgte in den 200 m World Finals. Im Halbfinal hat Gatlin den Bolt übertroffen – den Jamaikaner um 19.95 und den Amerikaner um 19.87. Trotz dieser langsamen Zeiten vor Peking lieferte Bolt im Finale mit seinem fünftschnellsten Lauf überhaupt für die 200 m bei 19,55 Sekunden. Gatlin erreichte seine frühe Saison-Form und beendete fast zwei Zehntel einer Sekunde hinter Bolt. Bolts vier aufeinanderfolgende Siege über 200 m bei den Weltmeisterschaften war noch nie da und etablierte ihn klar als der beste jemals Sprinter beim Wettbewerb. Es gab auch einen vierten geraden Sieg im 4 × 100 Meter Relais mit dem Jamaika-Team (Nesta Carter, Asafa Powell, Nickel Ashmeade, Usain Bolt). Die Amerikaner hatten zunächst eine Spur, aber ein armer Baton-Austausch sah sie disqualifiziert und Jamaika verteidigen ihren Titel in 37,36 Sekunden - gut klar von dem chinesischen Team, die eine Überraschung Silber für die Gastnation nahm. Bewusst seiner Verletzungen zu Beginn der Saison, hat er nicht nach den Weltmeisterschaften konkurriert und das Finale der IAAF Diamond League 2015 übersprungen. 2016 Rio Olympics Bolt trat in den 200 m vor den Olympischen Spielen sparsam an, mit einem Lauf von 19,89 Sekunden, um beim London Grand Prix zu gewinnen, ist sein einziger Lauf der Notiz über diese Distanz. Er hatte vier Rennen über 100 m, obwohl nur einer in Europa war, und sein Bestes von 9.88 Sekunden in Kingston platzierte ihn viert auf der Welt Saison-Ranking. Wie in der vorherigen Saison, Gatlin schien in besserer Form zu sein, mit Saisonbesten von 9.80 und 19.75 Sekunden, um ersten und zweiten in den Sprints. Doping in der Leichtathletik war ein vorrangiges Thema vor den 2016 Rio Olympics, angesichts des Verbots der russischen Spur und Feldmannschaft für Staatsdoping, und Bolt kommentiert, dass er kein Problem mit Doping-Kontrollen hatte: "Ich habe kein Problem mit Drogen getestet... Ich erinnere mich an jeden anderen Tag in Peking, dass sie uns Drogentest machten." Er betonte auch seine Abneigung gegen den Rivalen Tyson Gays reduziertes Kooperationsverbot, angesichts ihrer engen Rivalität seit Beginn der Karriere von Bolt und sagte: "Es störte mich wirklich – wirklich, wirklich störte mich". Ich will unter den Großen Muhammad Ali und Pelé sein. Bei den Olympischen Spielen 2016 gewann Bolt die 100 Meter Goldmedaille mit einer Zeit von 9,81 Sekunden. Mit diesem Sieg, Bolt wurde der erste Sportler, der die Veranstaltung dreimal bei den Olympischen Spielen gewann. Bolt folgte seinen 100 m-Sieg mit einer Goldmedaille in den 200 m, was ihn auch zum ersten Athleten macht, um die 200 m dreimal bei den Olympischen Spielen zu gewinnen. Bolt lief das Ankerbein für das Finale des 4 × 100 m Relais und sicherte seine dritte aufeinanderfolgende und letzte Olympische Goldmedaille im Ereignis. Mit diesem Sieg, Bolt erhielt in drei aufeinander folgenden Olympischen Spielen die dreifachen, drei sprintenden Goldmedaillen und beendete seine Olympische Karriere mit einem 100%-igen Siegrekord im Finale. Im Januar 2017 wurde Bolt jedoch vom 4 × 100 Relaisgold der Pekinger Spiele im Jahr 2008 gestoppt, weil sein Teamkollege Nesta Carter wegen einer Dopingverletzung schuldig war. Saison 2017 Bolt nahm eine finanzielle Beteiligung an einer neuen Australien-basierten Track- und Field-Meeting-Serie – Nitro Athletics. Er trat im Februar 2017 beim Eröffnungstreffen auf und führte sein Team (Bolt All-Stars) zum Sieg. Der Wettbewerb zeichnete sich durch Variationen bei traditionellen Strecken- und Feldveranstaltungen aus. Er verpflichtete sich zu drei weiteren Ausgaben. Im Jahr 2017 wurde das jamaikanische Team aufgrund der Missqualifikation von Nesta Carter für Doping-Vergehen von den Olympischen Spielen im Jahr 2008 abgelöst. Bolt, der nie einen Dope-Test versagte, wurde von der BBC zitiert, dass die Aussicht, das Gold zurückzukehren, war herzzerreißend." Die verbotene Substanz im Carter-Test wurde als Methylhexanamin identifiziert, ein nasales Dekongestant manchmal in Nahrungsergänzungsmitteln verwendet. Bei den Weltmeisterschaften 2017 gewann Bolt nach einem langsamen Start im Jahr 10.07 seine Hitze unglücklich, in seinem Halbfinal verbesserte er sich auf 9.98, wurde aber von Christian Coleman um 0,01 geschlagen. Das Rennen brach Bolts vierjähriger Sieg in den 100 m. In seinem letzten individuellen Rennen gewann Bolt im Finale die Bronzemedaille in 9.95, 0,01 hinter Silbermedaillenkode Coleman und 0,03 hinter dem Weltmeister Justin Gatlin. Es war das erste Mal, dass Bolt bei einer großen Meisterschaft seit dem 4x100 m Relais der 2007 World Athletics Championships geschlagen wurde. Auch bei den Weltmeisterschaften 2017 nahm Bolt als Ankerläufer für Jamaikas 4 x 100 Meter Relais-Team sowohl in der Hitze als auch im Finale teil. Jamaika gewann ihre Hitze bequem in 37,95 Sekunden. In dem, was sein letztes Rennen sein sollte, zog Bolt mit 50 Metern in Agonie auf und kollabierte nach dem, was später bestätigt wurde, ein weiterer Schaden zu sein. Er weigerte sich einen Rollstuhl und überquerte die Ziellinie ein letztes Mal mit Hilfe seiner Teamkollegen Omar McLeod, Julian Forte und Yohan Blake. Nach seiner Saison 2017 hatte Bolt am 3. Dezember 2017 eine Statue von ihm zu Ehren im Nationalstadion in Kingston vorgestellt. Die Statue zeigt ihn in seiner Unterschrift "Blitzbolzen" Pose. Das persönliche Leben Bolt drückt eine Liebe zum Tanzen aus und sein Charakter wird häufig als entspannt und entspannt bezeichnet. Seine jamaikanische Track- und Felddole sind Herb McKenley und ehemalige Jamaikaner 100 m und 200 m Weltrekordhalter Don Quarrie. Michael Johnson, der ehemalige 200-m-Welt- und Olympische Plattenhalter, wird ebenfalls von Bolt hoch angesehen. Bolt hat aufgrund seines Namens und seiner Geschwindigkeit den Spitznamen "Lightning Bolt". Er ist katholisch und bekannt dafür, das Zeichen des Kreuzes vor dem Rennen wettbewerbsfähig zu machen, und er trägt eine wunderbare Medaille während seiner Rennen. Sein Name ist St. Leo. Im Jahr 2010 enthüllte Bolt auch seine Vorliebe der Musik, als er einen Reggae DJ auf eine Menge in Paris spielte. Er ist auch ein begeisterter Fan der Call of Duty Video-Spiel-Serie, sagen: "Ich bleibe spät [das Spiel online spielen,] Ich kann es nicht helfen. " In seiner Autobiographie, Bolt offenbart, dass er an Sklerose gelitten hat, eine Bedingung, die seine Wirbelsäule nach rechts gebogen hat und sein rechtes Bein 1⁄2 Zoll (13 mm) kürzer als seine Linke gemacht hat. Dies hat zur Folge, dass sein linkes Bein 14 Prozent länger als sein rechtes Bein auf dem Boden bleibt, mit einer Kraft von 955 lbf (4,250 N) und rechts mit 1.080 lbf (4,800 N). Biomechanik-Forscher haben ohne feste Schlussfolgerungen untersucht, ob diese Asymmetrie Bolt in seiner Sprinting-Karriere geholfen oder verletzt hat. Er begehrte die "Blitzschraube" Pose, auch bekannt als "to di world" oder Schrauben, die er sowohl vor Rennen als auch in Feiern verwendet. Die Pose besteht darin, einen leicht angehobenen linken Arm zur Seite zu verlängern und den rechten Arm über die Brust gefaltet, wobei beide Hände den Daumen und Zeigefinger ausgestreckt haben. Seine Aufführung der Pose während seiner Olympischen und Weltmeisterschaftssiege führte zu einer weit verbreiteten Kopie des Umzugs, vom amerikanischen Präsidenten Barack Obama bis zu kleinen Kindern. Es wurde vorgeschlagen, dass die Pose kommt aus jamaikanische Dancehall Bewegungen der Periode, obwohl Olympische Sprint-Meister Bernard Williams hatte auch ähnliche Feier Schritte früher in diesem Jahrzehnt durchgeführt. Seine Gewohnheit, die Freiwilligen für viel Glück zu bedrängen, wurde in den Medien bemerkt. Familie Am 17. Mai 2020 hat Bolts langjährige Freundin Kasi Bennett ihr erstes Kind geboren, eine Tochter namens Olympia Lightning Bolt. Bolt und Bennett begrüßten im Juni 2021 Zwillingsjungen namens Saint Leo und Thunder. Andere Sport Cricket war der erste Sport, der Bolt interessierte, und er sagte, wenn er kein Sprinter wäre, wäre er ein schneller Bowler statt. Als Kind bewunderte er das Bowling von Waqar Younis. Er ist auch ein Fan des indischen Batsmans Sachin Tendulkar, des indischen Openers Chris Gayle und des australischen Openers Matthew Hayden. Während eines gemeinnützigen Kricketspiels, Bolt clean-bowled Gayle, der war kostenlos von Bolts Tempo und Swing. Bolt schlug auch eine sechs von Gayles Bowling. Ein weiterer Bowler kostenlos von Bolt's Tempo war ehemalige West Indies Fast-Bowling große Curtly Ambrose. Nach dem Gespräch mit australischen Cricketer Shane Warne, Bolt schlug vor, dass, wenn er in der Lage wäre, sich aus der Kricket Big Bash League zu machen. Melbourne Stars Chief Executive Clint Cooper sagte, es gäbe kostenlose Spots auf seinem Team sollte verfügbar sein. Bolt sagte, dass er die Zwanty20-Version des Spiels genossen, bewundern die aggressive und konstante Natur des Fledermaus. Er sagte: "Ich weiß nicht, wie gut ich bin. Ich muss wohl viel üben. " Bolt ist auch ein Fan von Premier League Fußballmann Manchester United. Er hat erklärt, er sei ein Fan des niederländischen Streiks Ruud van Nistelrooy. Bolt war ein besonderer Gast von Manchester United beim UEFA Champions League Final 2011 in London, wo er erklärte, dass er nach seinem Ruhestand für sie spielen möchte. 2013 spielte Bolt Basketball im NBA All-Star Weekend Celebrity Game. Er erzielte zwei Punkte von einem Slam-Dunk, aber anerkannte seine anderen Basketball-Fähigkeiten fehlten. In einem Interview mit Decca Aitkenhead von The Guardian im November 2016, Bolt sagte, er wollte als Profi-Fußballer nach dem Ausscheiden aus Track und Feld spielen. Er wiederholte seinen Wunsch nach Manchester United zu spielen, wenn eine Chance gegeben und fügte hinzu: "Für mich, wenn ich für Manchester United spielen könnte, wäre das wie ein Traum wahr werden würde. Ja, das wäre episch."In2018, nach dem Training mit der norwegischen Seite Strømsgodset, spielte Bolt für den Club als Vorreiter in einem freundlichen Spiel gegen den norwegischen National unter 19 Team. Er trug die Nummer 9.58 in Allusion zu seinem 100 m Weltrekord. Bolt trug die gleiche Zahl, während er die Welt XI während der Fußballhilfe 2018 in Old Trafford leitete. Am 21. August 2018 startete Bolt an seinem 32. Geburtstag mit dem australischen Club Central Coast Mariners der A-League. Er machte sein freundliches Debüt für den Club als Ersatz am 31. August 2018 gegen ein Central Coast Select Team, bestehend aus Spielern, die in der Region spielen. Am 12. Oktober begann er in einem freundlichen gegen Amateurclub Macarthur South West United und erzielte zwei Ziele, beide in der zweiten Hälfte, mit seinem Zielfeier mit seiner Unterschrift "To Di World" Pose. Bolt wurde ein zweijähriger Vertrag von Malteser Club Valletta angeboten, den er am 18. Oktober 2018 ablehnte. Am 21. Oktober 2018 wurde Bolt von den Marinern einen Vertrag angeboten. Die australische FA half den Marinern, sie zu finanzieren. Später in diesem Monat, Perth Glory vorwärts Andy Keogh war kritisch gegenüber Bolts Fähigkeit, behauptet, seine erste Berührung ist "wie ein Trampolin. " Er fügte hinzu, dass Bolt "ein bisschen Potenzial gezeigt hat, aber es ist ein bisschen ein Kick in die Zähne für die Profis, die in der Liga sind. " Bolt verließ die Mariners Anfang November 2018 nach 8 Wochen mit dem Club. Im Januar 2019 beschloss Bolt, keine Karriere im Fußball zu verfolgen und sagte, sein "Sportleben ist vorbei. "Bolt, ein Green Bay Packers-Fan, sagte im Juli 2021, er hätte eine Karriere als ein breiter Empfänger in der National Football League hätte die Regeln für gewalttätige Angriffe im Zusammenhang mit Konussions war so eng reguliert "zurück am Tag", wie sie in dieser Phase waren. Wenn er zu Gridiron-Fußball gewechselt hätte, war seine Sorge, dass er ein hochpreisiges Ziel für sehr schwere Hits gewesen wäre, die ihn aus seinem Wunsch zurückzog, den Sport zu versuchen. Er fühlte sich auch sicher, dass auch bei 34 und in den Ruhestand er wäre bequem der schnellste Spieler in der Liga. Dokumentarfilm Ein Dokumentarfilm, der auf dem sportlichen Leben von Bolt basiert, um drei Olympische Goldmedaillen mit dem Titel I Am Bolt zu gewinnen, wurde am 28. November 2016 in Großbritannien veröffentlicht. Der Film wurde von Benjamin Turner und Gabe Turner geleitet. Infektion mit COVID-19Am 24. August 2020 testete Bolt positiv auf COVID-19 und ging anschließend in seine Selbstisolation. Er sagte, er sei asymptomatisch. Bolt hatte sich am 22. August getestet, am Tag nach seiner Feier seines 34. Geburtstags mit einer Party, in der die Gäste keine Gesichtsmasken trugen. Übrigens tanzten die Gäste auf der Party in einem offenen Feld zu Jamaikaner Reggae Sänger Koffees Lied Lockdown. Sponsoren und Werbearbeit Nach dem Sieg des 200-m-Titels in der Weltmeisterschaft 2002 in Kingston unterschrieb Bolt einen Sponsoringvertrag mit Puma. Um die Verfolgung von Bolt für Olympische Ruhm in den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking, China, zu fördern, veröffentlichte Puma eine Reihe von Videos, darunter Bolts damals-Weltrekord-Laufbahn im Icahn Stadium und seine Olympischen Vorbereitungen. Nach seinem rekordverdächtigen Lauf in New York City, dem ein Blitzsturm vorausging, machte die Presse oft Pünspen auf dem Jamaikaners Namen, um ihn "Lightning Bolt" und den "Bolt from the blue" zu benennen. Während der 2008 Peking 100 m Final, Bolt trug golden Puma Complete Theseus spikes, die "Beijing 100 m Gold" über sie einprägen. Schreiben von Bolts Aufführung bei den Olympischen Spielen sagte The Associated Press: Fast einhandig hat Bolt geholfen, sich von einem sterbenden Sport zu einem mit einem einzigartigen, lächelnden, weltweiten Stern zu verwandeln. Im September 2010 reiste Bolt nach Australien, wo sein Sponsor Gatorade eine Veranstaltung namens "Gatorade Bolt" abhielt, um Australiens schnellsten Fußballer zu finden. Die Veranstaltung fand im Sydney International Athletic Centre statt und spielte Fußballspieler aus Rugby Liga, Rugby Union, australische Regeln Fußball und Vereinsfußball. Vor dem Rennen gab Bolt den Läufern einige private Coaching und nahm auch an den 10. Jubiläumsfeiern für die Olympischen Spiele 2000 teil. Im Januar 2012 verkörperte Bolt Richard Branson in einer Werbekampagne für Virgin Media. Die Kampagne wurde von Seth Gordon geleitet und verfügt über den Gründer von Virgin Branson, um seinen Breitbanddienst zu fördern. Im März 2012 spielte Bolt in einer Werbung für Visa und die Olympischen Spiele 2012. Im Juli 2012 starteten Bolt und RockLive Bolt, ein Apple iOS-Spiel basierend auf seinen Exploits. Bolt! wurde schnell die No. 1 App in Jamaika und kletterte die UK iTunes Charts, um No. 2 auf der Liste der Top Free Apps zu erreichen. 2012 arbeitete Bolt mit dem Kopfhörerhersteller Soul Electronics zusammen, um seine eigene Kopfhörerlinie zu entwerfen. Bolt entwarf sowohl ein In-Ear-Bud als auch ein Over-Ear-Modell mit dem jamaikanischen Farbschema und seiner Unterschrift "To Di World" Pose. Bolts Autobiographie, My Story: 9.58: Als der schnellste Mann der Welt wurde 2010 veröffentlicht. Bolt hatte vorher gesagt, dass das Buch "sollte aufregend sein, es ist mein Leben, und ich bin ein cooler und aufregender Kerl." Sein Sportler ist PACE Sports Management. Im Rahmen seines Sponsorings mit Puma sendet der Hersteller jedes Jahr Sportgeräte an seine Alma Mater, William Knibb Memorial High School. Auf Bolts Beharrlichkeit werden Anzeigen mit ihm in Jamaika gefilmt, von einer jamaikanischen Produktionscrew, um lokale Unternehmen zu fördern und Exposition für das Land zu gewinnen. Im Jahr 2017 hatte Bolt das dritthöchste verdienende soziale Medieneinkommen für Sponsoren unter Sportlern (hinter Cristiano Ronaldo und Neymar), und er war der einzige Nicht-Fußballer in den Top sieben. Bolt ist der höchste bezahlte Sportler in der Geschichte des Sports. In 2016, Bolt verdiente etwa $33 Millionen in einem Jahr ihm auf Platz 32 der Forbes-Liste der hochbezahlten Athleten der Welt, die ihm die einzige Spur und Feldsportler auf der Liste. Entrepreneurship Usain Bolt Mitbegründer Elektroroller Unternehmen Bolt Mobility im Jahr 2018, in seinem Namen gemacht. Bolt gründete das Mikromobilitätsunternehmen, das Elektroroller und andere freigesetzte Mobilitätsgeräte wie das kommende Bolt Nano-Unternehmen bietet. Bolt erschien im Debüt von Bolt Mobility, veröffentlicht über YouTube und sein offizielles Facebook-Konto. Bolt erschien in einer Reihe von Interviews für das Unternehmen, neben CEO Sarah Pishevar Haynes. Bolt machte seine erste öffentliche Auftritt für das Unternehmen im März 2019, während der New York City-Start und in CNBC-Interviews auf der NYSE. Im Mai 2019 erweiterte das Unternehmen seine Dienstleistungen nach Europa und stellte das Produkt in Paris vor. Im Mai 2019 sprach Bolt auf der Viva Technology Konferenz in Paris, wo er die zukünftige Veröffentlichung des Nano Minicars vorstellte. Er traf sich auch mit dem französischen Präsidenten Emmanuel Macron während der Konferenz. Während Bolt in Frankreich an einem CNN-Interview teilnahm, wo er seine Gründe für die Gründung des Unternehmens enthüllte. Bolt argumentiert, dass sein Roller ist anders, die Tasche, Einkaufen und Handy-Speicher erlaubt. Die Roller haben Fähigkeiten, bis zu 30 MPH zu erreichen, sind aber in der Regel bei 15 MPH in Abhängigkeit von der Stadtregelung. Das Unternehmen hat den Betrieb in einer Reihe von US-Städten begonnen und plant, in ganz Europa und Asien zu expandieren. Musikproduzent Im Juli 2019 machte Bolt sein Debüt als Dancehall-Musikproduzent mit der Olympe Rosé riddim, die 5 Tracks von jamaikanische Dancehall-KünstlerInnen präsentierte: Dexta Daps "Big Moves", Munga Honorable Weekend, Christopher Martin Dweet",Ding Dong "Top A Di Top" und Fußballspieler drehte Künstler Ricardo Bibi Gardner "Mount A Gyal". Im November 2019 folgte er mit einer weiteren Compilation namens Immortal Riddim, die Spuren von Vybz Kartel, Masicka, Munga Honorable und Christopher Martin enthielt. Anfang Januar 2021 veröffentlichte Bolt einen einzigen Titel "Living the Dream" mit seinem Kindheitsfreund und Manager Nugent NJ Walker. Anerkennung IAAF Weltsportler des Jahres: 2008, 2009, 2011, 2012, 2013, 2016 Leichtathletik des Jahres: 2008, 2009 Laureus World Sportsman of the Year: 2009, 2010, 2013, 2017 BBC Übersee Sport Persönlichkeit des Jahres: 2008, 2009, 2012 L'Équipe Champion of Champions: 2008, 2009, 2012, 2015 Jamaika Sportsman des Jahres: 2008, 2009, 2011, 2012, 2013 KIPS Male Athlete des Jahres: 2015 Marca Leyenda (2009) Im Oktober 2008 wurde er Kommandant des Distinktionsordens, der ihn berechtigt, die Post-Nominalbriefe CD zu verwenden. Im Jahr 2009 wurde Usain Bolt mit 23 Jahren das jüngste Mitglied des Ordens von Jamaika. Die Auszeichnung war "für herausragende Leistungen im Bereich der Leichtathletik auf internationaler Ebene". Im jamaikanischen Ehrensystem gilt dies als das Äquivalent eines Rittertums im britischen Ehrensystem und berechtigt ihn dazu, formell "The Honourable" gestaltet zu werden und die Post-Nennbriefe zu verwenden ABl. Persönliche Auftritte Bolt machte einen Kamo-Auftritt in der Eröffnungsskizze vom 13. Oktober 2012 Sendung von Saturday Night Live, gehostet von Christina Applegate. Das Segment war eine Parodie der Vizepräsidentendebatte zwischen Joe Biden und Paul Ryan. In der Skizze hatte Taran Killam-Mimik Ryan gerade angelogen, um einen 2:50 Marathon zu laufen, eine sub-4-minütige Meile auf kein Training und gewann die 100 Meter in London, als Bolt als sein Partner eingeführt wurde, um zu bestätigen. Als Ryan Bolt fragte: "Wer hat die 100 Meter gewonnen?" antwortete die jamaikanische Goldmedaille einfach. "Das habe ich." Ryan folgte und fragte Bolt nach seinem (Ryan's) Finish. " Du warst nicht fertig. Du warst nicht mal da. " Im November 2016 trat Bolt in einem Rap-Kampf gegen James Corden auf dem "Drop the Mic"-Segment von The Late Late Show mit James Corden an, den er gewann.Ende Oktober 2020 spielte Bolt in der Pilotsequenz des Cartoons SCRAM! produziert von KidSuper und Puma als Taxifahrer. Statistiken Personal bests Records Bolt's persönliches Beste von 9,58 Sekunden im Jahr 2009 in den 100 Metern ist die schnellste jemals laufen. Bolt hält auch die zweitschnellste Zeit von 9,63 Sekunden, die aktuelle Olympische Platte, und setzt zwei frühere Weltrekorde in der Veranstaltung. Bolts persönliches Beste von 19,19 s in den 200 Metern ist der Weltrekord. Dies wurde bei den Weltmeisterschaften 2009 in der Leichtathletik in Berlin gegen einen Headwind von -0,3 m/s aufgezeichnet. Diese Aufführung brach seinen bisherigen Weltrekord in der Veranstaltung, seine 19,30 Uhr mit dem Sieg der 2008 Olympic 200 Meter Titel. Bolt war auf drei weltweit eingestellten Jamaika-Relais-Teams. Der erste Rekord, 37,10 Sekunden, wurde bei den Olympischen Spielen 2008 in Gold gewonnen, obwohl das Ergebnis 2017, als das Team disqualifiziert wurde, nicht erreicht wurde. Der zweite Rekord kam bei der Weltmeisterschaft 2011 in der Leichtathletik, eine Zeit von 37.04 Sekunden. Der dritte Weltrekord wurde bei den Olympischen Sommerspielen 2012 gesetzt, einer Zeit von 36,84 Sekunden. Bolt hält auch die 200-Meter-Welt-Tenage besten Ergebnisse für die Altersklassen 15 (20,58 s,) 16 (20,13 s, ehemalige Weltjugendakte,) 17 (19,93 s) und 18 (19,93 s, Weltjüngerrekord). Er hält auch das 150 Meter Weltbeste im Jahr 2009, in dem er die letzten 100 Meter in 8,70 Sekunden lief, die schnellsten 100 Meter je. Während seiner Karriere absolvierte Bolt insgesamt 53 wind-legale Sub-10-Sekunden-Performancen in den 100 m, mit seinem ersten Kommen am 3. Mai 2008 und seinem letzten am 5. August 2017 bei den Weltmeisterschaften. Seine längste unbesiegte Streak in den 200 m war in 17 Finals, von 12. Juni 2008 bis 3. September 2011. Von 16. August 2008 bis 16. Juli 2010 hatte er auch einen Win-Streak mit 14 100 m Finale. Guinness Weltrekorde Bolt behauptete 19 Guinness World Records, und nach Michael Phelps, hält die zweithöchste Anzahl von accumulativen Guinness World Records für die Gesamtzahl der Leistungen und Siege im Sport. Am schnellsten laufen 150 Meter (männlich)Die meisten Medaillen gewannen bei den IAAF Athletics World Championships (männlich)Die meisten Goldmedaillen gewannen bei den IAAF Athletics World Championships (männlich)Most Athletics World Championships Men's 200 m Siege Die folgenden Olympischen Goldmedaillen gewannen in den 100 Metern (mänlich) Erster Olympischer Tracksprint dreifach-doppeln Höchstes Jahresergebnis für einen Rennsportler Die meisten Gewinne des 100-m-Sprints bei den Olympischen Spielen Erste Leichtathletik, um die 100-m- und 200-m-Sprints bei aufeinander folgenden Olympischen Spielen zu gewinnen Fastest Run 100 Meter (männlich) Erster Mann, der den 200-m-Sprint bei aufeinander folgenden Olympischen Spielen gewinnt Die meisten SportwM-Weltmeisterschaften Männer 100 m gewinnt Die meisten Tickets bei einer IAAF-Weltmeisterschaft verkauft Aus seiner Rekordzeit von 9,58 s für den 100 m sprint entspricht Usain Bolts durchschnittliche Bodengeschwindigkeit 37,58 km/h (23,35 mph). Sobald jedoch seine Reaktionszeit von 0,148 s subtrahiert ist, beträgt seine Zeit 9,44 s, wodurch seine durchschnittliche Geschwindigkeit 38,18 km/h (23,72 mph). Bolts Höchstgeschwindigkeit, basierend auf seiner Split-Zeit von 1,61 s für die 20 Meter von den 60- bis 80-Meter-Marken (hergestellt während der 9.58 WR bei 100m,) beträgt 12,42 m/s (44,72 km/h (27,79 mph). Saisonsbeste Weltrang in Klammern Weltranglisten Internationale Wettbewerbe Nationale Titel Jamaikanische Sportmeisterschaften 100 m: 2008, 2009, 2013 200 m: 2003, 2005, 2007, 2008, 2009 Circuit gewinnt Andere Entfernungen Manchester GreatCity Games: 2010 (150 m)Ostrava Golden Spike: 2010 (300 m) Siehe auch Leichtathletik in Jamaika bei den Olympischen Spielen Die Olympischen Spiele in der Weltrekordverdächtigen Weltrekordverdächtigen der Olympischen Spiele im Jahr 2009 Die Olympischen Spiele in der Weltrekordverdächtigen Weltrekordverdächtigen Sport in Berlin Noten Referenzen Externe Links Offizielle Website Usain Bolt bei der World Athletics Usain Bolt in 9,58 Sekunden über die IAAF auf YouTube