Etwa 120–150 Neolithic Earthworks bestehen in Mitteleuropa. Sie werden als Kreisbettanlagen („gefährte ditchierte Beläger“) in Deutschland oder alternativ als Runden (oder rondels; German Bellelle; manchmal auch rondeloid, genannt, da viele nicht sogar etwa zirkulieren. Man beschränkt sich vor allem auf die Elbe- und Donaubecken, in modernen Deutschland, Österreich, der Tschechischen Republik, der Slowakei sowie die angrenzenden Teile Ungarns und Polens, in einer Fläche von rund 800 km (500 km). Datum der ersten Hälfte des fünften Jahrtausends BC; sie sind mit der verstorbenen linearen Naturkultur und ihren lokalen Nachfolgern, den Stroke-Ständern ( Dan Danubian) und Lengyel (Moravianfarbener Ware) verbunden. Die besten bekannten und ältesten dieser Zirkulären Enclosures sind der Goseckkreis, der c. 4900 BC. Nur ein paar Beispiele, die eine zirkuläre Form annähern; die Mehrheit ist nur sehr etwa kreisförmig oder elliptisch. Ein Beispiel bei Masternthal ist ein genaues ellipse mit identifizierbaren Kontaktstellen. Die Verteilung dieser Strukturen scheint eine Ausbreitung von der mittleren Donau (Südslowakei und westlich Ungarn) auf den Westen (Lower Austria, Niederbayern) entlang der Donau und im Nordwesten (Moravia,böhmen, Sachsen-Anhalt) nach der Elbe vorzuschlagen. Vor der vergleichbaren zirkulären Erde oder Holzlager, die von Grossbritannien und Irland bekannt sind, wurde viel später in c. 3000 bis 1000 BC (late Neolithic to Bronze Age) gebaut. Im Gegensatz zu der langen Lebensdauer der Megalithkultur ist das Zeitfenster, in dem die Neolithic Roundels eingesetzt wurden, überraschend eng, dauerhaft nur für etwa 200 bis 300 Jahre (etwa 49 bis 47. Jahrhunderte BC). In Krpy (Kropáčova Vrutice), Böhmen, von Woldřich 1987, aber es war nur mit systematischer Lufterhebung in den 80er Jahren und den 90er Jahren, dass ihre ubiquity in der Region offensichtlich wurde. Drei Arten wurden unterschieden: Zwei halbkreisige Ditchen bilden einen Kreis und trennen sich durch Vorwürfe. Mehrfachkreise von Ditchen unterbrochen mit Eingangen an karinalen oder lettorientierten Stellen und mit einem einzigen oder doppelten Holzbäuerchen.a Ein einziger Ring-Ditchen. Die Strukturen werden in der Regel als kulturell genutzt. Die meisten von ihnen werden angeglichen und scheinen die Funktion eines Kalenders (Anzeigebau) im Zusammenhang mit der Archaeokatastronomie, manchmal gestreiften Beobachtungsstelle, mit Öffnungen, die an die Punkt- und/oder Auslaufpunkte an den Solstices angepasst sind. Hierbei handelt es sich um die Tore oder Öffnungen der Rotenstedt, Goseck und Quedlinburg. Die Beobachtung der Zeit der Solstice hätte zwar keinen praktischen (agrikulturellen) Zweck erhalten, konnte aber genutzt werden, um einen lunisolar-Kalender beizubehalten (d. h. das Wissen des Datums der Solstice ermöglicht eine genaue Handhabung zwischen den Monaten). Know-how Luftreinhaltung: in der Slowakei (Ivan Kuzma 2004): etwa 50 Bewerberstandorte aus Lufterhebungen, von denen nicht alle auf die Neolithic warten. Es gibt 15 bekannte Neolithic (Lengyel). Letztere sind (mit Außendurchmessern von mehr als 100 m): Svodín 2 (140 m), Nachfrage (120 m), Bajtava (175 m), Horné Otrokovce (150 m), Podhorany-Mechenice (120 m), Cífer 127 m, Golia (210 m), Žitavce (145 m), Hosýovce (250-300 m), Prašník (175 m: Borce, Bučlia, Golia, Golia, Cáter-Jar, Jáns Ni Běhařovice, Borkovany, Bulhary, Krpy, Křepice, Mašovice, Němčičky, Rašovice, Těšetice, Vedrovice in Österreich (Doneus et al.2004): 47 bekannte Standorte mit Durchmessern zwischen 40 und 180 m. Niederösterreich: Asparn an der Zaya, Altruppersdorf, Altruppersdorf, Altruppersdorf, Au am Leithagebirge, Friebritz (2 Standorte), Gauderndorf, Glaubendorf (2 Standorte), Göllersdorf, Herzogbirbaumbaum, Hornsburg, Immendorf, Kamegg, Kamegg, Karnanitz, Kleedorf, Kleinrlitz, Michelsfeld, Moosbierbaumbaum, Oberthern, Perchtoldsdorf, Planksdorf, Planksdorf, Portenrau, Pottenowitz, Pransberg, Johannisburg, Kleeburg, Kleeburg, Kleeburg, Steintzinger, Steintzburg, Oberösterreich: Ölkam.in Polen nach Region: Biskupin (Großpolen) Bodzów, Rąpice 2][3 Pietrowice Wielkie (per Silesia) in der Nähe von Łysomice (Kovavian-Pomeranian) in der Nähe von Tylice (Kunavian-Pomeranian) Drzemlikowice (Lower Schlesien) in Deutschland Anhalt (Ralf Schwarz 2004): Quenstedt, Goseck, Köslitzlinlining, U-Pomeren (Kinon-Pomeranian-Pomeranian) Bayern: Niederbayern: Eching-Viecht, Künzing-Unternberg, Masternthal, Moosburg an derIsar-Kirchamper, Oberpöring-Gneiding, Osterhofen-Schmiedorf (2 Standorte),Schritthansposching Wallerfing-Ramsdorf, Zeholfing-Kothingeichendorf; Oberbay: Penzberg Nordrhein-Westfalen: Borchum-Harpen, Warburg-Daseburg-Daseburg Niedersachsen: Müsringen Francstadt: Iberstadt Siehe auch Goseck Kreis A Astrokomplex Earthwork (archaeologie)Henge Stroke-or Geänderte Kultur Lengyel Kulturreferenzen Neolithic Zir Enclosures in Europa, Internationaler Workshop in Goseck (Saxony-Anhalt, Deutschland) 7.-9.Mai 2004 (abstracts). Gillian Varndell, Peter Topping (eds), Marktabschottungen in Neolithic Europe, Oxbow, 2002, ISBN 9781842170687. Peter F. Biel, "Ermöglichung der Zeit in der europäischen Neolithic" Funktion und Bedeutung zentraler europäischer Rundungsräume in: Iain Morley, Colin Renfrew (eds), Archäologie der Messungen: Comprehending Planet, Erde und Zeit in den alten Gesellschaften, Cambridge University Press, 2010, ISBN 9780521119900, 229-243. Thomas Plath, Zurüllung der Dekorenten bodenischer Kreise, diss.Hamburg University, 2011[4] Falko Daim, Wolfgang Zeiter, Zeitmenberg – Kriegsvergräben. Horn, Wien: Berger, 2005 (Foto des Niederösterreichischen Landesmuseums, N. F. 459). André Spatzier, Systematische des Kreiswerks von Pömmelte-Zackmünde, Salzlandkreis. Zum Abschluss der Grabungen eine kleinedeutschen Bronllen im Rahmen der Materialgruppe für:550. H. Meller (WI), Kollgestor - Koopers in Sachsen-Anhalt. Anlage 17.bis 20.Mai 2009 im Landesmuseum für Vorgeschichte (Saale).Arch.Sachsen-Anhalt Sonderbd.13 (Halle/Saale 2012), 89-98.