Zahnärzte, auch bekannt als Zahnmedizin und orale Medizin, sind ein Arzneimittel, das aus der Studie, Diagnose, Vorbeugung und Behandlung von Krankheiten, Erkrankungen und Erkrankungen sowie den Bedingungen der Mundhöhle besteht, in der Regel in der Heilung, aber auch in der Mundschleimhaut sowie in benachbarten und verwandten Strukturen und Geweben, insbesondere im Bereich derillofacial (jaw und Gesichts). Obwohl es in erster Linie mit den Zähnen der Allgemeinheit zu tun hat, beschränkt sich der Bereich der Zahnmedizin oder der Zahnmedizin nicht auf die Zähne, sondern umfasst auch andere Aspekte des Krippekomplexes, einschließlich des praktikabeln gemeinsamen und sonstigen Unterstützungs-, Muskel-, Lymph-, Nerven-, Gefäß- und anatomischen Strukturen. Zahnheilkunde wird oft auch verstanden, die mittlerweile weitgehend entzündigende medizinische Spezialitäten von Stomatologie (die Untersuchung des Mundes und seiner Erkrankungen und Krankheiten), für die die beiden Begriffe in bestimmten Regionen austauschbar sind. Zahnbehandlungen werden von einem zahnmedizinischen Team durchgeführt, das häufig aus einem Zahn- und Zahnheilkunde (dentalassistenten, Zahnhygienisten, Zahntechniker und Zahnmedizin) besteht. Die meisten Zahnärzte arbeiten entweder in privaten Praktiken (Primarpflege), Zahnkliniken oder (sekundäre Pflege) Einrichtungen (Gerichte, Streitkräftebasis usw.). Die Geschichte des Zahnarztes ist fast so alt wie die Geschichte der Menschheit und der Zivilisation mit den frühesten Beweisen von 7.000 BC bis 5500 BC. Skeletal bleibt von Mehgarh (jetzt in Pakistan) von dieser Zeit bis hin zu den Nachweisen von Zähnen, die mit krinten Werkzeugen zur Beseitigung des Zerfalls gebohrt wurden, einer Methode, die "verlangsam" ist. Zahnheilkunde ist die erste Spezialisierung in der Medizin. Die moderne Bewegung nachweisbasierter Zahnarzt ruft zur Verwendung qualitativ hochwertiger wissenschaftlicher Erkenntnisse auf, um Entscheidungsfindung zu lenken. Terminologie Der Begriff Zahnarzt kommt aus dem Zahnarzt, der aus den französischen und lateinischen Wörtern für Zahn stammt. Begriff für die damit verbundene wissenschaftliche Untersuchung der Zähne ist die Geruchsbehandlung (aus der alten Griechischen: ὀδούς, lateinischer Sprache: odoús, l. ühner) – die Studie über Struktur, Entwicklung und Anomalien der Zähne. Zahnbehandlung Zahnärzte umfassen in der Regel Praktiken im Zusammenhang mit der Mundhöhle. Laut der Weltgesundheitsorganisation sind orale Krankheiten aufgrund ihrer hohen Inzidenz und Prävalenz weltweit große öffentliche Gesundheitsprobleme, wobei die benachteiligten Menschen mehr als andere sozioökonomische Gruppen betroffen sind. Die meisten Zahnbehandlungen werden durchgeführt, um die beiden häufigsten oralen Krankheiten zu verhindern oder zu behandeln, die zahnärztliche Karzine (Schlempfe) und periodonale Erkrankungen (gum Krankheit oder Pyorrhea) sind. Gemeinsame Behandlungen umfassen die Restaurierung von Zähnen, die Extraktion oder die chirurgische Entfernung von Zähnen, die Herabsetzung und die grundlegende Planung, die endodonische Basisdosierung und die Kosmetika Alle Zahnärzte in den Vereinigten Staaten durchlaufen mindestens drei Jahre Untergraduierungsstudien, aber fast alle abschließen einen Bachelor-Abschluss. Diese Schule folgt vier Jahren der zahnmedizinischen Schule, um als "Doctor of Dentalchirurgie" (DDS) oder "Doctor of Dental Medicine" (DMD) zu qualifizieren. Spezialisierung in der Zahnmedizin ist in den Bereichen Anesthesiologie, Dental Public Health, Endodontics, Mundradiologie, Mundmedizin, Mundmedizin, Orofacial Pain, Pathologie, Orthodontics, pädiatrische Zahnarzt, Periodontics und Prosthodontics erhältlich. Durch die allgemeine Ausbildung können sie die meisten Zahnbehandlungen wie die Wiederherstellung (Fläche, Kronen, Brücken), Prosthetische (Herstellung), endodontische (abgelegene) Therapie, periodontal (gum) Therapie und die Zahngewinnung sowie die Durchführung von Prüfungen, Radiographen (x-rays) und Diagnose durchführen. Zahnärzte können auch Medikamente wie Antibiotika, Sedative und andere Medikamente, die in der Patientenverwaltung verwendet werden, verschreiben. Je nach den Zulassungsausschüssen können allgemeine Zahnärzte verpflichtet sein, zusätzliche Schulungen zur Durchführung von Sedation, Zahnimplantaten usw. durchzuführen. Zahnärzte fördern auch die Prävention von oralen Krankheiten durch ordnungsgemäße Hygiene und regelmäßige, zweimal oder mehr Jahre, Überprüfungen für professionelle Reinigung und Bewertung. Mundinfektionen und Entzündungen können die Gesundheit insgesamt beeinträchtigen und die Bedingungen in der Mundhöhle können als Richtwert für systemische Krankheiten wie Ostporose, Diabetes, Wirbelstürme oder Krebs dienen. Viele Studien haben auch gezeigt, dass die Zahnkrankheit mit einem erhöhten Risiko von Diabetes, Herzerkrankungen und vor der Geburt verbunden ist. Das Konzept, das die orale Gesundheit beeinflussen kann, wird als „oral-systemische Gesundheit“ bezeichnet. Bildung und Lizenzvergabe John M. Harris begann die erste Zahnschule der Welt in Bainbridge, South und half, als Gesundheitsberuf zu etablieren. Es wurde am 21. Februar 1828 eröffnet und ist heute ein Zahnmuseum. Erstes zahnmedizinisches College, Medizinisches College von Dentaloperationen, das 1840 in Washington eröffnet wurde. Die zweite in den Vereinigten Staaten war das South College of Dental Chirurgie, das in den Niederlanden, in den Niederlanden ansässig war, 1845. The Philadelphia College of Dental Chirurgie folgte 1852.In 1907 nahm die Campus University ein Angebot zur Aufnahme der Schule an. Studien zeigen, dass Zahnärzte, die aus verschiedenen Ländern oder sogar aus verschiedenen zahnmedizinischen Schulen in einem Land studiert haben, verschiedene klinische Entscheidungen für denselben klinischen Zustand treffen können. So können Zahnärzte, die aus israelischen Zahnschulen graduierten, die Entfernung von asymptomatischen Auswirkungen von Drittmolar empfehlen (Grundmänntel) häufiger als Zahnärzte, die von lateinamerikanischen oder osteuropäischen Zahnschulen abgestuft wurden. Im Vereinigten Königreich eröffneten die ersten Zahnschulen, die London School of Dentaloperation und die Metropolitan School of Dental Science in London 1859. Das 1878 britische Zahnarztgesetz von 1878 und das 1879 Zahnärzteregister beschränkten den Titel des Zahnarztes und des "dentalen Chirurgen" auf qualifizierte und registrierte Praktiker. Andere könnten sich jedoch rechtlich als "dentale Experten" oder "dentale Berater" beschreiben. Die Praxis der Zahnmedizin im Vereinigten Königreich wurde mit dem Gesetz von 1921 in vollem Umfang geregelt, das die Registrierung von Personen, die Zahnmedizin betreiben, verlangte. Die im Jahr 1880 mit Sir John Tomes als Präsident gegründete British Dental Association spielte eine wichtige Rolle bei der Verfolgung illegaler Zahnärzte. Zahnärzte im Vereinigten Königreich werden nun vom General Dentalrat reguliert. Korea, Taiwan, Japan, Finnland, Schweden, Brasilien, Chile, die Vereinigten Staaten und Kanada ist ein Zahnarzt, der nach Abschluss eines Studiums entweder der Zahnmedizin (DDS) oder der Ärztemedizin (DMD) qualifiziert ist. Dies entspricht dem Bachelor der Zahnchirurgie/Baccalaureus Dentalis Chirurgiae (BDS, BDent, BChD, BDSc), der in den britischen und britischen Commonwealth-Ländern vergeben wird. In den meisten westlichen Ländern muss ein qualifizierter Zahnarzt in der Regel mindestens vier Jahre postgraduierten Studium abschließen; innerhalb der Europäischen Union muss die Bildung mindestens fünf Jahre alt sein. Zahnärzte schließen sich in der Regel zwischen fünf und acht Jahren nach der Sekundarstufe ab. Obwohl nicht obligatorisch, entscheiden viele Zahnärzte, ein Praktikum abzuschließen oder sich auf bestimmte Aspekte der Zahnpflege zu konzentrieren, nachdem sie ihren Zahnarzt erhalten haben. Sonderregelungen Manche Zahnärzte verpflichten sich, nach ihrem anfänglichen Abschluss weitere Schulungen durchzuführen. Genau die Themen werden von zahnmedizinischen Registrierungsstellen anerkannt. Beispiele: Kosmetische Zahnmarker konzentriert sich auf die Verbesserung des Mundes, der Zähne und des Lächelns. Anesthesiologie – Die Spezialzahnmedizin, die sich mit der fortgeschrittenen Verwendung von allgemeinen Anästhesie, Sedation und Schmerzmanagement befasst, um Zahnverfahren zu erleichtern. Medizinische Gesundheit – Studie über Epidemiologie und Sozialpolitik im Bereich der oralen Gesundheit. Endodontics (auch als endodontologie bezeichnet) – Basistherapie und Untersuchung von Krankheiten des Zahngewebes und der Periapischen Gewebe. Krebs – Sammlung und Verwendung von zahnmedizinischen Beweismitteln im Gesetz. Es kann von jedem Zahnarzt mit Erfahrung oder Ausbildung in diesem Bereich durchgeführt werden. Die Funktion des Zahnarztes ist in erster Linie Dokumentation und Überprüfung der Identität. Geriatrice Zahnärzte oder Geriodontics – Versorgung älterer Erwachsener mit Diagnose, Prävention und Behandlung von Problemen im Zusammenhang mit normaler Alterung und altersbedingten Erkrankungen im Rahmen eines interdisziplinären Teams mit anderen Gesundheitsfachkräften. Mund- und Maxillofakulologie – Studie, Diagnose und manchmal Behandlung von oralen und mit maxillofa verbundenen Krankheiten. Mund und Maxillofacial Radiologie Studie und radiologische Auslegung oraler und maxillofacialer Erkrankungen. Mund- und maxillofakuläre Chirurgie (auch als orale Chirurgie bezeichnet) – Extrakte, Implantate und Chirurgie der Kiefer, Mund und Gesicht. Mundbiologie – Forschung in der Zahn- und Krebsbiologie Mundimplantatologie – Kunst und Wissenschaft als Ersatz von Zahnimplantaten. Mundmedizin – Die klinische Bewertung und Diagnose von oralen Erkrankungen Orthodontics und Deftofacial orthopedics – Einstellung der Zähne und Änderung des mittel- und anthropogenen Wachstums. pädiatrische Zahnärzte (auch als Pedodontics bezeichnet) – Zahnärzte für Kinder Periodontologie (auch als Periodika bezeichnet) Studie und Behandlung von Krankheiten des Zeitraumsontiums (nichtchirurgisch und chirurgischer Art) sowie das Anlegen und die Wartung von Zahnimplantaten Prosthodontics (auch als prosthetische Zahnärzte bezeichnet) – Dentures, Brücken und die Restaurierung von Implantaten. Manche Prosthodontists Super-Spezialisierung in Maxillofacial Prosthetics, die ursprünglich mit der Rehabilitation von Patienten mit kongenitalen Gesichts- und oralen Mängeln wie Klärchen und Gaumen oder Patienten, die mit einem unterentwickelten Ohr geboren sind (Mikrotia). Heute, die meisten Maxillofacial Patienten mit erworbenen Mängeln, die der chirurgischen Entfernung von Kopf- und Hals Tumoren oder dem Nebentraum von Kriegsunfällen oder Kraftfahrzeugunfällen entgegenstehen, kommen in die Rückführungsfunktion der Prosthodisten zurück. Spezialbedarf Zahnmedizin (auch als besondere Pflegezahnarzt bezeichnet) – Zahnärzte für diejenigen mit Entwicklungs- und erworbener Behinderung. Sportzahnarzt – die Branche der Sportmedizin, die sich mit der Prävention und Behandlung von Zahnunfällen und oralen Erkrankungen im Zusammenhang mit Sport und Bewegung befasst. Sportzahnarzt arbeitet als Einzelberater oder Mitglied des Sportmedizin-Teams. Veterinärmedizin – Der Bereich der Zahnmedizin wurde auf die Pflege von Tieren angewendet. Es ist eine Spezialmedizin. Geschichte Zahnverfall war in vorlandwirtschaftlichen Gesellschaften gering, doch die Idee der Landwirtschaftsgesellschaft vor rund 10 Jahren korreliert mit einem Anstieg des Zahnverfalls (Kämpfen). Ein infizierter Zahn aus Italien, der zwischen 13,820 und 14,160 Jahre alt ist, stellt den ältesten bekannten Zahnarzt dar, obwohl eine Studie aus dem Jahr 2017 nahe legt, dass vor 130.000 Jahren die Neanderthals, die bereits rudimentarische Zahnmedizin-Werkzeuge benutzt haben, bereits verwendet haben. Das Industal hat Beweise dafür erbracht, dass Zahnheilkunde während des Stone-Zeitalters bis zu 7000 BC ausgeübt wird. Die Neolithic-Website von Mehrgarh (jetzt in der südwestlichen Provinz Balochistan) weist darauf hin, dass diese Form von Zahnärzten, die Zahnerkrankungen mit Darmbohrern eindämmen, möglicherweise von qualifizierten Aad-craftern. Der Wiederaufbau dieser alten Form der Zahnmedizin zeigte, dass die verwendeten Methoden zuverlässig und wirksam waren. In Slowenien wurde das früheste Zahnfüllwerk, das aus Bienenwax, entdeckt und vor 6500 Jahren stammt. Zahnheilkunde wurde in Prehistoric Malta ausgeübt, was durch einen Schädel belegt wurde, der von der Wurzel eines Zahns, der auf rund 2.500 BC zurückliegt, entsorgt hatte. In einem alten Sumerian-Text wird ein "Schluswurm" als Ursache für Zahnwagen beschrieben. Beweise für diese Überzeugung wurden auch in alten Indien, Ägypten, Japan und China gefunden. Die Würdigung des Würmers findet sich auch in der Homeric-Arten, und am Ende des 14. Jahrhunderts hat der Chirurg Guy de Chauliac immer noch die Überzeugung gefördert, dass die Würmer Zahnverfall verursachen. Hearst Papyrus, Kahun Papyri, Brugsch Papyrus und Hearst Papyrus des alten Ägyptens sind für die Behandlung von Zahnschmerzen, Infektionen und losen Zähnen. Edwin Smith Papyrus, geschrieben im 17. Jahrhundert BC, aber das kann frühere Handschriften von 3000 BC widerspiegeln, erörtert die Behandlung von verwüsteten oder gebrochenen Kiefern. Im 18. Jahrhundert BC bezeichnete der Code of Hammurabi die Zahngewinnung zweimal als die Straftat. Untersuchung der Überreste einiger alter ägyptischer und Greco-Rumänien zeigt frühzeitige Versuche an Zahnprothesen. Es ist jedoch möglich, dass die Prothese nach dem Tod aus ästhetischen Gründen vorbereitet wurde. Griechische Wissenschaftler Hippokrates und Aristoteles schrieben über Zahnheilkunde, einschließlich des Ausbruchs von Zähnen, der Behandlung von verfallenen Zähnen und Zahnfleischerkrankungen, der Herabsetzung von Zähnen mit Krafträdern und der Verwendung von Drähten zur Stabilisierung von Zähnen und gebrochenen Kiefern. Manche sagen, die erste Verwendung von Zahngeräten oder Brücken stammt aus den Etruscans von 700 BC. In alten Ägypten ist Hesy-Ra der erste benannte Zahnarzt (mehr als die Zähne). Die ägyptischen Anhänger sind mit Golddraht verbunden. Roman medizinischer Schriftsteller Matteo Celsus schrieb ausführlich mündliche Krankheiten sowie Zahnbehandlungen wie Suchtstoffe und Amphibien. Die frühesten Zahnamalgams wurden zunächst in einem vom chinesischen Arzt Su Kung in 659 geschriebenen Text von Tang-. dokumentiert und in Deutschland in 1528 erschienen. Während des islamischen Zeitalters der Zahnmedizin wurde in mehreren berühmten Medizinbüchern wie dem von Avicenna und Al-Tasreef von Al-Zahrawi geschriebenen Canon in der Medizin diskutiert, die als größter Chirurg des Mittleren Zeitalters angesehen werden, sagte Avicenna, dass die Kieferfraktur nach der ämpfenden Leitlinie der Zähne verringert werden sollte; dieses Prinzip ist in modernen Zeiten gültig. Al-Zahrawi machte viele chirurgische Instrumente, die den modernen Instrumenten entsprechen. Historisch wurden Zahnextrakte verwendet, um eine Vielzahl von Krankheiten zu behandeln. Während des Mittleren Zeitalters und im gesamten 19. Jahrhundert war die Zahnmedizin kein Beruf selbst, und oft wurden zahnmedizinische Verfahren von Gersten oder Ärzten durchgeführt. Barbers beschränkten ihre Praxis in der Regel auf die Gewinnung von Zähnen, die Schmerzen und die damit verbundene chronische Zahninfektion lindern. Instrumente, die zum Zeitpunkt der Zahngewinnung verwendet werden, zurück mehrere Jahrhunderte zurück. Guy de Chauliac hat im 14. Jahrhundert am wahrscheinlichsten den Zahnpflogen (die einen Pelicans beak ermöglichen) entwickelt, der bis zum Ende des 18. Jahrhunderts bis zur Zahngewinnung eingesetzt wurde. Der Tor wurde durch den Zahnschlüssel ersetzt, der wiederum durch moderne Truppen im 19. Jahrhundert ersetzt wurde. Das erste Buch konzentrierte sich ausschließlich auf Zahnmedizin, das "Artzney Buchlein" in 1530, und das erste zahnfertige Textbuch wurde von Charles Allen 1685 als "Operator für das Teeth" bezeichnet. Im Vereinigten Königreich gab es bis 1859 keine formale Qualifikation für die Anbieter von Zahnbehandlung, und es war erst im Jahr 1921, dass die Praxis der Zahnmedizin auf diejenigen beschränkt war, die professionell qualifiziert waren. Die Royal Commission on the National Health Service im Jahr 1979 berichtete, dass es dann mehr als doppelt so viele registrierte Zahnärzte pro 10.000 Einwohner im Vereinigten Königreich gab als im Jahr 1921. Moderner Zahnarzt Zwischen 1650 und 1800 entwickelte sich die Wissenschaft der modernen Zahnärzte. Der englische Arzt Thomas Browne in seinem Schreiben an einen Freund (c. 1656 Pub. 1690) hat eine frühe Zahnbeobachtung mit charakteristischem Material vorgenommen: Die ägyptischen Mummies, die ich gesehen habe, hatten ihre Mouths offen und etwas lückenhaft, die eine gute Gelegenheit haben, ihren Teeth zu sehen und zu beobachten, wo ich nicht etwas für die Suche oder Verfall getan habe: und daher in Ägypten, wo ein Mand, aber eine Operation, oder die Krankheiten, aber einzelne Teile, es muss eine freie Berufe sein, um sich auf die Herstellung von Teeth zu beschränken, und wenig besser als gewesen wäre es gewesen, Könighus gewesen zu sein, der zwei von ihm. Der französische Chirurg Pierre Fauchard wurde als „Bewahrer moderner Zahnärzte“ bekannt. Trotz der Grenzen der ursprünglichen chirurgischen Instrumente während des späten 17. und frühen 18. Jahrhunderts war Fauchard ein hochqualifizierter Chirurg, der bemerkenswerte Verbesserungen der Zahninstrumente gemacht hat, oft Anpassungsinstrumente von Monitorern, Schmuck und sogar Barbers, dass er in der Zahnmedizin eingesetzt werden könnte. Er führte Zahnfülle als Behandlung für Zahnkavities ein. Er wies darauf hin, dass Zuckersäure wie tartarsäure für den Zahnverfall verantwortlich sei, und schlug auch vor, dass Tumoren, die die Zähne und die Zahnfleische umgeben, in den späteren Stadien des Zahnverfalls erscheinen könnten. Fauchard war der Pionier der Zahnprothese und er hat viele Methoden entwickelt, um verlorene Zähne zu ersetzen. Er schlug vor, Ersatzstoffe aus gestrichenenen Elfenbein- oder Knochenblöcken herzustellen. Er hat auch Zahnbraces eingeführt, obwohl sie ursprünglich aus Gold hergestellt wurden, stellte er fest, dass die Zahnposition korrigiert werden könnte, da die Zähne dem Muster der Kabel folgen würden. Wachste Bettwäsche oder Seidenfäden wurden in der Regel zur Beschleunigung der Braces eingesetzt. Seine Beiträge zur Welt der Zahnwissenschaft bestehen hauptsächlich aus seiner 1728 Veröffentlichung Le chirurgien Zahnärzte oder dem Surgeon Zahnärzte. Der französische Text umfasste "basische ortsphysiologische Anatomie und Funktion, Zahnbau sowie verschiedene operative und wiederaufladbare Techniken und eine wirksame Trennung der Zahnmedizin aus der breiteren Kategorie von Chirurgie". Nach Fauchard hat sich die Untersuchung der Zahnmedizin rasch erweitert. Zwei wichtige Bücher, Naturgeschichte des menschlichen Teeth (1771) und praktische Behandlung der Krankheiten des Teeth (1778) wurden vom britischen Chirurgen John Hunter veröffentlicht. 1763 trat er in eine Phase der Zusammenarbeit mit dem Londoner Zahnarzt James Spence ein. Er begann mit der Möglichkeit von Zahntransplantationen von einer Person zu einem anderen. Er stellte fest, dass die Chancen einer erfolgreichen Zahntransplantation (initiativ, zumindest) verbessert würden, wenn der Spenderzahn so frisch wie möglich war und mit dem Empfänger für Größe kombiniert wurde. Diese Prinzipien werden immer noch bei der Transplantation interner Organe verwendet. Hunter führte eine Reihe von Pionieroperationen durch, in denen er eine Zahntransplantation versuchte. Obwohl die gespendeten Zähne nie richtig mit den Zahngummis der Empfänger angebunden sind, erklärte einer der Patienten von Hunter, dass er drei Jahre lang dauerte, was für den Zeitraum eine bemerkenswerte Leistung darstellte. Große Fortschritte wurden im 19. Jahrhundert erzielt, und die Zahnmedizin hat sich von einem Handel zu einem Beruf entwickelt. Ende des 19. Jahrhunderts war der Beruf unter staatlicher Regulierung. Im Vereinigten Königreich wurde das Zahngesetz 1878 verabschiedet und die British Dental Association wurde 1879 gegründet. Im selben Jahr war Francis Brodie Imlach der erste Zahnarzt, der zum ersten Mal zum Präsidenten des Königlichen Kollegiums der Surgeons (Edinburgh) gewählt wurde und die Zahnheilkunde zum ersten Mal mit klinischer Operation bezog. Gefahren in der modernen Zahnmedizin Langzeitlärmexposition können zu einem dauerhaften Hörverlust beitragen, der als Lärmschutzfaktor (NIHL) und Zinnnitus bezeichnet wird. Lärmexposition kann zu einer übermäßigen Stimulierung des Hörmechanismus führen, der die heiklen Strukturen des internen Ohrs beschädigt. NIHL kann auftreten, wenn eine Person einem gesunden Niveau von über 90 dBA gemäß der Betriebssicherheit und Gesundheitsverwaltung (OSHA) ausgesetzt ist. Vorschriften weisen darauf hin, dass die zulässige Lärmbelastung für Einzelpersonen 90 dBA ist. Für das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) werden Expositionsgrenzwerte auf 85 dBA festgesetzt. Expositionen unter 85 dBA gelten nicht als gefährlich. Fristen sind festgelegt, wie lange eine Person in einer Umgebung über 85 dBA bleiben kann, bevor sie Hörverlust verursacht. OSHA stellt eine Begrenzung von 8 Stunden für 85 dBA vor. Die Expositionszeit wird kürzer, da die dBA-Ebene zunimmt. Innerhalb des Bereichs der Zahnmedizin werden eine Vielzahl von Reinigungswerkzeugen verwendet, darunter die Spazoelektrischen und sonic-Säure sowie Ultraschall- und Reinigungsgeräte. Während eine Mehrheit der Werkzeuge 75 dBA nicht überschreiten darf, kann eine längere Exposition über viele Jahre zu Hörverlusten oder Beschwerden von Tinnitus führen.Nur wenige Zahnärzte haben über persönliche Gehörschutzvorrichtungen berichtet, die eventuelle Hörverluste oder Tinnitus ausgleichen könnten. Nachweisbasierte Zahnmedizin Es gibt eine Bewegung in der modernen Zahnmedizin, um mehr Gewicht auf hochwertige wissenschaftliche Erkenntnisse in der Entscheidungsfindung zu legen. Nachweisbasierte Zahnärzte (EBD) verwenden aktuelle wissenschaftliche Erkenntnisse, um Entscheidungen zu leiten. Es ist ein Ansatz zur oralen Gesundheit, der die Anwendung und Prüfung relevanter wissenschaftlicher Daten im Zusammenhang mit der oralen und medizinischen Gesundheit des Patienten erfordert. Neben der fachlichen Kompetenz und Fachkenntnis des Zahnarztes ermöglicht die EBD den Zahnärzten, sich auf die neuesten Verfahren zu halten und Patienten bessere Behandlung zu erhalten. Es wurde ein neues Paradigma für medizinische Bildung entwickelt, das die aktuelle Forschung in Bildung und Praxis integrieren soll, um den Praktikern dabei zu helfen, ihre Patienten optimal zu behandeln. Sie wurde zunächst von Gordon Guyatt und der Bemessungs-Based Medicine-Arbeitsgruppe an der McMaster University in Ontario, Kanada in den 90er Jahren eingeführt. Es ist Teil der größeren Bewegung auf nachweisbasierte Medizin und andere nachweisbasierte Praktiken. Dentist und medicolegale Fragen Zahnmedizin sind einzigartig, da es zahnärztliche Studenten dazu verpflichtet, kompetenzbasierte klinische Fähigkeiten zu besitzen, die nur durch spezielle Laborausbildung und direkte Patientenpflege erworben werden können. Dies erfordert die Notwendigkeit einer wissenschaftlichen und beruflichen Basis der Pflege mit einer Grundlage für forschungsbasierte Bildung. Die Akkreditierung von Zahnschulen spielt eine Rolle bei der Verbesserung der Qualität der zahnmedizinischen Bildung. Es gibt umstrittene Artikel, die nicht nachweislich basieren und sich auf Stellungnahmen stützen, die veröffentlicht werden und die Aufmerksamkeit gewinnen. Siehe auch Liste der zahnmedizinischen OrganisationenDental Aerosol Dentalinstrument Hinweise auf Außenbeziehungen Zahnheilkunde bei Curlie