Ein Lösungsmittel (aus dem lateinischen Solvato, "loosen, untie,solv") ist eine Substanz, die eine Lösung löst, was zu einer Lösung führt. Ein Lösungsmittel ist üblicherweise eine Flüssigkeit, kann aber auch ein Feststoff, ein Gas oder eine überkritische Flüssigkeit sein. Wasser ist ein Lösungsmittel für polare Moleküle und das häufigste Lösungsmittel, das durch Leben verwendet wird; alle Ionen und Proteine in einer Zelle werden in Wasser innerhalb der Zelle gelöst. Die Menge an Lösung, die sich in einem bestimmten Lösungsmittelvolumen lösen kann, variiert mit der Temperatur. Die wichtigsten Verwendungen von Lösungsmitteln sind in Farben, Lackentfernern, Tinten, Trockenreinigung. Spezielle Verwendungen für organische Lösungsmittel sind in der Trockenreinigung (z.B. Tetrachlorethylen); als Farbverdünner (Toluol, Terpentin); als Nagellackentferner und Leimlösungsmittel (Aceton, Methylacetat, Ethylacetat); in Fleckentfernern (Hexan, Petrolether); in Detergenzien (Citrus); in Parfüms (Ethanol). Lösungsmittel finden verschiedene Anwendungen in der chemischen, pharmazeutischen, Öl- und Gasindustrie, einschließlich in chemischen Synthesen und Reinigungsverfahren. Lösungen und Lösung Wird eine Substanz in eine andere gelöst, entsteht eine Lösung. Dies widerspricht der Situation, wenn die Verbindungen wie Sand in Wasser unlöslich sind. In einer Lösung werden alle Inhaltsstoffe auf molekularer Ebene gleichmäßig verteilt und kein Rückstand verbleibt. Ein lösungsmittellösliches Gemisch besteht aus einer einzigen Phase mit allen als Solvate (Lösungsmittel-Solute-Komplexe) auftretenden soluten Molekülen im Gegensatz zu getrennten kontinuierlichen Phasen wie in Suspensionen, Emulsionen und anderen Arten von nicht-Lösungsgemischen. Die Fähigkeit einer Verbindung, in einer anderen gelöst zu werden, ist als Löslichkeit bekannt; wenn dies in allen Anteilen geschieht, wird sie als mischbar bezeichnet. Neben dem Mischen interagieren die Substanzen in einer Lösung auf molekularer Ebene miteinander. Wenn etwas aufgelöst wird, ordnen Moleküle des Lösungsmittels um Moleküle des Solutes. Es geht um Wärmeübertragung und Entropie wird erhöht, wodurch die Lösung thermodynamisch stabiler ist als die Lösung separat. Diese Anordnung wird durch die jeweiligen chemischen Eigenschaften des Lösungsmittels und der Lösung wie Wasserstoffbindung, Dipolmoment und Polarisierbarkeit vermittelt. Solvation verursacht keine chemische Reaktion oder chemische Konfigurationsänderungen im Solvens. Die Lösung ähnelt jedoch einer Koordinationskomplexbildungsreaktion, oft mit erheblichen Energieträgern (Wärme der Lösung und Entropie der Lösung) und ist somit weit von einem neutralen Prozess entfernt. Wenn sich eine Substanz in eine andere löst, entsteht eine Lösung. Eine Lösung ist ein homogenes Gemisch, bestehend aus einem soluten gelöst in ein Lösungsmittel. Das Solut ist die Substanz, die gelöst wird, während das Lösungsmittel das Lösungsmedium ist. Lösungen können mit vielen verschiedenen Arten und Formen von Lösungen und Lösungsmitteln gebildet werden. Solventklassifikationen Lösungsmittel können in zwei Kategorien unterteilt werden: polar und unpolar. Ein besonderer Fall ist Quecksilber, dessen Lösungen als Amalgams bekannt sind; es existieren auch andere Metalllösungen, die bei Raumtemperatur flüssig sind. Im allgemeinen liefert die Dielektrizitätskonstante des Lösungsmittels ein grobes Maß für die Polarität eines Lösungsmittels. Die starke Polarität des Wassers ist durch seine hohe Dielektrizitätskonstante von 88 (bei 0 °C) angegeben. Lösungsmittel mit einer Dielektrizitätskonstante von weniger als 15 werden im allgemeinen als unpolar angesehen. Die Die Dielektrizitätskonstante mißt die Tendenz des Lösungsmittels, die Feldstärke des elektrischen Feldes eines in ihn eingetauchten geladenen Teilchens teilweise aufzuheben. Diese Reduktion wird dann mit der Feldstärke des geladenen Teilchens im Vakuum verglichen. Heuristisch kann die Dielektrizitätskonstante eines Lösungsmittels als seine Fähigkeit betrachtet werden, die effektive innere Ladung der Lösung zu reduzieren. Im allgemeinen ist die Dielektrizitätskonstante eines Lösungsmittels ein akzeptabler Prädiktor der Fähigkeit des Lösungsmittels, gemeinsame ionische Verbindungen, wie Salze, zu lösen. Andere Polaritätsskala Dielektrische Konstanten sind nicht das einzige Maß für Polarität. Da von Chemikern Lösungsmittel zur Durchführung chemischer Reaktionen oder zur Beobachtung chemischer und biologischer Phänomene verwendet werden, sind spezifischere Polaritätsmassnahmen erforderlich. Die meisten dieser Maßnahmen sind empfindlich auf die chemische Struktur. Der Grunwald–Winstein Die mY-Skala misst die Polarität in Bezug auf den Lösungsmitteleinfluss auf den Aufbau einer positiven Aufladung einer Lösung während einer chemischen Reaktion. Kosowers Z-Skala misst Polarität hinsichtlich des Einflusses des Lösungsmittels auf UV-Absorptionsmaxima eines Salzes, üblicherweise Pyridiniumjodid oder des Pyridinium-Zwitterions. Donor-Zahl und Donor-Akzeptor-Skala messen Polarität in Bezug auf die Wechselwirkung eines Lösungsmittels mit bestimmten Substanzen, wie einer starken Lewis-Säure oder einer starken Lewis-Base. Der Hildebrand-Parameter ist die quadratische Wurzel der zusammenhängenden Energiedichte. Es kann mit unpolaren Verbindungen verwendet werden, kann aber keine komplexe Chemie aufnehmen. Reichardts Farbstoff, ein solvatochromer Farbstoff, der die Farbe in Reaktion auf die Polarität ändert, gibt eine Skala von ET(30) Werten. ET ist die Übergangsenergie zwischen dem Massezustand und dem niedrigsten angeregten Zustand in kcal/mol und (30) bezeichnet den Farbstoff. Eine weitere, etwa korrelierte Skala ET(33) kann mit Nile red definiert werden. Die Polarität, Dipolmoment, Polarisierbarkeit und Wasserstoffbindung eines Lösungsmittels bestimmt, welche Art von Verbindungen es lösen kann und mit welchen anderen Lösungsmitteln oder flüssigen Verbindungen es mischbar ist. Im allgemeinen lösen polare Lösungsmittel polare Verbindungen am besten auf und unpolare Lösungsmittel lösen unpolare Verbindungen am besten auf: "Wie löst sich wie". Stark polare Verbindungen wie Zucker (z.B. Saccharose) oder ionische Verbindungen, wie anorganische Salze (z.B. Tischsalz) lösen sich nur in sehr polaren Lösungsmitteln wie Wasser, während stark unpolare Verbindungen wie Öle oder Wachse nur in sehr unpolaren organischen Lösungsmitteln wie Hexan lösen. Ebenso sind Wasser und Hexan (oder Essig und Pflanzenöl) nicht miteinander mischbar und werden sich auch nach gut geschütteltem Gut schnell in zwei Schichten trennen. Polarität kann auf verschiedene Beiträge getrennt werden. Die Kamlet-Taft-Parameter sind z.B. Dipolarität/Polarisierbarkeit (π,*) Wasserstoff-bondende Säure (α) und Wasserstoff-bondende Basizität (β). Diese können aus den Wellenlängenverschiebungen von 3–6 verschiedenen Solvotonfarbstoffen im Lösungsmittel berechnet werden, in der Regel einschließlich Reichardts Farbstoff, Nitroanilin und Diethylnitroanilin. Eine weitere Möglichkeit, Hansens Parameter, trennen die zusammenhängende Energiedichte in Dispersions-, Polar- und Wasserstoffbindungsbeiträge. Polare protische und polare aprotische Lösungsmittel mit einer Dielektrizitätskonstante (genauer, relative statische Permittivität) größer 15 (d.h. polar oder polarisierbar) können weiter in protische und aprotische unterteilt werden. Protische Lösungsmittel solvieren Anionen (negativ geladene Solute) stark über Wasserstoffbindung. Wasser ist ein protisches Lösungsmittel. Aprotische Lösungsmittel wie Aceton oder Dichlormethan neigen dazu, große Dipolmomente (Trennung teilweise positiver und teilweise negativer Ladungen innerhalb desselben Moleküls) zu haben und positiv geladene Spezies über ihr negatives Dipol zu lösen. Bei chemischen Reaktionen begünstigt die Verwendung von polaren protischen Lösungsmitteln den SN1-Reaktionsmechanismus, während polare aprotische Lösungsmittel den SN2-Reaktionsmechanismus bevorzugen. Diese polaren Lösungsmittel sind in der Lage, Wasserstoffbindungen mit Wasser zu bilden, um sich in Wasser zu lösen, während unpolare Lösungsmittel nicht in der Lage sind, starke Wasserstoffbindungen zu erreichen. Mehrkomponenten-Lösungsmittel Mehrkomponenten-Lösungsmittel erschienen nach dem Zweiten Weltkrieg in der UdSSR und werden weiterhin in Post-Sowjet-Staaten eingesetzt und produziert. Diese Lösungsmittel können eine oder mehrere Anwendungen aufweisen, sind jedoch keine universellen Zubereitungen. Auch jede dieser Lösungsmittel ist als Brennstoff für die Beleuchtung von Brennholz in Brennfeuern, Grills und Öfen geeignet. Toluenhaltige Lösungsmittel werden als absolut legale und recht billige halluzinogene Substanzen verwendet, mit deren langer Inhalation starke Halluzinationen beginnen. Lösungsmittel Dinners Physikalische Eigenschaften Tabelle der gängigen Lösungsmittel Die Lösungsmittel werden in unpolare, polare aprotische und polare protische Lösungsmittel gruppiert, wobei jede Gruppe durch zunehmende Polarität geordnet ist. Die Eigenschaften von Lösungsmitteln, die die Wasser übersteigen, werden kühn. Das ACS Green Chemistry Institute unterhält ein Werkzeug zur Auswahl von Lösungsmitteln auf Basis einer Hauptkomponentenanalyse von Lösungsmitteleigenschaften. Hansen Löslichkeit Parameterwerte Die Hansen-Löslichkeitsparameterwerte basieren auf Dispersionsbindungen (δD,) polaren Bindungen (δP) und Wasserstoffbindungen (δH). Diese enthalten Informationen über die intermolekularen Wechselwirkungen mit anderen Lösungsmitteln sowie mit Polymeren, Pigmenten, Nanopartikeln usw. Dies ermöglicht rationale Formulierungen, die beispielsweise wissen, dass zwischen einem Lösungsmittel und einem Polymer eine gute HSP-Anpassung vorliegt. Auch für gute Lösungsmittel (effektiv bei der Lösung der Lösung) können verhältnismäßige Substitutionen vorgenommen werden, die schlecht sind (ausreichend oder gesundheitsgefährdet oder die Umwelt). Die folgende Tabelle zeigt, dass die Intuitionen aus unpolaren, "polaren aprotischen" und "polaren Protischen" numerisch gesetzt werden – die polaren Moleküle haben höhere Pegel von δP und die protischen Lösungsmittel höhere Pegel von δH. Da Zahlenwerte verwendet werden, können Vergleiche durch Vergleich von Zahlen rationell hergestellt werden. Beispielsweise ist Acetonitril viel polarer als Aceton, zeigt aber etwas weniger Wasserstoffbindung. Wenn aus ökologischen oder anderen Gründen ein Lösungsmittel oder Lösungsmittelgemisch zur Ersatz einer anderen äquivalenten Solvenz benötigt wird, kann die Substitution auf der Grundlage der Hansen-Löslichkeitsparameter jedes einzelnen erfolgen. Die Werte für Gemische werden als gewichtete Mittelwerte der Werte für die ordentlichen Lösungsmittel genommen. Dies kann durch Test-und-Fehler, eine Tabellenkalkulation von Werten oder HSP-Software berechnet werden. Ein 1:1-Gemisch aus Toluol und 1,4 Dioxan weist δD, δP und δH Werte von 17,8, 1,6 und 5,5 auf, vergleichbar mit denen von Chloroform bei 17,8, 3.1 bzw. 5.7. Aufgrund der mit Toluol selbst verbundenen gesundheitlichen Gefahren können andere Lösungsmittelgemische mit einem vollständigen HSP-Datensatz gefunden werden. Heizstelle Der Siedepunkt ist eine wichtige Eigenschaft, weil er die Verdampfungsgeschwindigkeit bestimmt. Kleine Mengen an niedrigsiedenden Lösungsmitteln wie Diethylether, Dichlormethan oder Aceton verdampfen in Sekunden bei Raumtemperatur, wobei hochsiedende Lösungsmittel wie Wasser oder Dimethylsulfoxid höhere Temperaturen, Luftstrom oder Vakuum zur schnellen Verdampfung benötigen. Leichtsieder: Siedepunkt unter 100 °C (Siedetemperatur von Wasser)Mediumkessel: zwischen 100 °C und 150 °C Hochsieder: über 150 °C Dichte Die meisten organischen Lösungsmittel haben eine geringere Dichte als Wasser, was bedeutet, dass sie leichter sind als und eine Schicht über Wasser bilden. Wichtige Ausnahmen sind die meisten halogenierten Lösungsmittel wie Dichlormethan oder Chloroform sinken auf den Boden eines Behälters, so dass Wasser als obere Schicht. Dies ist von entscheidender Bedeutung, wenn man Verbindungen zwischen Lösungsmittel und Wasser in einem Separatortrichter bei chemischen Synthesen verteilt. Oft wird anstelle der Dichte eine spezifische Schwerkraft genannt. Die spezifische Schwerkraft wird definiert als die Dichte des Lösungsmittels, geteilt durch die Dichte des Wassers bei gleicher Temperatur. Als solche ist die spezifische Schwerkraft ein einheitlicher Wert. Es kommuniziert leicht, ob ein wasserunlösliches Lösungsmittel (SG < 1,0) oder Spüle (SG > 1,0) bei Mischung mit Wasser schweben wird. Sicherheitsfeuer Die meisten organischen Lösungsmittel sind brennbar oder stark brennbar, je nach Volatilität. Ausnahmen sind einige chlorierte Lösungsmittel wie Dichlormethan und Chloroform. Mischungen von Lösungsmitteldämpfen und Luft können explodieren. Lösungsmitteldämpfe sind schwerer als Luft; sie sinken nach unten und können große Entfernungen fast unverdünnt reisen. Lösungsmitteldämpfe können auch in vermeintlich leeren Trommeln und Dosen gefunden werden, was eine Brandgefahr auslöst; daher sollten leere Behälter aus flüchtigen Lösungsmitteln offen und nach oben gelagert werden. Sowohl Diethylether als auch Schwefelkohlenstoff haben außergewöhnlich niedrige Eigenzündungstemperaturen, die das mit diesen Lösungsmitteln verbundene Brandrisiko stark erhöhen. Die Autoignitionstemperatur von Schwefelkohlenstoff liegt unter 100 °C (212 °F), so dass Objekte wie Dampfrohre, Glühbirnen, Kochplatten und kürzlich erlöschte Bungalowbrenner ihre Dämpfe entzünden können. Darüber hinaus können einige Lösungsmittel, wie Methanol, mit einer sehr heißen Flamme verbrennen, die unter manchen Lichtverhältnissen nahezu unsichtbar sein kann. Dies kann die rechtzeitige Erkennung eines gefährlichen Feuers verzögern oder verhindern, bis sich Flammen auf andere Materialien ausbreiten. Explosive Peroxidbildung Ether wie Diethylether und Tetrahydrofuran (THF) können bei Einwirkung von Sauerstoff und Licht hochexplosive organische Peroxide bilden. THF wird normalerweise eher solche Peroxide als Diethylether bilden. Eines der am meisten anfälligen Lösungsmittel ist Diisopropylether, jedoch werden alle Ether als potentielle Peroxidquellen angesehen. Das Heteroatom (Sauerstoff) stabilisiert die Bildung eines Radikals, der durch die Abstraktion eines Wasserstoffatoms durch einen anderen Radikalen gebildet wird. Der so gebildete kohlenstoffzentrierte freie Rest kann mit einem Sauerstoffmolekül zu einer Peroxidverbindung reagieren. Der Prozess der Peroxidbildung wird durch Belichtung mit noch niedrigen Lichtniveaus stark beschleunigt, kann aber auch bei dunklen Bedingungen langsam ablaufen. Sofern kein Trockenmittel verwendet wird, das die Peroxide zerstören kann, konzentrieren sie sich während der Destillation aufgrund ihres höheren Siedepunktes. Wenn ausreichende Peroxide gebildet sind, können sie am Mund eines Behälters oder einer Flasche einen kristallinen, stoßempfindlichen Feststoffniederschlag bilden. Geringere mechanische Störungen, wie z.B. das Abkratzen der Innenseite eines Gefäßes oder das Ablösen einer Ablagerung, kann lediglich das Verdrehen der Kappe eine ausreichende Energie für das zu explodierende oder detonierende Peroxid liefern. Die Peroxidbildung ist bei der schnellen Verwendung von frischen Lösungsmitteln kein wesentliches Problem; sie sind in Laboratorien, die Jahre dauern können, um eine Flasche zu fertigen. Niedrigvolumige Anwender sollten nur geringe Mengen an peroxidanfälligen Lösungsmitteln erwerben und alte Lösungsmittel in regelmäßigen periodischen Abständen entsorgen. Um eine explosive Peroxidbildung zu vermeiden, sollten Ether in einem luftdichten Behälter abseits von Licht gelagert werden, da Licht und Luft die Peroxidbildung fördern können. Zur Detektion der Anwesenheit eines Peroxids in einem Ether können eine Reihe von Versuchen verwendet werden, wobei man eine Kombination aus Eisen(II)sulfat und Kaliumthiocyanat verwendet. Das Peroxid kann das Fe2+-Ion zu einem Fe3+-Ion oxidieren, das dann mit dem Thiocyanat einen tiefroten Koordinationskomplex bildet. Peroxide können durch Waschen mit saurem Eisen(II)-sulfat, Filtern durch Aluminiumoxid oder Destillieren aus Natrium/Benzophenon entfernt werden. Alumina zerstört nicht die Peroxide, sondern fängt sie nur ein und muss richtig entsorgt werden. Der Vorteil der Verwendung von Natrium/Benzophenon ist, dass auch Feuchtigkeit und Sauerstoff entfernt werden. Gesundheitseffekte Allgemeine Gesundheitsgefahren bei der Lösungsmittelexposition sind Toxizität gegenüber dem Nervensystem, reproduktive Schäden, Leber- und Nierenschäden, Atmungsstörungen, Krebs und Dermatitis. Akute Exposition Viele Lösungsmittel können zu einem plötzlichen Verlust des Bewusstseins führen, wenn in großen Mengen inhaliert. Lösungsmittel wie Diethylether und Chloroform werden in der Medizin seit langem als Anästhetik, Sedative und Hypnotik eingesetzt. Ethanol (Grasalkohol) ist ein weit verbreitetes und missbrauchtes psychoaktives Medikament. Diethylether, Chloroform und viele andere Lösungsmittel, z.B. aus Benzin oder Leim, werden bei Leimschnüffeln, oft mit schädlichen langfristigen Gesundheitseffekten wie Neurotoxizität oder Krebs, erholsam missbraucht. Eine unbeabsichtigte Substitution von 1,5-Pentandiol durch das psychoaktive 1,4-Butandiol durch einen Subunternehmer verursachte das Bindeez-Produktrückruf. Die sogenannten toxischen Alkohole (außer Ethanol) wie Methanol, Propanol und Ethylenglykol metabolisieren sich bei Einnahme in toxische Aldehyde und Säuren, die eine potenziell tödliche metabolische Säure verursachen. Das allgemein verfügbare Alkohollösungsmittel Methanol kann eine dauerhafte Blindheit oder den Tod verursachen, wenn sie aufgenommen wird. Das Lösungsmittel 2-Butoxyethanol, das in Frackingflüssigkeiten verwendet wird, kann Hypotonie und metabolische Acidose verursachen. chronische Exposition Einige Lösungsmittel, darunter Chloroform und Benzol, sind als krebserregend bekannt, während viele andere von der Weltgesundheitsorganisation als wahrscheinliche Karzinogene betrachtet werden. Lösungsmittel können innere Organe wie die Leber, die Nieren, das Nervensystem oder das Gehirn beschädigen. Die kumulativen Effekte der langfristigen oder wiederholten Exposition gegenüber Lösungsmitteln werden als chronisch lösungsmittelinduzierte Enzephalopathie (CSE) bezeichnet. Die chronische Exposition gegenüber organischen Lösungsmitteln im Arbeitsumfeld kann eine Reihe von negativen neuropsychiatrischen Wirkungen hervorrufen. Zum Beispiel ist die berufliche Exposition gegenüber organischen Lösungsmitteln mit einer höheren Zahl von Malern verbunden, die unter Alkoholismus leiden. Ethanol wirkt sich synergistisch in Kombination mit vielen Lösungsmitteln aus; z.B. bewirkt eine Kombination aus Toluol/Benzol und Ethanol eine größere Übelkeit/Verzicht als eine Substanz allein. Viele Lösungsmittel sind bekannt oder vermutet, kataraktogen zu sein, was das Risiko der Entwicklung von Katarakten in der Augenlinse stark erhöht. Solventexposition wurde auch mit neurotoxischen Schäden verbunden, die Hörverluste und Farbsichtverluste verursachen. Umweltverschmutzung Ein großer Weg, um gesundheitliche Auswirkungen zu verursachen, entsteht durch Verschüttungen oder Lecks von Lösungsmitteln, die den zugrunde liegenden Boden erreichen. Da Lösungsmittel ohne weiteres erhebliche Entfernungen migrieren, ist die Schaffung einer weit verbreiteten Bodenverunreinigung nicht ungewöhnlich; dies ist insbesondere ein gesundheitliches Risiko, wenn die Eichhörnchen betroffen sind. Eindampfen kann von Stellen mit umfangreicher oberflächenaktiver Lösungsmittelverunreinigung erfolgen. Siehe auch Freie Energie der Solvents werden oft vor der Destillation mit einem geeigneten Trockenmittel zum Entfernen von Wasser unter Rückfluß erhitzt. Dies kann vor einer chemischen Synthese durchgeführt werden, bei der Wasser die beabsichtigte Reaktion stören kann Liste der mit Wasser mischbaren Lösungsmittel Lyolumineszenz Arbeitsgesundheit Trennkoeffizient (log P) ist ein Maß für die differentielle Löslichkeit einer Verbindung in zwei Lösungsmitteln Solvation Lösungsmittel Systeme existieren außerhalb des Bereichs der gewöhnlichen organischen Lösungsmittel: Überkritische Flüssigkeiten, ionische Flüssigkeiten und tiefe eutektische Lösungsmittel Wassermodell Wasserverschmutzung Referenzen Bibliographie Lowery TH, Richardson KS (1987). Mechanik und Theorie in der Organischen Chemie (3. ed.). Harper Collins Publishers.ISBN 978-0-06-364044-3. Externe Links LösungsmittelauswahltoolACS Green Chemistry Institute "European Solvents Industry Group - ESIG - ESIG European Solvents Industry Group" Lösungsmittel in Europa. Tabelle und Text O-Chem Vortragstabellen Eigenschaften und Toxizitäten von organischen Lösungsmitteln CDC – Organische Lösungsmittel – NIOSH Arbeitsplatzsicherheit und Gesundheit Thema EPA – Solvent Contarated Wipes