Hanging ist die Aussetzung einer Person durch eine noose oder ligature rund um den Hals. Das Oxford-englischsprachige Wörterbuch stellt fest, dass in diesem Sinne "spezialisiert wird, um durch die Aussetzung des Halses zum Tode zu gelangen", obwohl es früher auch auf die Ansteckung und den Tod durch die Inpalementierung verwiesen hat, in der das Körper weiterhin hängen würde. Hanging ist seit mittelalterlichen Zeiten eine gemeinsame Methode der Todesstrafe und ist die primäre Durchführungsmethode in vielen Ländern und Regionen. Das erste bekannte Konto von Hinrichtungen war im Homer’s Odys (Book XXII). In dieser speziellen Bedeutung des gemeinsamen Wortblatts wird der bisherige und frühere Teiliciple anstelle von Verdrängung gestellt. Hanging ist eine gemeinsame Methode des Selbstmords, bei der eine Person eine Liga auf den Hals anwendet und durch die Aussetzung oder teilweise Aussetzung die Ungewissheit und den Tod bringt. Methoden der gerichtlichen Einleitung In der Ausführung gibt es zahlreiche Methoden, die den Tod entweder durch die Frackturierung der Wirbelsäule oder durch die Drähte verwüsten. Kurzer Rückgang Kurzumbruch ist eine Methode der Anhängigkeit, bei der der verurteilte Strafgefangene auf einer verstärkten Unterstützung wie einem Stuhl, einer Kartierung oder einem anderen Fahrzeug steht, mit der noose rund um den Hals. Die Unterstützung wird dann weggeworfen, so dass die Person von der Seile verdrängt wird. Das Gewicht des Körpers verschärft die Noose um die Halsentspannung und den Tod. Dies dauert in der Regel 10-20 Minuten. Vor 1850 war der kurze Rückgang die Standardmethode der Anhängigkeit, und es ist immer noch in Selbstmorden und außergerichtlichen Anhängungen (wie z.B. Lynchings und zusammenfassende Hinrichtungen), die nicht von den spezialisierten Ausrüstungs- und Stichprobenberechnungstabellen profitieren, die in den neuen Methoden verwendet werden. Polen-Methode Eine kurze Lösung ist die Austro-Ungarische Pole-Methode, die als „Wergegalgen“ bezeichnet wird (:: Glocken), in der die folgenden Schritte stattfinden: Es wird verurteilt, vor einem spezialisierten vertikalen Pol oder Säule, etwa 3 m (9.8 m) in Höhe zu stehen. Ein Seil ist an der Spitze der verurteilten Füße befestigt und mit einem Sorey auf der Basis des Pols unterwegs. Die Verurteilung wird an die Spitze des Pols durch eine Säuberung in der ganzen Brust und unter den Armpits geknüpft. Ein Schmaldiameter-Noose wird rund um den Hals des Gefängnisses geflohen, dann wird ein an der Spitze des Pols angebrachter Haken gesichert. Die Brust sling wird freigegeben, und der Strafvollzugsanstalt wird durch die Fußseile schnell von den Helfern abgeschnitten. Der Hinrichtunger befindet sich auf einer intensivierten Plattform rund 1,2 m (3,9 ft) und leitet den Kopf mit seiner Hand zusammen mit den Bemühungen seiner Assistenten. In einigen Ländern würde der Hinrichtungser dann manuell den Hals des Verurteilten verlagern. Diese Methode wurde später auch von den Nachfolgestaaten angenommen, vor allem von der Tschechoslowakei; wo die Methode zur einheitlichen Ausführung von 1918 bis zur Abschaffung der Todesstrafe im Jahr 1990 verwendet wurde. Nationaler Krieg Karl Hermann Frank, im Jahr 1946 in Prag ausgeführt, zählte zu etwa 1000 verurteilten Personen, die in der Tschechoslowakei ausgeführt wurden. Standardtropfen Der Standardverlust beinhaltet einen Rückgang zwischen 4 und 6 Fuß (1,2 und 1,8 m) und wurde ab 1866 in Anspruch genommen, als der irische Arzt Samuel Haughton die wissenschaftlichen Details veröffentlicht hat. Ihr Einsatz ist schnell auf Deutschsprachige Länder und diejenigen mit Rechtssystemen der englischen Herkunft verteilt. Es wurde als menschliche Verbesserung am kurzen Tropfen angesehen, weil es ausreichte, den Hals des Menschen zu zerbrechen, was eine sofortige Bewusstheit und einen schnellen Gehirntoten verursacht. Diese Methode wurde verwendet, um verurteilte Nazis unter der Gerichtsbarkeit der Vereinigten Staaten nach den Nürnberger Prüfungen einschließlich Joachim von Ribbentrop und Ernst Kaltenowitzer auszuführen. In der Ausführung von Ribbentrop haben die Historiker Giles MacDonogh Aufzeichnungen geführt, die: "Der Sand hat die Ausführung und die Seile, die den ehemaligen Außenminister für 20 Minuten vor seinem Auslaufen bekleideten, geleitet. Laut einem Life Magazinbericht über die Ausführung: "Die Fall fiel offen und mit einer soliden Mitte zwischen einem Rumble und einem Unfall verschwand Ribbentrop. Die Seile, die für eine Zeit gelte, lagen dann direkt. Langem Dieser Prozess, der auch als gemessener Rückgang bekannt ist, wurde 1872 von William Marwood als wissenschaftlicher Fortschritt im Standardfall in Großbritannien eingeführt. Anstatt alle, die denselben Standardabstand fallen, wurden die Höhe und das Gewicht der Person verwendet, um festzustellen, wie viel Slack in den Seilen bereitgestellt werden würde, so dass die Entfernung ausreicht, um sicherzustellen, dass der Hals gebrochen wurde, aber nicht so viel, dass die Person entkapselt wurde. Die sorgfältige Einstellung des Auges oder des Knotens der Noose (so dass der Kopf als die angespannte Seile gestrichen wurde) trug zum Bruch des Halses bei. Vor 37 Jahren lag der Rückgang zwischen vier und zehn Fuß (rund ein bis drei Meter), je nach Gewicht des Körpers, und wurde berechnet, um eine Kraft von 1.260 ldl (5,600 Neutonen oder 572 kgf), die den Hals entweder am 2. bis 3. oder 4. bis 5. Diese Kraft führte zu einigen Decapitationen, wie zum Beispiel dem berühmten Fall von Black Jack Ketchum in New Mexiko-Gebiet im Jahr 1901, da ein erheblicher Gewichtszuwachs während der Verwahrung nicht in die Stichberechnungen fiel. Zwischen 37 und 1994 wurde die Länge des Rückgangs verkürzt, um eine Abkapselung zu vermeiden. Nach dem Jahr 1994 wurden auch andere Faktoren berücksichtigt, und die gelieferte Kraft wurde auf etwa 1000 ldl (4,400 N oder 450 kgf) gesenkt. Die Decapitation von Eva Dugan führte in 1930 den Zustand von Arizona, als seine primäre Ausführungsmethode in die Gaskammer umzuwandeln, aus dem Grund, dass sie mehr Menschen glaubte. Einer der jüngsten Decapitationen infolge des langen Rückgangs kam zu dem Zeitpunkt, an dem Barzan Ibrahim al-Tikriti 2007 im Irak aufgehalten wurde. Unfälle wurden auch während der 1962 ergangenen Arthur Lucas, einer der letzten beiden Menschen, die in Kanada zum Tode kommen. Nazis, die unter britischer Gerichtsbarkeit ausgeführt wurden, darunter Josef Kramer, Fritz Klein, Irma Grese und Elisabeth Volkenrath, wurden von Albert Pierrepoint mit der von Marwood entwickelten variablen Tropfenmethode geflohen. Die Rekordgeschwindigkeit für einen britischen Langabfall war sieben Sekunden von dem Hinrichtunger, der die Zelle in den Tropfen einführte. Geschwindigkeit wurde im britischen System als wichtig angesehen, da es die seelische Belastung der verurteilten Person verringerte. Als Selbstmord Hanging ist eine gemeinsame Selbstmordmethode. Im Vergleich zu Feuerwaffen oder Giften können die Materialien, die für Selbstmord erforderlich sind, leicht verfügbar sein. Eine vollständige Aussetzung ist nicht erforderlich, und deshalb ist die Anhängung besonders unter den Strafgefangenen üblich (siehe Selbstmordbeobachtung). Eine Art von Anhängigkeit, die mit vollständiger Aussetzung vergleichbar ist, kann durch Selbstdrehung mit einer Liga rund um den Hals und dem Teilgewicht des Körpers (teilweise Aussetzung) erreicht werden, um die Ligatur zu straffen. Liegt eine Suizidhängigkeit vor, wird der Verstorbene festgestellt, dass beide Füße, die den Boden berühren, z.B. Knie, Zrouching oder standhalten. partielle Aussetzung oder teilweise Gewicht auf der Liga wird manchmal genutzt, insbesondere in Gefängnissen, psychischen Krankenhäusern oder anderen Institutionen, wo die vollständige Aussetzungsunterstützung schwer zu entrichten ist, weil hohe Ligapunkte (z.B. Haken oder Rohre) entfernt wurden. In Kanada ist die häufigste Methode des Selbstmords, und in den Vereinigten Staaten ist es die zweithäufigste Methode, nach Selbstverteidigungswaffen. Im Vereinigten Königreich, wo Feuerwaffen weniger leicht verfügbar sind, war 2001 die häufigste Methode der Männer und der zweithäufigste Ort der Frauen (nach Vergiftung). Diejenigen, die einen Selbstmord-überhangungsversuch überleben, sei es aufgrund des Bruchs des Seils oder der Ligastelle, oder werden entdeckt und abgeschwächt, sind mit einer Reihe von schweren Verletzungen konfrontiert, darunter zerebrale Aoxia (die zu dauerhaften Hirnschäden führen kann), laryngealfrakt, Wirbelsäulenfrakt (die möglicherweise zu Lähmung führen), Trachealfraktur, Pharyngeal- Spitzenposition und Karotid artery Schädigung. menschliches Opfer Es gibt einige Vorschläge, die Vikings als menschliche Opfer von Odin begangen haben, um dem Opfer des Mordes von Odin aus dem Yggdrasil zu entsprechen. In Nordeuropa ist es weit verbreitet, dass die Eisernen, viele, die Anzeichen einer Anhängigkeit zeigen, Beispiele für menschliches Opfer der Mythen waren. Medizinische Auswirkungen Arette können eine oder mehrere der folgenden medizinischen Bedingungen auslösen, einige, die zum Tode führen: Schließung von Karotid-Arten, die cerebrale Hypoxia verursachen Schließung der jugularen Venen, die den Hals (eschevische Fraktur), die eine traumatische Rückenmarkverletzung verursachen, oder sogar unbeabsichtigtes Abfangen der Luftwege Die Todesursache hängt von den Bedingungen im Zusammenhang mit der Veranstaltung ab. Wenn der Körper von einer relativ hohen Position freigesetzt wird, ist die Hauptursache des Todes für den oberen Gebärmutterhals. Die entstandenen Verletzungen sind sehr unterschiedlich. Eine Studie zeigte, dass nur eine kleine Minderheit von gerichtlichen Hinrichtungen Frakturen an der Gebärmutterhalswirbelsäule (6 von 34 untersuchten Fällen), wobei die Hälfte dieser Frakturen (3 von 34) die klassische "Treibman-Fälle" (bilaterale Frakturen der Pars Interarticularis des C2 vertebra) darstellt. Die Lage des Knotens der hängenden Seile ist ein wichtiger Faktor bei der Bestimmung der Mechanismen der Schädigung der Gebärmutterhalswirbelsäule, wobei ein submentaler Knoten (hangman's not under the chin) der einzige Standort ist, der die plötzliche, unkomplizierte Hyperextensionsverletzung verursacht, die die klassische "Thinkman-Frise" verursacht. Laut historischen und biomechanischen Aspekten der Hangman-Fälle war der Satz in der üblichen Ausführungsordnung "von dem Hals bis zum toten" notwendig. Ende des 19. Jahrhunderts ermöglichte die methodische Studie den Behörden, Routineanstrengungen in Wege zu stellen, die das Opfer schnell abtöten. Auf der Seite oder unteraural Knoten wurde gezeigt, andere, komplexere Verletzungen zu produzieren, wobei ein eingehender untersuchter Fall nur ligamentale Verletzungen der Gebärmutterhals- und bilateralen Wirbelsäulenstörungen verursacht, aber keine größeren Wirbelstürme oder zerstörerischen Verletzungen des Rückenmarks. Todesfall aus einer "hangman-Fälle" kommt vor allem dann zu, wenn die angewandte Kraft schwer genug ist, um auch einen schweren Teil der C2 und C3 vertebra zu verursachen, der den Rückenmark zerkleinert und/oder die Wirbelsäulen zerstört. Hangmans Frakturen anderer Hyperextensionsverletzungen (die am häufigsten unbeschränkte Kraftfahrzeugunfälle und -verluste, wenn das Gesicht oder chin plötzlich ein unbeweglicher Gegenstand sind) sind häufig übertragbar, wenn die angewandte Kraft keine schwere Unterluxation von C2 auf C3 verursacht. In Ermangelung von Frakturen und Umsiedlungen wird die Kopplung von Blutgefäßen die Hauptursache des Todes, statt der Asphyxiation. Hemmnisse der venösen Entwässerung des Gehirns durch die Aufnahme der inneren Konjugularen führt zu zerebralen Ödemen und dann zu Zensur. Das Gesicht wird in der Regel geflohen und Zyotic (durch Mangel an Sauerstoff) werden. Es wird das klassische Zeichen von Dräubung, Petechiae, wenig Blutzeichen auf dem Gesicht und in den Augen von platzierten Blutspenden sein. Die Zunge kann hervorrufen. Kompromise des zerebralen Blutflusses kann durch die Behinderung der Karotid-Arten entstehen, obwohl ihre Behinderung weit mehr Kraft als die Behinderung von Konjugularen erfordert, da sie tief verwurzelt sind und Blut in viel höherem Druck im Vergleich zu den konjugularischen Venen enthalten. Wo der Tod durch Karotid-Artery-Behinderung oder Gebärmutterhalsbruch aufgetreten ist, wird das Gesicht in der Regel blassisch sein und keine Tierärzte zeigen. Viele Berichte und Bilder gibt es tatsächliche Kurzabhängigkeiten, die zeigen, dass die Person schnell gestorben ist, während andere einen langsamen und vorbeugenden Tod durch Drreckung erkennen. Wenn der Kreislauf durch einen Mechanismus stark beeinträchtigt wird, kommt der Todesfall über vier oder mehr Minuten von der zerebralen Hypoxia, obwohl das Herz für einige Zeit nach dem Gehirn nicht mehr wieder aufschlagen kann. Die Zeit des Todes in solchen Fällen ist ein Konvent. In Gerichtsurteilen ist der Todesfall bei Herzhaft, die in Zeiten von mehreren Minuten bis 15 Minuten oder länger nach dem Anstecken auftreten können. Während der Aussetzung, sobald der Strafvollzugsbeamte in unbewusster Weise ausfällt, können die rippierenden Bewegungen des Körpers und der Extremitäten für einige Zeit auftreten, die in der Regel auf Nerven- und Muskelreflexe zurückzuführen sind. In Großbritannien war es normal, den Körper für eine Stunde zu verlassen, um den Tod zu gewährleisten. Nach dem Tod zeigt der Körper in der Regel die Aufhängigkeit: Bärbe und Seile am Hals. Sphincters werden sich spontan entspannen, und Urin und Fäcs werden geimpft. Kriminalexperten können oft sagen, ob er Selbstmord oder Mord ist, da jeder eine Unterscheidungsmarke verlässt. Eines der Hinweise, die sie verwenden, ist der Hyoid Knochen. Wenn sie gebrochen wird, bedeutet dies oft, dass die Person durch manuellen Mord getötet wurde. Nichtfähige Praktiken auf der ganzen Welt Hanging sind in vielen Ländern eine Methode der Todesstrafe und werden heute noch von vielen Ländern genutzt. Lange Tropfen werden vor allem von früheren britischen Kolonien verwendet, während der kurze Rückgang und die Aussetzung in Iran üblich sind. Afghanistan Hanging ist die am häufigsten verwendete Form der Todesstrafe in Afghanistan. Australiens Todesstrafe war Teil des Rechtssystems Australiens von der Gründung von New South Wales bis 1985 als britischer Straftat, mit dem alle australischen Staaten und Gebiete die Todesstrafe abgeschafft hatten; in der Praxis war die letzte Hinrichtung in Australien die Anhängigkeit von Ronald Ryan am 3. Februar 1967 in Victoria. Im Laufe des 19. Jahrhunderts waren Verbrechen, die eine Todesurteil ausüben könnten, u. a. burglary, Schaf Diebstahl, Fälschung, sexuelle Angriffe, Mord und Manslaughter. Im 19. Jahrhundert gab es rund achtzig Menschen, die jedes Jahr in den australischen Kolonien für diese Verbrechen geflohen sind. Bangladesch Hanging ist die einzige Art der Ausführung in Bangladesch, je nachdem, wie es seine Unabhängigkeit hat. Brasilien Todesurteile waren die übliche Methode der Todesstrafe in Brasilien während der gesamten Geschichte. Manche wichtige nationale Helden wie Tiradentes (1792) wurden durch Angst getötet. Letzter Mann, der in Brasilien ausgeführt wurde, war der spanische Sklaven, 1876. Die Todesstrafe wurde für alle Verbrechen abgeschafft, außer für diejenigen, die unter außergewöhnlichen Umständen wie Krieg oder Militärrecht begangen wurden, im Jahre 1916. Bulgariens nationales Hero, Vasil Levski, wurde im Jahr 1968 vom osischen Gericht in Sofia durchgeführt. Jedes Jahr seit der Freilassung Bulgariens kommen Tausende mit Blumen zum Zeitpunkt seines Todes, 19 Februar, zu seinem Denkmal, wo die Käufe stattfanden. Die letzte Ausführung war 1989 und die Todesstrafe wurde 1998 für alle Verbrechen abgeschafft. Kanada Historisch war die einzige in Kanada verwendete Vollstreckungsmethode und wurde bis 1961 als mögliche Straftat für alle Morde verwendet, als Morde in Kapital- und Nichtkapitaldelikte reclassiert wurden. Die Todesstrafe wurde 1976 nur für bestimmte Straftaten auf das nationale Verteidigungsgesetz beschränkt und wurde 1998 vollständig abgeschafft. Die letzten Anhängungen in Kanada fanden am 11. Dezember 1962 statt. Ägypten Ägypten hat im Jahr 1955 drei Israelis auf Spying-Gebühren ausgesetzt. Ägypten hat 1982 drei Zivilisten, die wegen der Ermordung von Anwar Sadat verurteilt wurden, geahndet. Ägypten hat im Jahr 2004 fünf Aktivisten auf Kosten des Versuchs, den Premierminister zu töten. Hanging bleibt die Standardmethode der Todesstrafe in Ägypten zu diesem Tag. Deutschland In den Gebieten, die von Nazi Deutschland von 1939 bis 1945 besetzt wurden, war die Drreckung ein bevorzugtes Mittel für die öffentliche Ausführung, obwohl mehr strafrechtliche Hinrichtungen von Guanillotin durchgeführt wurden. Die am häufigsten verurteilten Teilnehmer und schwarze Marktteilnehmer, deren Organe normalerweise lange Zeiträume lang aufhalten. Es gibt auch zahlreiche Berichte über Konzentrationslagerinmates. Hanging wurde in Deutschland nach dem Krieg in den britischen und US-Beamten, die ihrer Gerichtsbarkeit unterliegen, und in den Nazikriegs bis gut nach (westlichen) Deutschland selbst hatte die im Jahr 1949 erlassene Todesstrafe durch die deutsche Verfassung abgeschafft. Westberlin war nicht dem Grundgesetz (Grundgesetz) unterworfen und hat die Todesstrafe im Jahr 1951 abgeschafft. Die Deutsche Demokratische Republik hat 1987 die Todesstrafe abgeschafft. Die letzte von einem westdeutschen Gericht angeordnete Hinrichtung wurde 1949 von Guanillotin in Gaiit Gefängnis ausgeführt. Letzten Endes in Deutschland war der erste von mehreren Kriegsverbrechern in Landsberg am Lech am 7. Juni 1951. Die letzte bekannte Ausführung in Ostdeutschland war im Jahr 1981 von einem Pistol auf den Hals. Ungarn Der Premierminister Ungarns wurde während der Revolution von 1956, Imre Nagy, im Jahr 1958 von der neuen sowjetischen ungarischen Regierung geheim versucht und unerschütterlich begraben. Nagy wurde später von Ungarn ausgeschrieben. Die Todesstrafe wurde 1990 für alle Verbrechen abgeschafft. Indien Alle Hinrichtungen in Indien werden durch Anhängigkeit durchgeführt. Nathuram Godse, die 1949 wegen der Ermordung von Mahatma Gandhi zum Tode verurteilt worden war, war die erste Person, die in unabhängigen Indien ausgeführt wird. Der Oberste Gerichtshof Indiens hat vorgeschlagen, die Todesstrafe nur in den "Amtsfällen seltener Fälle" zu erhalten. Seit 2001 wurden acht Menschen in Indien ausgeführt. Dhananjoy Chatterjee, der Vergewaltigungs- und Morder 1991, wurde am 14. August 2004 in Alipore Jail, in Teheran ausgeführt. Ajmal Kasab, der überlebende Terroristen der Attentaten von Mumbai 2008, wurde am 21. November 2012 in Yerwada Central Jail, Mumbai ausgeführt. Der Oberste Gerichtshof Indiens hatte zuvor seine Mutterschaft abgelehnt, die dann vom Präsidenten Indiens abgelehnt wurde. Er wurde eine Woche später gestrichen. Afzallio, ein Terror, der im Dezember 2001 auf den Angriff des indischen Parlaments schuldig war, wurde am 9. Februar 2013 in Tihar Jail, Delhi ausgeführt. Yakub Memon wurde wegen seiner Beteiligung an den Bombenanschlägen von FAO im Jahr 1993 vom Sondergericht für Terrorismus und unruptive Aktivitäten am 27. Juli 2007 verurteilt. Seine Appelle und Petitionen zur Schwere wurden alle abgelehnt, und er wurde schließlich vom 30. Juli 2015 in Nagpur verhaftet. Im März 2020 wurden vier von Vergewaltigungen und Mord verurteilte Gefangene von Tihar Jail ausgeführt. Iraner Tod durch Anhängigkeit ist das wichtigste Mittel der Todesstrafe in Iran. Es ist legal für Mord, Vergewaltigung und Drogenschmuggel, es sei denn, das Kriminelle zahlt Diyya in die Familie des Opfers, wodurch deren Versetzung erreicht wird (siehe Sharia). Wenn der vorbeugende Richter den Fall "Verwendung öffentlicher Auseinandersetzungen" vorlegt, kann er den Anlaß geben, vor Ort, an dem die Straftat begangen wurde, in der Regel aus einem mobilen Telescoping-Kämpfer, der den verurteilten hohen Luftraum innehat. Juli 2005 wurden zwei Jungen Mahmoud Asgari und Ayaz Marhoni im Alter von 15 und 17 Jahren, die wegen der Vergewaltigung eines 13-Jährigen verurteilt worden waren, auf dem Edalat (Justice)-Platz in Mashhad auf Anklagen der Homosexualität und Vergewaltigung geflohen. Juni 2004, ein 16-jähriges Mädchen Atefeh Sahaaleh (auch als Atefeh Rajabi genannt), wurde ausgeführt, dass sie "inkompatibel mit der Kastity" sind. Am 27. Juli 2008 hat die iranische Regierung 29 Menschen in Evin Gefängnis in Teheran ausgeführt. Am 2. Dezember 2008 wurde ein unnamentlicher Mann auf Ermordung in Kazeroun Gefängnissen aufgehalten, kurz nach dem Ermorden der Opferfamilie. Er wurde schnell abgeschwächt und in ein Krankenhaus gestürzt, wo er erfolgreich wiederbelebt wurde. Die Überzeugung und die Überzeugung von Reyhaneh Jabbari verursachten internationalen Aufroar, da sie 2009 zum Tode verurteilt wurde und am 25. Oktober 2014 für die Ermordung eines ehemaligen Geheimdienstbeamten geflohen war; nach dem Zeugnis von Jabbari habe sie ihn während eines Versuchs mit Vergewaltigung und dann einer anderen Person, die ihn getötet hat. Irak Hanging wurde im Rahmen des Regimes von Saddam Hussein verwendet, wurde aber am 10. Juni 2003 mit der Todesstrafe ausgesetzt, als eine von den Vereinigten Staaten geleitete Koalition die vorherige Regelung erhob. Die Todesstrafe wurde am 8. August 2004 wieder aufgenommen. Im September 2005 waren drei Morder die ersten Menschen, die seit der Restaurierung ausgeführt werden. Am 9. März 2006 bestätigte ein Beamter des Obersten Justizrats des Irak, dass die irakischen Behörden die ersten Versicherten durch Anhängungen ausgeführt hatten.Saddam Hussein wurde am 5. November 2006 wegen Verbrechen gegen die Menschlichkeit zum Tode verurteilt und wurde am 30. Dezember 2006 bei etwa 600 a.m Lokalzeit ausgeführt. Während des Tropfens gab es ein audibles Vorgehen, das darauf hinweist, dass sein Hals zerbrochen wurde, ein erfolgreiches Beispiel für einen langen Abgang. Barzan Ibrahim, der Leiter der Mukhabarat, Saddams Sicherheitsagentur, und Awad Hamed al-Bandar, ehemaliger Hauptrichter, wurden am 15. Januar 2007, auch durch die lange Tropfenmethode, ausgeführt, aber Barzan wurde am Ende seines Absturzes von der Seile entbunden. Vizepresident Taha Yassin Samaran wurde am 5. November 2006 zum Leben in Gefängnis verurteilt, aber die Strafe wurde am 12. Februar 2007 auf den Tod geändert. Er war der vierte und letzte Mann, der am 20. März 2007 für die Verbrechen gegen die Menschlichkeit von 1982 vollstreckt werden soll. Die Ausführung war reibungslos. Im Anfal Völkermordverfahren wurde Saddams Vorstandsmitglied Ali Hassan al-Makad (aka Chemical Ali), ehemaliger Verteidigungsminister Sultan Hashim Ahmed al-Tay und ehemaliger stellvertretender Hussein Rashid Mohammed wegen ihrer Rolle in der Al-Anfal-Kampagne gegen die Kurds am 24. Juni 2007 verurteilt. Al-Makad wurde dreimal mehr zum Tode verurteilt: einmal für die 1991 erfolgte Unterdrückung eines Shi'a up zusammen mit Abdul-Ghani Abdul Ghafur am 2. Dezember 2008; einmal für das im Jahr 1999 anhängige Vorgehen bei der Ermordung von Grand Ayatollah Mohammad al-Sadr am 2. März 2009; und einmal am 17. Januar 2010 für die Gasversorgung der Kurds im Jahr 1988; er wurde am 25. Januar aufgehalten. Am 26. Oktober 2010 wurde Saddams oberster Minister Tariq Aziz verurteilt, um die Mitglieder der politischen Parteien des Rivalen Shi'a zu verfolgen. Seine Strafe wurde nach dem irakischen Präsidenten Jalalal Talabani nicht unterzeichnet und starb im Jahr 2015. 14. Juli 2011 verurteilten Sultan Hashim Ahmed al-Tay und zwei von Saddam's halbbrothers – Sabawi Ibrahim al-Tikriti und Wat Ibrahim al-Tikriti – beide verurteilten am 11. März 2009 wegen der Rolle bei der Hinrichtung von 42 Händlern, die beschuldigt wurden, Lebensmittelpreise für die Ausführung an die irakischen Behörden zu übergeben. Es wird behauptet, dass die irakische Regierung die Ausführungsrate geheim hält, und Hunderte können jedes Jahr durchgeführt werden. Im Jahr 2007 erklärte Amnesty International, dass 900 Menschen bei der Ausführung im Irak „unerwünschtes Risiko“ hatten. Israel Israel hat zwar Bestimmungen in seinem Strafrecht, um die Todesstrafe für außergewöhnliche Verbrechen zu verwenden, wurde aber nur zweimal verwendet, und nur eine dieser Hinrichtungen war erschreckend. Am 31. Mai 1962 wurde der Nazi-Chef Adolf Eichmann durch Hinrichtungen ausgeführt. Japan Alle Hinrichtungen in Japan werden durch Anhängigkeit durchgeführt. Am 23. Dezember 1948 wurden Fatki Tojo, Kenji Doihara, Akira Mutani, Iwane Matsui, Seishirja Itagaki, Kyoki Hirota und Heitaro Kimura in Sugamo Gefängnis der US-Berufsbehörden in Ikebukuro in Allied-oced Japan für Kriegsverbrechen, Verbrechen gegen die Menschlichkeit und Verbrechen gegen den Frieden während des asiatisch-pazifischen Theaters II. Am 27. Februar 2004 wurde der Sarin-Gasanschlag auf der Tokioer U-Bahn, Shoko Asahara, schuldig und verurteilt. Am 25. Dezember 2006 wurden in Japan drei weitere Todesursachen Hiroaki Hidaka geflohen. Lange Abhängigkeit ist die Methode zur Durchführung der Todesstrafe für Zivilisten in Japan, wie in den Fällen Norio Nagayama, Mamoru Takuma und Tsutomu Miyazaki. 2018 Shoko Asahara und mehrere seiner Anbaumitglieder wurden für die Begehung des Sarin-Gasangriffs 1995 gelockert. Jordanien Todesfall ist die traditionelle Methode der Todesstrafe in Jordanien. Jordanien hat 1993 zwei Jordaner verurteilt, die gegen Israel verurteilt wurden. Sakada al-Rishawi, "The 4th Bomber" der Bomben 2005 in Amman, wurde am 4. Februar 2015 mit Ziad al-Karbouly in Umverteilung für die jordanische Pilot Muath Al-Kasasbeh ausgeführt. Libanon hat 1998 zwei Männer für die Ermordung eines Mannes und seiner Schwester geflohen. Jedoch wurde die Todesstrafe ganz im Libanon ausgesetzt, weil die Aktivisten und einige politische Taten kandidieren. Liberia Am 16. Februar 1979 wurden sieben Männer verurteilt, die wegen der rituellen Tötung des populären Kru traditionellen Sängers Moses Twehh verurteilt wurden, am Anfang in Harper. Malaysia Hanging ist die traditionelle Methode der Todesstrafe in Malaysia und wurde verwendet, um Personen, die von Mord und Drogenhandel verurteilt wurden, zu vollstrecken. Die Ausführung von Barlow und Kammern erfolgte aufgrund neuer verschärfter Arzneimittelvorschriften. Portugal Francisco Matos Lobos am 16. April 1842. Vor diesem Hintergrund war es eine gemeinsame Todesstrafe. PakistanIn Pakistan ist die häufigste Form der Ausführung. Russland Hanging wurde im russischen Reich während der Herrschaft der Romanov-Katastrophe als Alternative zur Inpastion, die im 15. und 16. Jahrhundert verwendet wurde, üblich. Hanging wurde 1868 von Alexander II nach dem Sefdom abgeschafft, wurde aber zum Zeitpunkt seines Todes restauriert und seine Ermordungen wurden gestrichen. Während diejenigen, die zum Tode verurteilt wurden, in der Regel Pardoniert wurden und die zu lebensnotwendigen Freiheitsstrafen geflossen sind, wurden in der Regel diejenigen, die hohe Treason begangen haben, ausgeführt. Dazu gehört auch das Großherzogtum Finnlands und das Königreich Polens unter der russischen Krone. Taavetti Lukkarinen wurde die letzte Finn, um diese Art zu verwirklichen. Er wurde im Jahr 1916 für die Espionage und den hohen Treason gestanden. In der Regel wurden die Gründe durch einen kurzen Rückgang der Öffentlichkeit wahrgenommen. In der Regel handelte es sich bei Lukkarinen um eine in der Nähe gelegene Baumsparte oder um einen zu diesem Zweck errichteten Verschiebungsg. Nach der Oktoberrevolution im Jahr 1916 wurde die Todesstrafe auf Papier abgeschafft, aber weiterhin unabgenommen gegen Menschen, die als Feinde des Regimes wahrgenommen wurden. Im Rahmen der Tschechoslowakei wurden die meisten Hinrichtungen durch Abschießen, entweder durch die Föderation oder durch eine einzige Feuerwaffe durchgeführt. Im Jahr 1964 wurden in erster Linie für deutsche Dienstleister und einheimische Laboratorien für Gräueltaten, die gegen die sowjetischen POWs und Zivilisten begangen wurden, die erforderlichen Voraussetzungen geschaffen. Letztes, zu verhängen, waren Andrey Vlasov und seine Begleiter im Jahr 1946. Singapur In Singapur wird zurzeit als Zwangsstrafe für Verbrechen wie Drogenhandel, Mord und einige Arten von Entführungen verwendet. Es wurde auch für die Bestrafung von Feuerwaffen verwendet. Sri Lanka Hanging wurde 1956 in Sri Lanka abgeschafft, aber im Jahr 1959 wurde es wieder aufgenommen und später im Jahr 1978 gestoppt. 1975, der Tag vor der Hinrichtung von Maru Sira, wurde er von den Gefängnissen überdosiert, um ihn zu verhindern. Am Tag seiner Hinrichtung war er unbewusst, so als er an die Glocken gebracht wurde, er wurde über die Falltür mit einer noose rund um den Hals gespalten, und wenn der Hinrichtunger den Hebel zieht, wurde seine Hinrichtung gestrichen und er drückt. Syrien hat Menschen, wie zwei Juden im Jahr 1952, Israel Spy Eli Cohen im Jahr 1965, und eine Reihe von Juden, die im Jahr 1969 beschuldigt wurden, öffentlich gestanden. Laut einem 19-jährigen Bericht hatten die Mitglieder des auf Lattakia ausgerichteten Alawite-Sekretariats in Syrien eine besondere Abneigung, und die Familie der verurteilten war bereit, "überprüfbare Summen" zu zahlen, um ihre Beziehungen zu sichern, anstatt sie zu verhängen. In Bezug auf Burckhardt konnte diese Haltung auf der Vorstellung der Alawites basieren, dass die Seele den Körper über den Mund verlassen sollte, anstatt sie in irgendeiner anderen Weise zu verlassen. Vereinigtes Königreich Als Form der gerichtlichen Hinrichtung in England wird davon ausgegangen, dass die Anhängigkeit von der Anglo-Saxon-Zeit ausgeht. Aufzeichnungen der Namen der britischen Geber beginnen mit Thomas de Warblynton in den 1360; vollständige Aufzeichnungen reichen vom 16. Jahrhundert bis zum letzten Geber, Robert Stewart und Harry Allen, die die letzten britischen Hinrichtungen 1964 durchgeführt haben. Bis 1868 Anhängungen wurden in der Öffentlichkeit durchgeführt. In London war der traditionelle Standort in Tyburn, einem Siedlungsbezirk westlich der Stadt auf der Hauptstraße nach Oxford, das seit acht Tagen pro Jahr genutzt wurde, obwohl vor 1865 Hinrichtungen auf die Straße außerhalb von Newgate, Old Bailey, jetzt die Website des Zentralen Strafgerichtshofs, übertragen wurden. Drei britische Themen wurden nach dem Zweiten Weltkrieg gestrichen, nachdem Nazi Deutschland in seinem Krieg gegen Großbritannien verurteilt worden war. John Amery, der Sohn des prominenten britischen Politikers Leo Amery, wurde in den 30er Jahren zu einem Auslandsaufenthalt in Frankreich. Er war seit 1940 an der vorkrieglichen faschistischen Politik beteiligt und ging schließlich in Deutschland und später in Italien unter der Leitung von Benito Laborolini nach Frankreich. Amery wurde am Ende des Krieges von italienischen Parteien gestrichen und den britischen Behörden übergeben, weil Amery Propaganda für die Nazis gemacht hat und versucht hatte, britische Kriegsgefangene für ein Waffen- SS-Regime einzustellen, das später als britische Free Corps bekannt war. Amery behauptete, die Anklage gegen Treason am 28. November 1945 zu verdreifachen, und wurde am 19. Dezember 1945 in Wandsworth Gefängnis aufgehalten. William Joyce, ein US-amerikanischer Irischmann, der in Großbritannien lebte und über einen britischen Pass verfügte, war an der vorwarfistischen Politik im Vereinigten Königreich beteiligt, die gerade vor dem Krieg nach Nazi Deutschland geflohen war, um die Verhaftung von britischen Behörden zu vermeiden und einen natürlichen deutschen Bürger zu werden. Er führte Propagandasendungen für die Nazis aus, die unter dem Namen Lord Rush in den Genuss kämen. Er wurde im Mai 1945 von den britischen Streitkräften abgeschnitten und später in diesem Jahr versucht. Obwohl die Verteidigung von Joyce argumentierte, dass er von der Geburt American war und somit nicht für Treason versucht werde, argumentierte die Strafverfolgung erfolgreich, dass der britische Pass von Joyce eine Sache der britischen Krone sei und er verurteilt wurde. Nach seinem Versäumnis wurde er am 3. Januar 1946 in Wandsworth inhaftiert. Theodore Peich, ein britischer Soldaten, der im März 1945 von den Nazis gefangen wurde, die dann für die italienischen und deutschen Geheimdienste tätig sind, indem er als Spey und Informanten fungiert, die unter anderen britischen Gefangenen untergebracht werden, wurde im März 1945 in Rom verhaftet und im Rahmen des Treachery Act 1940 versucht. Nach seiner Überzeugung wurde er am 4. Januar 1946 in HM Pentonville aufgehalten. Mit dem Gesetz von Homizi 1957 wurde das neue Straftat des Mordes an Kapital geschaffen, das vom Tod bedroht ist, wobei alle anderen Morde durch lebensrettende Maßnahmen bestraft werden. 1965 verabschiedete das Parlament den Mord (Abolition of Death Penalty) Act, der die Todesstrafe für fünf Jahre vorübergehend abgeschafft hat. Das Gesetz wurde 1969 erneuert, wodurch die Abschaffung dauerhaft erfolgt. Mit dem Weg des Verbrechens und des Menschenrechtsgesetzes 1998 und dem Gesetz über Menschenrechte 1998 wurde die Todesstrafe für alle Verbrechen in Zivil- und Militärsachen offiziell abgeschafft. Nach der vollständigen Abschaffung wurden die Klucken von Wandsworth Gefängnis entfernt, wo sie bis zu diesem Jahr in voller Arbeitszeit bleiben. Il Ellis wurde am 13. Juli 1955 von Albert Pierrepoint, der im 20. Jahrhundert in England ein prominenter Geber war, gestrichen. Im Jahr 1964 fand in Großbritannien, als Peter Anthony Allen, auf Walton in Liverpool, und Gwynne Owen Evans, auf den Strängen in Manchester, den Mord an John Alan West, statt. Hanging war auch die Methode in vielen Kolonien und Überseegebieten. Seile Im Vereinigten Königreich wurden einige Rümpfe traditionell mit einem Seidenen Seil ausgeführt: Hereditäre Kollegen, die Kapitalverstöße begangen haben, wie vom fiktiven Herzog von Denver, dem Bruder von Lord Peter Wimsey erwartet. Der Herzog wurde beschuldigt, in den neuen Clouds von Zeugen ermordet zu werden, und diese Hinrichtung hätte sein Schicksal, nachdem er seine Kollegen in einem Prozess im Lordshaus verurteilt hatte. In 1760 wurde behauptet, dass die Hinrichtung von Herrn Ferrers im Jahr 1760 – das einzige Mal, nachdem das House of Lords nach einer Verhandlung geflohen war – mit dem normalen Hempen Seil statt einer Seide durchgeführt wurde. In der Hinrichtung wird kein Seidenkabel verwendet, und der neue Fahrplan enthält keine Erwähnung der Verwendung eines solchen Gegenstands – eine ungewöhnliche Unterlassung aufgrund seiner stark verwundernden Natur. Personen, die die Freiheit der Stadt London haben. Die Todesstrafe der Vereinigten Staaten in den Vereinigten Staaten variiert von Staat zu Staat; sie wird in einigen Staaten, aber in den meisten anderen Ländern verwendet. Jedoch gilt die Todesstrafe nach Bundesrecht in jedem Staat. Hanging wird nicht mehr als Methode der Ausführung verwendet. Die größte Massenvollstreckung in den Vereinigten Staaten von 38 Lesotho Indischer Staaten, die 1862 in den Massenentlassungen von US-Besitzern zum Tode verurteilt wurde. Insgesamt 40 mutmaßliche Unionisten wurden im Oktober 1862 in Barbados, Texas, geflohen. Juli 1865, vier Personen, die an der Ermordung von Präsident Abraham Lincoln –Mary Surratt, Lewis Powell, David Herold und George Atzerodt beteiligt sind – in Fort McNair in Washington, D.C. Die letzten öffentlichen Anstrengungen in den Vereinigten Staaten fanden am 14. August 1936 in Owenjiang, Kentucky statt. Rainey Bethea wurde für die Vergewaltigung und Mord an 70-jährigen Lischa Edwards ausgeführt. Die Ausführung wurde vorab von der ersten weiblichen Frau, die sie in Kentucky, Florenz Schuhmacher T. In Kalifornien, Clinton Duffy, der zwischen 1940 und 1952 als Kriegsverletzter des Staatsgerichts Sanessa diente, vor allem über neun vierzig Hinrichtungen. Er begann, gegen die Todesstrafe vorzugehen, und nach seinem Ruhestand schrieb ein Memoir mit dem Titel "Eight Men and Two Women" zur Unterstützung der Bewegung zur Abschaffung der Todesstrafe. In den Buchdokumenten wurden mehrere Anhängungen falsch und beschrieben, wie sie seinen Vorgänger, Warden James B. Holohan, geleitet haben, um die kalifornische Legislaturation zu überzeugen, die sich 1937 mit der Gaskammer absetzte. In den meisten Staaten und der Bundesregierung wurden verschiedene Methoden der Todesstrafe ersetzt. Viele Staaten, die als Option angeboten werden, haben die Methode inzwischen abgeschafft. Victor Feguer wurde am 15. März 1963 zum letzten Stillstand gekommen, der im Bundesstaat von Illinois durchsetzt wird. Hanging war die bevorzugte Methode für die Vollstreckung von Todesstrafen in Finnland bis 1965, als die Todesstrafe abgeschafft und durch lebensnotwendige Freiheit ersetzt wurde. Barton Kay Kirkham war die letzte Person, die in Zentralamerika geflohen ist, bevor sie ihn über die Hinrichtung durch die Fring-Führung bevorzugt. Kein späterer Inmate in Zentralamerika wurde gestrichen, als die Option 1980 durch die tödliche Injektion ersetzt wurde. Gesetzesänderungen in Delaware wurden 1986 geändert, um die tödliche Injektion zu präzisieren, außer für diejenigen, die vor 1986 verurteilt wurden (die immer noch in der Lage waren). Kommt eine Wahl nicht zustande, oder der Angeklagte weigerte sich, die Injektion zu wählen, dann würde er die Standardmethode werden. Dies war der Fall bei der Ausführung von Billy Bailey aus dem Jahr 1996, dem jüngsten Anlaß in der amerikanischen Geschichte; seitdem war kein US-Beamter in der Kategorie tätig, und die staatlichen Glaubten wurden später abgeschafft. Jerright Jerker Das „Upright Jerker“ ist eine Methode der Anhängigkeit, die aus den Vereinigten Staaten von Amerika im späten 19. Jahrhundert stammt, wo die zu verhängende Person in die Luft durch Gewichte und Anziehungskraft eindringt. Invertierte Anhängigkeit ist das jüdische Strafverfahren ein völlig unterschiedliches Leitprinzip, um die verurteilte Person von ihren Beinen und nicht von ihrem Hals, entweder als Folter oder als Hinrichtungsmethode, zu bewahren. Ende des mittelalterlichen Deutschlands kam dies in erster Linie mit dem jüdischen Genuß, dem sogenannten Judenjun. In seinem stark einflussreichen Layenspiegel vom 15.09. beschreibt der Jurist Ulrich Hamaler das Verfahren wie folgt im Abschnitt "Von Juden:" über die Verdrängung der Jew bis zum gewöhnlichen Hinrichtung zwischen zwei Maden oder Kleinhunden. Nach dem Ausscheiden, ihn von seinen Füßen durch Seile oder Ketten auf einer bestimmten Glaube zwischen den Hunden und in einer so unausgewogenen Weise aus dem Leben bis zum Tode Guido Kisch aufzufangen, zeigte diese Art von unverteilten Anhängen zwischen zwei Hunden keine Strafe speziell für Juden. Esther Cohen schreibt: Im vierzehnten Jahrhundert als "Jewish Hinrichtungen", die im späteren Mittleren Alter sowohl im Nord- als auch im Mittelmeer Europa durchgeführt werden, wurde der unverteilte Einsatz von zwei Hunden ermittelt, die ursprünglich für Traitoren reserviert waren. Die jüdische Ausführung in Deutschland wurde von G. Kisch eingehend untersucht, die überzeugend argumentiert hat, dass weder die unwiderruflichen noch die Verschärfung von Hunden oder Wölfen neben dem Opfer während des Hohen Mittelalters besonders jüdische Strafen seien. Als Juden wurden sie zunächst in Deutschland nur zum Ende des dreizehnten Jahrhunderts, die nie als ausschließlich jüdische Strafen anerkannt wurden. In Frankreich kam es zu einem späteren Mittleren Alter. Im Zusammenhang mit dem Tierschutz wird die unausgewogene Anhängigkeit von Juden im alten Zoll von Burgund ausdrücklich erwähnt. Kurz vor dem letzten Ausstieg der Juden in 1394 In Spanien 1449 traten die Zoll, Hunde und alle in Paris noch in Kraft, während ein mob-Angriff gegen die Marranos (Jews nominal ins Christentum umgewandelt), die Juden widersprüchlich, aber verloren und mehrere von ihnen wurden durch die Füße gestrichen. Der erste bescheinigte deutsche Fall für eine Jew, die von den Füßen geflohen ist, ist von 1296, in der Gegenwart von Soultz. Manche andere historische Beispiele dieser Art von Anhängigkeit im deutschen Kontext sind eine Jew in Hennegau 1326, zwei Juden in Frankfurt 1444, eine in Halle 1462, eine in Dortmund 1486, eine in Hanau 1499, eine in Breslau 1505, eine in Württemberg 1553, eine in Bergen 1588, eine in Öttingen 1611, eine in Frankfurt 1615 und wieder in 1661, und eine verurteilte Strafe in Preußen 1637. Einzelheiten der Fälle sind sehr unterschiedlich: In den 1444 Frankfurt-Fälle und dem 1499 Hanau-Fall wurden die Hunde vor dem Auftauen tot, und in den späten 1615 und 1661 Fällen in Frankfurt wurden die Juden (und Hunde) in dieser Folter nur für eine halbe Stunde gehalten, bevor sie von unten gefischt wurden. In der Rechtssache 1588 Bergen wurden alle drei Opfer bis zu ihrem Tode gelassen, von 6 bis 8 Tagen nach dem Auftauen. In der Rechtssache Dortmund 1486 haben die Hunde die Jew zum Tode, während sie sich aufhalten. In der Rechtssache 1611 Öttingen dachte der Jew "Jacob the Tall" an, die "Deutsche Ordenhaus" mit Waffenpowder zu verhängen, nachdem er sie gestrichen hatte. Er war zwischen zwei Hunden geflohen, und ein großes Feuer wurde in der Nähe von ihm gezogen, und er lief nach einer halben Stunde unter dieser Folter. In der Rechtssache 1553 Württemberg entschied sich Jew für die Umwandlung nach dem Christentum, nachdem er dies für 24 Stunden anhängig war; er erhielt dann das Gerüchte, aus dem Hals und ohne die Hunde neben ihm auf die normale Weise zu drängen. In der Rechtssache 1462 Halle wurde die Jew Abraham auch nach 24 Stunden anhängig, und ein Priester ging auf einen Leiter und bändigt ihn. Mehr als zwei Tage wurde Abraham verlassen, während der Priester mit dem Stadtrat argumentierte, dass ein echter Christian auf diese Weise nicht bestraft werden sollte. Am dritten Tag erhielt Abraham eine Reprieve und wurde abgeschafft, aber 20 Tage später starben im lokalen Krankenhaus, da es in extremem Schmerz gelitten hat. In der Rechtssache 1637, in der die Jew einen Christian-Schusler ermordet hatte, war der Appell an das Empress erfolgreich, und aus dem Gerüchte, wurde die Jew verurteilt, sich einfach mit erschütterten Fällen zu bekennen, in seine Wunden gedrängt und dann auf dem Rad aufgefangen. Manche der gemeldeten Fälle können Mythen oder Wandergeschichten sein. Das 1326 Hennegau-Fall z.B. entkoppelt von den anderen, weil die Jew nicht ein Thief war, aber vermutet wurde (auch wenn er ins Christentum überführte) ein al-faltliches Mal von Virgin Mary, so dass das Blut begonnen hatte, die Wand vom Gemälde zu sehen. Selbst in allen Bereichen der gerichtlichen Folter hat die Jew die Durchführung dieses katastrophalen Akts verweigert und wurde daher abgezogen. Dann verlangte ein Bradwny smith von ihm ein Verfahren, weil er angeblich in einem Traum die Virgin selbst die smith to do. Das Gericht akzeptierte die Herausforderung der smiths, er gewann leicht den Kampf gegen die Jew, der von den Füßen zwischen zwei Hunden gebührend gestrichen wurde. Um die Schädigung aufzustocken, kann er langsam gerötet und gestrichen werden. Es handelt sich um eine sehr ähnliche Geschichte wie in Frankreich, in der ein junger Jew einen Blick auf den Kopf einer Statue der Virgin hat, so dass das Blut von ihm angeregt wird.Unzulängliche Nachweise für ein normales Verfahren, aber ein ehemaliger Mann, der durch die Bekämpfung gebeten wurde, und der junge Jew. Jew begrüsste seine Straftat und wurde von seinen Füßen zwischen zwei Masttätern gedient. Die Merkmale des frühesten getesteten Falles, der von einem jüdischen Thief, der von den Füßen in Soultzmatt in 1296 geflohen ist, sind ebenfalls recht unterschiedlich. Jew gelang es, nach dem Verlassen der Ernährung, seine Körper so zu verschleppen, dass er sich auf den Göhnen und frei aufhalten konnte. In dieser Zeit wurden die Füße so beschädigt, dass er nicht entgangen war, und wenn er 8 Tage nach seiner Anhängung entdeckt wurde, wurde er von den Stadtbewohnern zum Tod gedrängt. Spätestens 1699 Sachsen wurden die Gerichte hinreichend verwundert, wie der jüdische Führer einer Raubbande (die in normaler Weise anhängig sein soll) die Clansphen gegen das Christentum erklärt hat, dass sie ein Urteil über die post mortem Behandlung von Jonas Meyer getroffen haben. Nach drei Tagen wurde sein Korridor verringert, seine Zunge abgeschnitten, und sein Körper wurde wieder aufgehalten, aber diese Zeit von seinen Füßen. Kommunalisiert für Traitors Guido Kisch schreibt vor, dass der erste Fall, den er weiß, wo eine Person in Deutschland von seinen Füßen zwischen zwei Hunden bis er starb, etwa 1048 Jahre früher als der erste bescheinigte jüdische Fall. Letzteres war ein Ehrenamt, der seinen Amtskollegen ermordet hatte; die Geschichte ist in Adam von Bremens "Geschichte der Erzbischof von Hamburg-Bremen" enthalten. Ein weiteres Beispiel für einen Nicht-Jew, der diese Strafe als Folter gelitten hat, war 1196 Richard, Acerra, einer der von Henry VI bei der Unterdrückung der Rebellensiziden ausgeführten. Er [Henry VI] hielt ein allgemeines Gericht in Capua, in dem er bestellte, dass der erste Teil hinter einem Pferde über die Quadrate von Capua und dann lebensrettende Kopfabwärts zu ziehen. Letztere war nach zwei Tagen noch lebendig, wenn ein bestimmter deutscher jester namens Leder-Bag [Follis], der den Kaiser aufnahm, einen großen Stein an seinen Hals verbindet und ihn zu einem paar Jahrhunderte früher erschüttert hat, in Frankreich 991, einem gegenüber dem französischen König Hugh Capet, auf Anstiftung seiner Frau, um sich der Rebellen unter Odo I, dem Graf von Blois anzuschließen. Er musste Melun nach alldem aufgeben, so war Walter vor den Toren gebührend geflohen, während seine Frau, der Betreuer von Treason, auf ihren Füßen gestanden wurde und viele merriment und jeer von den Soldaten von Hughs verursachten, da ihre Kleider ihre versteckten Körper verlieren, obwohl sie nicht vollständig klar ist, wenn sie auf diese Weise starben. Elizabethan Maritime Law während der Herrschaft von Queen ElizabethI wurde folgendes geschrieben, was diejenigen betrifft, die ein Schiff aus der Königlichen Marine katastrophalen: Wenn jemand ein practysiert, um irgendeines ihrer Majesty's Shippes zu entschädigen, musste der Kapitäne ihn von den Seiten des Reeders bis hin zu seinen Gehirnen verhängen und dann abgeschnitten und ins Meer fallen. Juraj Jánošík, ein halber slowakisches Abrecht und Folklore, wurde in 1713 Jahren verurteilt, um von seinem linken Rib zu drängen. Er war auf eine langsame Ernährung verlassen. Der deutsche Arzt Gottlob Schober (1670-1739), der in Russland ab 1712 gearbeitet hat, stellt fest, dass eine Person von den Ribs für etwa drei Tage vor dem Auslaufen aus den Rippen aussetzen könnte, seine Hauptschmerzen sind das von extremem Durst. Er vertrat die Auffassung, dass dieser Grad der Unsensitivität der russischen Mentalität entspricht. Die Niederlande in Suriname waren auch in der Gewohnheit, einen Sklaven aus den Ribs zu entziehen, der unter den afrikanischen Stämmen, von denen sie ursprünglich gekauft wurden, üblich war. John Gabriel Stedman blieb in Südamerika von 1772 bis 1777 und erläuterte die Methode, die von einem Zeugen gesagt wurde: Nicht lange vor, (fortgeschritten) Ich habe einen schwarzen "Besitzer, der von den Rippen, zwischen denen mit einem Messer zunächst ein Mitentscheidungsverfahren getroffen wurde, ausgesetzt war und dann mit einer Kette ein Eisenerz bekleidete: In dieser Weise hielt er drei Tage lang mit seinem Kopf "und Füßen" und holt mit seiner Zunge die "Gewässer" ein, die in der Regenzeit liegen. Trotz all dieser Tatsache beklagte er nie, und sogar aufgeholte a negro "für kringe, während er unter den Glocken geimpft wurde, indem er ihn aufforderte: "Jugend" -Da Boy fasy? Sind Sie ein Mann? Sie verhalten sich wie ein Jungen. Kurz, nachdem er auf dem Kopf durch den Kommunismus, der ihm stand, mit dem Butt-End seines Moets aufgegriffen wurde. William Blake wurde speziell in Auftrag gegeben, um die Bilder zu Stedmans Erzählung zu machen. Grammar In diesem Sinne ist (zu) die richtige, traditionelle, gestrichene Form der Verknappheit. Manche Wörterbücher werden nur gestrichen, andere zeigen beide Formen. Man ist z.B. "die Menschen sind geflohen; Fleisch ist hungslos". Siehe auch weitere Lesung Jack Shuler, The Thirteenth Turn: Eine Geschichte der Noose. New York: Public Affairs, 2014 Außenbeziehungen A Fall of Wheelulation Fabriced As Hanging Obliquity vs. Missstand der Ligature-Marke in der Diagnose von Anhängigkeiten – eine vergleichende Studie über die Todesstrafe weltweit.