Der Anarchokommunismus, auch als anarchistischer Kommunismus bezeichnet, ist eine politische Philosophie und anarchistische Denkschule, die die Abschaffung des Staates, des Kapitalismus, der Lohnarbeit, der sozialen Hierarchien und des Privateigentums befürwortet (während die Achtung des persönlichen Eigentums, zusammen mit kollektiven Gegenständen, Gütern und Dienstleistungen) zugunsten des gemeinsamen Eigentums an den Mitteln der Produktion und der direkten Demokratie sowie ein horizontales Netz der Arbeiterräte mit dem Einige Formen des Anarchokommunismus wie des Auferstehungs-Anarchismus werden stark von Egoismus und radikalem Individualismus beeinflusst, wobei der Anarchokommunismus das beste Sozialsystem für die Verwirklichung der individuellen Freiheit ist. Die meisten Anarchokommunisten betrachten Anarchokommunismus als eine Möglichkeit, die Opposition zwischen Individuum und Gesellschaft zu versöhnen. Der Anarchokommunismus entwickelte sich aus radikalen sozialistischen Strömungen nach der Französischen Revolution, wurde aber zunächst als solcher in der italienischen Sektion der Ersten Internationale formuliert. Die theoretische Arbeit von Peter Kropotkin nahm später an Bedeutung, da sie proorganisierungsalistische und insurrektionäre antiorganisierungsalistische Abschnitte erweiterte und entwickelte. Bisher sind die bekanntesten Beispiele einer anarchokommunistischen Gesellschaft (d.h. um die Ideen, wie sie heute existieren und weltweite Aufmerksamkeit und Wissen in der historischen Kanone zu erlangen) die anarchistischen Territorien während der spanischen Revolution und des Freien Territoriums während der russischen Revolution, wo Anarchisten wie Nestor Makhno arbeitete, um Anarchokommunismus durch die Revolutionäre Insurrectionäre Armee der Ukraine zu schaffen und zu verteidigen. Während des russischen Bürgerkrieges erhob sich Anarchisten in der Ukraine gegen die Rote und Weiße Armee, die das Freie Territorium gründete, und die Hauptideologie war Anarchokommunismus und Anarcho-Kollektivismus auf der Grundlage von Peter Kropotkins Arbeiten, die eine autonome Zone über die meisten der Ukraine, von 1918 bis 1921. Schlagen sowohl die Weiße als auch die Rote Armee zurück, bevor sie später 1921 von den Bolschewiki angegriffen und einmarschiert wurden. 1929 wurde der Anarchokommunismus in Korea von der koreanischen anarchistischen Föderation in Manchuria (KAFM) und der koreanischen anarcho-kommunistischen Föderation (KACF) mit Hilfe des anarchistischen General- und Unabhängigkeitsaktivisten Kim Chwa-chin umgesetzt, der bis 1931 dauerte, als Imperial Japan Kim ermordete und aus dem Süden einmarschierte, während die chinesischen Nationalisten aus dem Norden Japansind. Durch die Bemühungen und den Einfluss der spanischen Anarchisten während der Spanischen Revolution im Spanischen Bürgerkrieg ab 1936 existierte der Anarchokommunismus in den meisten Aragonen, Teilen der Levante und Andalusien sowie in der Festung des anarchistischen Kataloniens, bevor er 1939 von den Kräften der fränkischen Nationalisten (das Regime, das den Krieg gewonnen hat) nationalistische Verbündete wie Adolf Hitler und Benito Mussolini und Geschichte Frühe Vorläufer Anarcho-kommunistische Strömungen erschien während des englischen Bürgerkrieges und der Französischen Revolution des 17. bzw. 18. Jahrhunderts. Gerrard Winstanley, der Teil der radikalen Diggers-Bewegung in England war, schrieb in seiner 1649 Broschüre Das neue Gesetz der Gerechtigkeit, dass es "kein Kauf oder Verkauf, keine Messen oder Märkte, aber die ganze Erde soll ein gemeinsames Schatz für jeden Menschen sein" und "es wird kein Herr über andere sein, sondern jeder wird ein Herr von sich sein". Die Digger selbst widersetzten sich der Tyrannei der herrschenden Klasse und der Könige, statt in kooperativer Weise zu arbeiten, um Arbeit zu erledigen, Lieferungen zu verwalten und die wirtschaftliche Produktivität zu erhöhen. Aufgrund der von den Diggern gegründeten Gemeinden, die frei von Privatbesitz sind, sowie des wirtschaftlichen Austauschs (alle Gegenstände, Waren und Dienstleistungen wurden gemeinsam abgehalten), konnten ihre Gemeinden als frühe, funktionierende kommunistische Gesellschaften bezeichnet werden, die sich über die ländlichen Länder Englands verteilen. Vor der industriellen Revolution war das gemeinsame Eigentum an Land und Eigentum über den europäischen Kontinent weit verbreitet, aber die Digger wurden durch ihren Kampf gegen die monarchische Herrschaft auseinander gesetzt. Nach dem Sturz von Charles I haben sie sich durch das Selbstmanagement der Arbeiter entsprungen. Im Jahre 1703 schrieb Louis Armand, Baron de Lahontan die neuen New Voyages nach Nordamerika, wo er umriss, wie indigene Gemeinschaften des nordamerikanischen Kontinents kooperierten und organisierten. Der Autor fand die agrarischen Gesellschaften und Gemeinden der vorkolonialen Nordamerikas, nichts wie die monarchischen, ungleichen Staaten Europas zu sein, sowohl in ihrer wirtschaftlichen Struktur als auch in keinem Staat. Er schrieb, dass die Lebendigen lebten Anarchie, das ist die erste Nutzung des Begriffs, um etwas anderes als Chaos zu bedeuten. Er schrieb, es gäbe keine Priester, Gerichte, Gesetze, Polizei, Staatsminister und keine Unterscheidung von Eigentum, keine Möglichkeit, reich an Armen zu unterscheiden, da sie alle gleich und florierend waren. Während der Französischen Revolution forderte Sylvain Maréchal, in seinem Manifest der Gleichen (1796), "die gemeinschaftliche Freude der Früchte der Erde" und freute sich auf das Verschwinden von "die revoltierende Unterscheidung von Reichen und Armen, von Großen und Kleinen, von Meistern und Gefäßen, von Statthaltern und Regierenden". Maréchal war nicht nur von der ungleichen Verteilung des Eigentums kritisch, sondern wie Religion oft verwendet wird, um evangelische Unsterblichkeit zu rechtfertigen. Er betrachtete die Verbindung zwischen Religion und was später als Kapitalismus (wenn auch nicht in seiner Zeit) bekannt wurde, als zwei Seiten derselben korrumpierten Münze. Er hatte einmal gesagt: "Keine Angst vor deinem Gott - fürchte dich vor dir selbst. Du bist der Schöpfer deiner eigenen Mühen und Freuden. Himmel und Hölle sind in deiner eigenen Seele." Sylvain Maréchal war persönlich an der Verschwörung der Gleichen beteiligt, ein gescheiterter Versuch, die Monarchie Frankreichs zu überstürzen und eine staatslose, agräre sozialistische Utopie zu etablieren. Er arbeitete mit Gracchus Babeuf, indem er nicht nur schrieb, wie ein anarchistisches Land aussehen könnte, sondern wie es erreicht werden wird. Die beiden waren Freunde, obwohl sie nicht immer aufs Auge blickten, vor allem, weil Maréchals Aussage über Gleichheit wichtiger war als die Kunst. Joseph Déjacque und die Revolutionen von 1848Ein früher anarchistischer Kommunist war Joseph Déjacque, der erste Mensch, der sich als libertär bezeichnet". Im Gegensatz zu Proudhon argumentierte er, dass es nicht das Produkt seiner Arbeit ist, dass der Arbeiter ein Recht auf, sondern auf die Zufriedenheit seiner Bedürfnisse, was auch immer seine Natur sein mag. Nach Angaben des anarchistischen Historikers Max Nettlau war die erste Verwendung des Begriffs libertärer Kommunismus im November 1880, als ein französischer anarchistischer Kongress ihn einsetzte, um seine Lehren klarer zu identifizieren. Der französische anarchistische Journalist Sébastien Faure, später Gründer und Redakteur der vierbändigen Anarchisten Encyclopedia, startete 1895 die Wochenzeitung Le Libertaire (The Libertarian). Déjacque lehnte den Blanquismus ab, der auf einer Spaltung zwischen den "Disziplinen des Großen Volksarchitekten" und dem "Volk oder vulgärer Herde" beruhte und sich ebenso gegen alle Varianten des Sozialrepublikanismus, gegen die Diktatur eines Mannes und die Diktatur der kleinen Prodigien des Proletariats richtete. Was die Letzten betrifft, so schrieb er: "Ein diktatorischer Ausschuss, der aus Arbeitern besteht, ist sicherlich die am meisten konzipiert und unkompetent, und damit die antirevolutionärste Sache, die gefunden werden kann.][(Es ist besser, zweifelhafte Feinde in der Macht zu haben als zweifelhafte Freunde)'. Er sah "anarchische Initiative", "anarchischer Wille" und "die Autonomie jedes" als die Bedingungen für die soziale Revolution des Proletariats, dessen erster Ausdruck die Barrikaden vom Juni 1848 war (siehe Revolutionen von 1848). In Déjacques Ansicht bleibt eine Regierung, die aus einer Auferstehung resultiert, eine reaktionäre Fessel auf der freien Initiative des Proletariats. Oder vielmehr kann eine solche freie Initiative nur durch die Massen entstehen und entwickeln, die sich von den "autoritären Vorurteilen" loswerden, durch die sich der Staat in seiner Hauptfunktion von Repräsentation und Delegation wiedergibt. Déjacque schrieb: „Ich verstehe die gesamte Delegation, die ganze Macht außerhalb des Volkes", für die sie ersetzt werden muss, in einem Prozess, in dem die Politik transzendiert wird, die "Volk im direkten Besitz ihrer Souveränität", oder die "organisierte Gemeinde". Für Déjacque würde die kommunistische anarchistische Utopie die Funktion erfüllen, jeden Proletarier aufzufordern, seine eigenen menschlichen Potenziale zu erforschen, zusätzlich zur Korrektur der Unwissenheit der Proletarier über "Sozialwissenschaft". Internationale Arbeitsgemeinschaft Als kohärente, moderne wirtschaftspolitische Philosophie wurde der Anarchokommunismus zunächst in der italienischen Sektion der Ersten Internationale von Carlo Cafiero, Emilio Covelli, Errico Malatesta, Andrea Costa und anderen ex Mazzinischen Republikanern formuliert. Die kollektivistischen Anarchisten plädierten für die Art und Menge der Arbeit, die dem Prinzip "je nach Taten" haften, aber sie hielten die Möglichkeit eines nachrevolutionären Übergangs zu einem kommunistischen System der Verteilung nach Bedarf aus. Wie Mikhail Bakunins assoziierte James Guillaume es in seinen Essay Ideas auf Soziale Organisation (1876): "Wenn [...] die Produktion zu einem Outtrip-Verbrauch kommt [...] wird jeder ziehen, was er von der reichlichen sozialen Reserve der Waren braucht, ohne Angst vor der Verarmung; und die moralische Einschätzung, die unter freien und gleichen Arbeitern stärker entwickelt wird, wird verhindern, oder stark reduzieren, Missbrauch und Abfall". Die kollektivistischen Anarchisten suchten, das Eigentum an den Produktionsmitteln zu sammeln, während die Zahlung proportional zu der Menge und Art der Arbeit jedes einzelnen, aber die anarcho-kommunisten versuchten, das Konzept des kollektiven Eigentums auf die Produkte der Arbeit zu erweitern. Während beide Gruppen gegen den Kapitalismus argumentierten, verließen die anarchistischen Kommunisten Proudhon und Bakunin, die behaupteten, dass die Individuen ein Recht auf das Produkt ihrer individuellen Arbeit haben und für ihren besonderen Beitrag zur Produktion entlohnt werden. Errico Malatesta erklärte jedoch, dass "anstatt das Risiko einer Verwirrung in dem Versuch, zu unterscheiden, was Sie und ich tun, lassen Sie uns alle arbeiten und setzen alles gemeinsam. Auf diese Weise wird jeder der Gesellschaft alles geben, was seine Kraft zulässt, bis genug für jeden produziert wird; und jeder wird alles nehmen, was er braucht, seine Bedürfnisse nur in den Dingen, die es noch nicht genug für jeden gibt." In Anarchie und Kommunismus (1880) erklärt Carlo Cafiero, dass privates Eigentum im Produkt der Arbeit zu einer ungleichen Akkumulation des Kapitals und damit zum Wiedererscheinen sozialer Klassen und ihrer Antagonismen führen wird; und damit die Auferstehung des Staates: "Wenn wir die individuelle Aneignung der Arbeitsprodukte erhalten, würden wir gezwungen sein, Geld zu erhalten, mehr oder weniger Anhäufung von Reichtum nach mehr oder weniger Verdienst zu hinterlassen, anstatt Menschen zu benötigen." Auf der Konferenz von Florenz der Italienischen Föderation der Internationale im Jahre 1876, in einem Wald außerhalb von Florenz aufgrund der polizeilichen Tätigkeit, erklärten sie die Prinzipien des Anarchokommunismus wie folgt: Die Italienische Föderation betrachtet das kollektive Eigentum der Arbeitsprodukte als die notwendige Ergänzung zum kollektivistischen Programm, die Hilfe aller für die Zufriedenheit der Bedürfnisse jedes einzelnen die einzige Regel der Produktion und des Konsums, die dem Grundsatz der Solidarität entspricht. Der Bundeskongress in Florenz hat die Meinung der Italienischen Internationale zu diesem Punkt eloquent demonstriert. Der obige Bericht wurde in einem Artikel von Malatesta und Cafiero in der Schweizer Juraföderation später in diesem Jahr erstellt. Peter Kropotkin Peter Kropotkin (1842–1921), oft als wichtigster Theoretiker des anarchistischen Kommunismus angesehen, skizzierte seine ökonomischen Ideen in der Eroberung von Brot und Feldern, Faktoren und Workshops. Kropotkin fühlte, dass die Zusammenarbeit günstiger ist als der Wettbewerb, argumentiert in seiner großen wissenschaftlichen Arbeit Mutual Aid: Ein Faktor der Evolution, dass dies in der Natur gut dargestellt war. Er befürwortete die Abschaffung des Privateigentums (während die Achtung des persönlichen Eigentums) durch die "Befreiung des gesamten sozialen Reichtums" durch das Volk selbst, und die Wirtschaft wird durch ein horizontales Netz von freiwilligen Vereinen koordiniert, in denen Güter nach den physischen Bedürfnissen des Einzelnen verteilt werden, anstatt nach Arbeit. Er argumentierte weiter, dass diese Bedürfnisse, wie die Gesellschaft fortschritt, nicht nur physische Bedürfnisse sein würden, sondern ["a]s, sobald sein Material zufrieden sind, andere Bedürfnisse, einen künstlerischen Charakter, werden sich eher vorwärts drängen. Die Ziele des Lebens variieren mit jedem einzelnen Menschen; und je mehr die Gesellschaft zivilgesellschaftlich ist, desto mehr wird die Individualität entwickelt, und je mehr Willenswünsche variiert werden. "Er behauptete, dass im Anarcho-Kommunismus "Hause, Felder und Fabriken nicht mehr Privateigentum sein werden, und dass sie zur Gemeinde oder zur Nation gehören und Geld, Löhne und Handel würde abgeschafft werden." Individuen und Gruppen würden alle benötigten Ressourcen nutzen und kontrollieren, da das Ziel des anarchistischen Kommunismus war, "das Produkt zur Verfügung gestellt oder hergestellt, um zu jeder Freiheit, sie zu konsumieren, wie er in seinem eigenen Haus will". Er unterstützte die Enteignung von Privateigentum in die Gemein- oder öffentlichen Güter (wenn er die Achtung des persönlichen Eigentums behält), um sicherzustellen, dass jeder Zugang zu dem haben würde, was sie brauchten, ohne gezwungen zu sein, ihre Arbeit zu verkaufen, um es zu bekommen, argumentieren: Wir wollen niemanden von seinem Mantel berauben, aber wir wollen den Arbeitern all jene Dinge geben, deren Fehlen sie zu einem leichten Beute für den Ausbeuter macht, und wir werden unser Möglichstes tun, daß es niemanden fehlen wird, daß nicht ein einziger Mensch gezwungen wird, die Stärke seines rechten Arms zu verkaufen, um eine bloße Unterbehinderung für sich und seine Babes zu erhalten. Das ist es, was wir meinen, wenn wir von der Enteignung reden.][Er sagte, dass ein Bauern, der im Besitz von nur der Menge an Land ist er kultivieren kann" und "eine Familie, die ein Haus bewohnt, das ihnen nur genügend Platz bietet [...] für diese Anzahl von Menschen als notwendig erachtet" und die Handwerker "Arbeit mit ihren eigenen Werkzeugen oder Handlum" würde nicht gestört werden, mit der Hoffnung, dass ["t] er reiche armen die Bauern Zusammenfassend beschrieb Kropotkin eine anarchistische kommunistische Wirtschaft wie diese: Stellen Sie sich eine Gesellschaft vor, die einige Millionen Einwohner umfasst, die sich in der Landwirtschaft und einer Vielzahl von Branchen beschäftigt – zum Beispiel mit dem Departement Seine-et-Oise. Angenommen, dass in dieser Gesellschaft alle Kinder lernen, mit ihren Händen sowie mit ihrem Gehirn zu arbeiten. Geben Sie an, dass alle Erwachsenen [...] sich an die Arbeit 5 Stunden am Tag ab dem Alter von zwanzig oder zweiundzwanzig bis fünfzig oder fünfzig binden, und dass sie Berufe folgen, die sie in einem Zweig menschlicher Arbeit als notwendig erachtet haben. Eine solche Gesellschaft könnte im Gegenzug allen ihren Mitgliedern ein Wohlergehen garantieren, d.h. ein größeres Wohlergehen als das, was die Mittelschicht heute genossen hat. Und außerdem hätte jeder Arbeiter dieser Gesellschaft mindestens 5 Stunden am Tag zur Verfügung stehen, den er der Wissenschaft, Kunst und individuellen Bedürfnisse widmen könnte, die nicht unter die Kategorie der Notwendigkeiten kommen, aber das wird wahrscheinlich später tun, wenn die Produktivität des Menschen erhöht wird, und diese Objekte werden nicht mehr luxuriös oder unzugänglich erscheinen. Organisationsismus vs. Auferstehungsarismus und Expansion Auf der Berner Konferenz des Internationalen Arbeiterverbandes im Jahre 1876 argumentierte der italienische Anarchist Errico Malatesta, die Revolution "konsist mehr von Taten als Worten", und diese Aktion sei die wirksamste Form der Propaganda. Im Bulletin der Jura-Föderation erklärte er "die italienische Föderation glaubt, dass die auferstehungliche Tatsache, die dazu bestimmt ist, sozialistische Prinzipien durch Tat zu bestätigen, das wirksamste Mittel der Propaganda ist". Da der Anarchokommunismus Mitte des 19. Jahrhunderts entstand, hatte er eine intensive Debatte mit dem Bakunistischen Kollektivismus und als solche innerhalb der anarchistischen Bewegung selbst, über die Teilnahme an Syndizismus und der Arbeiterbewegung sowie an anderen Fragen. In der "Theorie der Revolution" des Anarchokommunismus, wie er von Peter Kropotkin und anderen entwickelt wurde, "ist es die auferstandenen Menschen, die der Realagent sind und nicht die im Unternehmen (die Zellen der kapitalistischen Produktionsweise) organisierte Arbeiterklasse und sich als Arbeitskraft behaupten wollen, als rationaler Industriekörper oder Sozialhirn (Manager) als die Arbeitgeber." Zwischen 1880 und 1890, mit der "Perspektive einer immanenten Revolution", die "auf die offizielle Arbeiterbewegung, die damals im Prozess der Bildung (allgemeine Sozialdemokratie) war, verzichtet wurde. Sie waren nicht nur gegen politische (statistische) Kämpfe, sondern auch gegen Streiks, die Lohn oder andere Forderungen vorlegten oder von Gewerkschaften organisiert wurden. "Aber sie waren nicht gegen Streiks als solche, sie waren gegen Gewerkschaften und den Kampf für den achtstündigen Tag. Diese antireformistische Tendenz wurde von einer antiorganisatorischen Tendenz begleitet, und ihre Fraktionen erklärten sich für die Agitation der Arbeitslosen für die Enteignung von Lebensmitteln und anderen Artikeln, für den expropriierenden Streik und in einigen Fällen für die "individuelle Rekuperation" oder terroristische Handlungen." Auch nachdem Peter Kropotkin und andere ihre anfänglichen Vorbehalte überwunden hatten und sich für die Gewerkschaften entschieden hatten, blieben "die antisyndizistischen Anarchistenkommunisten, die in Frankreich um Sébastien Faures Le Libertaire gruppiert wurden. Ab 1905 werden die russischen Amtskollegen dieser antisyndizistischen Anarchistenkommunisten Teilhaber des wirtschaftlichen Terrorismus und der illegalen Enteignung." Illegalismus als Praxis entstand und innerhalb dessen ["t] er Akten der anarchistischen Bomber und Attentäter ("Propaganda durch die Tat") und die anarchistischen Einbrecher ("individuelle Reappropriation") ihre Verzweiflung und ihre persönliche, gewaltsame Ablehnung einer untragbaren Gesellschaft zum Ausdruck brachten. Darüber hinaus waren sie eindeutig vorbildlich, Einladungen zum Aufstand."Beteiligte und Aktivisten dieser Taktiken waren unter anderem Johann Most, Luigi Galleani, Victor Serge, Giuseppe Ciancabilla und Severino Di Giovanni. Der italienische Giuseppe Ciancabilla (1872–1904) schrieb in "Against Organisation", dass "wir nicht wollen taktische Programme, und folglich wollen wir keine Organisation. Nach dem Ziel, dem Ziel, das wir halten, lassen wir jeden Anarchisten frei, aus den Mitteln zu wählen, dass sein Sinn, seine Erziehung, sein Temperament, sein Kampfgeist ihm am besten vorschlagen. Wir bilden keine festen Programme und bilden keine kleinen oder großen Parteien. Aber wir kommen spontan zusammen, und nicht mit ständigen Kriterien, nach momentanen Affinitäten für einen bestimmten Zweck, und wir ändern diese Gruppen ständig, sobald der Zweck, für den wir verbunden waren, nicht mehr zu sein, und andere Ziele und Bedürfnisse entstehen und entwickeln sich in uns und drängen uns, neue Mitarbeiter zu suchen, Menschen, die denken, wie wir in dem konkreten Fall tun. " In den 1880er Jahren war der Anarchokommunismus bereits in den Vereinigten Staaten vertreten, wie in der Veröffentlichung der Zeitschrift Freedom:A Revolutionary Anarchist-Communist Monatlich von Lucy Parsons und Lizzy Holmes. Lucy Parsons diskutierte in ihrer Zeit in den Vereinigten Staaten mit dem anarchokommunistischen Emma Goldman über Fragen der freien Liebe und des Feminismus. Eine weitere anarchokommunistische Zeitschrift erschien später in den Vereinigten Staaten namens The Firebrand. Die meisten anarchistischen Veröffentlichungen in den Vereinigten Staaten waren in Yiddisch, Deutsch oder Russisch, aber die Freie Gesellschaft wurde in englischer Sprache veröffentlicht und erlaubt die Verbreitung von anarchistischen kommunistischen Gedanken an englischsprachige Bevölkerungen in den Vereinigten Staaten.Diese amerikanischen anarchokommunistischen Sektoren diskutierten damals mit der individualistischen anarchistischen Gruppe um Benjamin Tucker. Im Februar 1888 verließ Berkman die Vereinigten Staaten von seiner Heimat Russland. Bald nach seiner Ankunft in New York City wurde Berkman ein Anarchist durch seine Beteiligung an Gruppen, die sich gebildet hatten, um die Männer zu befreien verurteilt von der 1886 Haymarket Bombardierung. Er und Emma Goldman traten bald unter den Einfluss von Johann Most, dem bekanntesten Anarchisten in den Vereinigten Staaten; und ein Befürworter der Propaganda der Tat – Attentat oder Gewalt, die durchgeführt wurde, um die Massen zu revoltieren. Berkman wurde zum Typenetter der Zeitung Freiheit. Laut dem anarchistischen Historiker Max Nettlau war die erste Verwendung des Begriffs libertärer Kommunismus im November 1880, als ein französischer anarchistischer Kongress ihn eingesetzt hat, um seine Lehren klarer zu identifizieren. Der französische Anarchist Sébastien Faure startete 1895 die Wochenzeitung Le Libertaire (The Libertarian). Methoden der Organisation: Plattformismus vs. Synthesem In der Ukraine führte der anarchokommunistische Guerilla-Führer Nestor Makhno eine unabhängige anarchistische Armee in der Ukraine während des russischen Bürgerkriegs.Ein Kommandant der bäuerlichen revolutionären Auferstehungsarmee der Ukraine, auch bekannt als die anarchistische Schwarze Armee, Makhno führte eine Guerilla-Kampagne gegen die bolschewistischen Roten und Monarchisten Weißen". Die revolutionäre autonome Bewegung, deren Teil er war, machte verschiedene taktische Militärpakte, während sie verschiedene Kräfte der Reaktion kämpften und das Freie Territorium der Ukraine organisierte, eine anarchistische Gesellschaft, die sich der staatlichen Autorität widersetzte, sei es Kapitalisten oder Bolschewiki. Nach erfolgreicher Aufhebung der österreichisch-ungarischen, weißen und ukrainischen nationalistischen Kräfte wurden schließlich die Milizkräfte der Makhnovisten und anarchistische kommunistische Gebiete in der Ukraine von bolschewistischen Militärkräften zerschlagen. In der mexikanischen Revolution wurde die mexikanische Liberale Partei gegründet und Anfang der 1910er Jahre führte sie eine Reihe von militärischen Angriffen, die zur Eroberung und Besetzung bestimmter Städte und Bezirke in Baja California mit der Führung des anarchokommunistischen Ricardo Flores Magón führten. Kropotkins Die Eroberung von Brot, die Flores Magón als eine Art anarchistische Bibel betrachtete, diente als Grundlage für die kurzlebigen revolutionären Gemeinden in Baja California während der Magónista Revolte von 1911. Während der mexikanischen Revolution kämpfte Emiliano Zapata und seine Armee und Verbündeten, einschließlich Pancho Villa, für die Agrarreform in Mexiko. Insbesondere wollten sie gemeinsame Landrechte für die indigene Bevölkerung Mexikos einrichten, die ihr Land größtenteils an die reiche Elite der europäischen Abstammung verloren hatte. Zapata wurde teilweise von Ricardo Flores Magón beeinflusst. Der Einfluss von Flores Magón auf Zapata ist im Plan de Ayala von Zapatistas zu sehen, aber noch deutlicher in ihrem Slogan (dieser Slogan wurde nie von Zapata verwendet) Tierra y libertad oder "land and liberty", der Titel und Maxime von Flores Magóns berühmteste Arbeit. Zapatas Einführung in den Anarchismus kam über einen lokalen Schulleiter, Otilio Montaño Sánchez, später ein General in Zapatas Armee, ausgeführt am 17. Mai 1917, die Zapata den Werken von Peter Kropotkin und Flores Magón zur gleichen Zeit wie Zapata beobachtete und begann, an den Kämpfen der Bauern für das Land teilzunehmen. Eine Gruppe ehemaliger russischer Anarchisten versuchte, die Misserfolge der anarchistischen Bewegung während der russischen Revolution anzusprechen und zu erklären. Sie schrieben die Organisationsplattform der General Union der Anarchisten, die 1926 von Dielo Truda geschrieben wurde ("Workers' Cause"). Die Broschüre ist eine Analyse der grundlegenden anarchistischen Überzeugungen, einer Vision einer anarchistischen Gesellschaft und Empfehlungen, wie eine anarchistische Organisation strukturiert werden soll. Die vier Hauptprinzipien, mit denen eine anarchistische Organisation nach der Plattform arbeiten sollte, sind ideologische Einheit, taktische Einheit, kollektives Handeln und Föderalismus. Die Plattform argumentiert, dass "Wir lebenswichtige Notwendigkeit einer Organisation haben, die, nachdem die meisten Teilnehmer an der anarchistischen Bewegung angezogen hatten, eine gemeinsame taktische und politische Linie für den Anarchismus einrichten würde und dadurch als Leitfaden für die gesamte Bewegung dienen würde". Auf der anarchistischen Bewegung der Zeit, darunter einige der einflussreichsten Anarchisten wie Voline, Errico Malatesta, Luigi Fabbri, Camillo Berneri, Max Nettlau, Alexander Berkman, Emma Goldman und Gregori Maximoff, hat die Plattform starke Kritik aus vielen Bereichen angezogen. Malatesta, nach anfänglicher Ablehnung der Plattform, kam später zu einer Einigung mit der Plattform, die bestätigte, dass der ursprüngliche Meinungsunterschied auf sprachliche Verwirrung zurückzuführen war: "Ich finde mich mehr oder weniger im Einvernehmen mit ihrer Art und Weise, die anarchistische Organisation zu konzipieren (von dem autoritären Geist, den die Plattform zu offenbaren schien) und ich bestätige meinen Glauben, dass hinter den sprachlichen Unterschieden wirklich identische Positionen liegen." Zwei Texte wurden von den anarchistischen Kommunisten Sébastien Faure und Volin als Antwort auf die Plattform gemacht, die jeweils verschiedene Modelle vorschlagen, sind die Grundlage für das, was als Organisation der Synthese bekannt wurde, oder einfach Synthesem. Voline veröffentlichte 1924 eine Zeitung, die "die anarchistische Synthese" forderte und war auch Autor des Artikels in Sébastien Faures Encyclopedie Anarchiste zum gleichen Thema. Der Hauptzweck der Synthese war, dass die anarchistische Bewegung in den meisten Ländern in drei Haupttendenzen aufgeteilt wurde: kommunistischer Anarchismus, Anarcho-Syndizismus und individualistischer Anarchismus und so könnte eine solche Organisation Anarchisten dieser drei Tendenzen sehr gut enthalten. Faure in seinem Text "Anarchistische Synthese" hat die Ansicht, dass "diese Ströme nicht widersprüchlich, sondern komplementär waren, jede eine Rolle innerhalb des Anarchismus: Anarcho-Syndizismus als die Stärke der Massenorganisationen und der beste Weg für die Praxis eines Anarchismus; libertären Kommunismus als vorgeschlagene zukünftige Gesellschaft auf der Grundlage der Verteilung der Früchte der Arbeit nach den Bedürfnissen jedes einzelnen zu bejagen; anarcho-individuelle Weise Auch die Dielo Truda-Plattform in Spanien stieß auf starke Kritik. Miguel Jimenez, ein Gründungsmitglied der Iberischen Anarchistischen Föderation (FAI), fasste dies wie folgt zusammen: zu viel Einfluss in ihr des Marxismus, es fälschlich geteilte und reduzierte Anarchisten zwischen individualistischen Anarchisten und anarchokommunistischen Sektionen, und es wollte die anarchistische Bewegung entlang der Linien der Anarchokommunisten vereinheitlichen. Er sah Anarchismus als komplexer, dass anarchistische Tendenzen sich nicht gegenseitig ausschließen, als die Plattformisten es sahen und dass sowohl individualistische als auch kommunistische Ansichten Anarchosyndizismus aufnehmen konnten. Sébastian Faure hatte starke Kontakte in Spanien und so hatte sein Vorschlag mehr Auswirkungen auf spanische Anarchisten als die Dielo Truda-Plattform, obwohl der individualistische anarchistische Einfluss in Spanien weniger stark war als in Frankreich. Das Hauptziel war es, den Anarchokommunismus mit dem Anarcho-Syndizismus zu prägen. Gruppo Comunista Anarchico di Firenze wies darauf hin, dass im frühen zwanzigsten Jahrhundert die Begriffe libertärer Kommunismus und anarchistischer Kommunismus in der internationalen anarchistischen Bewegung als Folge der engen Verbindung, die sie in Spanien hatten (siehe Anarchismus in Spanien) synonym wurden (mit dem libertären Kommunismus wird der vorherrschende Begriff). Spanische Revolution von 1936 Die umfangreichste Anwendung von anarchokommunistischen Ideen (d.h. etabliert um die Ideen, wie sie heute existieren und weltweite Aufmerksamkeit und Wissen in den historischen Kanonen zu erreichen) geschah in den anarchistischen Gebieten während der spanischen Revolution. In Spanien weigerte sich die nationale anarcho-syndizistische Gewerkschaft Confederación Nacional del Trabajo zunächst, sich einer populären Frontelektorallianz anzuschließen, und die Enthaltung von CNT-Unterstützern führte zu einem rechten Wahlsieg. 1936 änderte die CNT ihre Politik und anarchistische Stimmen halfen, die populäre Front wieder an die Macht zu bringen. Monate später reagierte die ehemalige herrschende Klasse mit einem versuchten Putsch, der den spanischen Bürgerkrieg (1936–1939) verursachte. Als Reaktion auf die Armeerebellion nahm eine anarchistisch inspirierte Bewegung von Bauern und Arbeitern, unterstützt von bewaffneten Milizen, die Kontrolle über Barcelona und von großen Gebieten des ländlichen Spaniens, wo sie das Land kollektivierten, aber schon vor dem faschistischen Sieg 1939 verloren die Anarchisten in einem bitteren Kampf mit den Stalinisten, die die Verteilung der militärischen Hilfe an die republikanische Ursache aus der Sowjetunion kontrollierten. Die Ereignisse, die als spanische Revolution bekannt waren, waren eine gesellschaftliche Revolution der Arbeiter, die während des Ausbruchs des spanischen Bürgerkriegs 1936 begann und die weit verbreitete Umsetzung von anarchistischen und breiter libertären sozialistischen Organisationsprinzipien in verschiedenen Teilen des Landes für zwei bis drei Jahre, vor allem Katalonien, Aragon, Andalusien, und Teile des Levante führte. Ein Großteil der spanischen Wirtschaft wurde unter Arbeiterkontrolle gestellt; in anarchistischen Festungen wie Katalonien war die Zahl so hoch wie 75,%, aber niedriger in Gebieten mit schweren kommunistischen Partei Spaniens Einfluss, da die sowjetische Partei aktiv den Versuchen der Kollektivierung widersetzte. Die Fabriken wurden durch Arbeiterkomitees geführt, die Agrargebiete wurden kollektiviert und als libertäre Gemeinden geführt. Anarchist Historiker Sam Dolgoff schätzte, dass etwa acht Millionen Menschen direkt oder zumindest indirekt an der spanischen Revolution teilnahmen, die er behauptete, "das Ideal der freien staatlosen Gesellschaft in weitem Umfang näher zu erkennen als jede andere Revolution in der Geschichte". Die stalinistisch geführten Truppen unterdrückten die Kollektive und verfolgten sowohl Dissidenten Marxisten als auch Anarchisten. Obwohl jeder Sektor der staatslosen Teile Spaniens das Selbstmanagement, die Kollektivierung der landwirtschaftlichen und industriellen Produktion und in Teilen mit Geld oder einem gewissen Grad an Privatbesitz, eine schwere Regulierung der Märkte durch demokratische Gemeinschaften, es gab andere Gebiete in Spanien, die überhaupt kein Geld verwendet, und folgten Prinzipien nach "Von jedem nach seiner Fähigkeit, jedem nach seinen Bedürfnissen". Ein solches Beispiel war das libertäre kommunistische Dorf Alcora in der valencianischen Gemeinschaft, wo Geld völlig abwesend war, und die Verteilung von Immobilien und Dienstleistungen wurde auf Bedürfnisse, nicht, die sie sich leisten konnten. Es gab keinen Unterschied zwischen Reichen und Armen, und jeder hielt alles gemeinsam. Gebäude, die früher als Geschäfte fungierten, wurden zu Lagerhäusern gemacht, wo statt zu kaufen und zu verkaufen, die in Alcora während des Krieges nicht existierten, waren sie Zentren für die Verteilung, wo jeder frei ohne Bezahlung nahm. Die Arbeit wurde nur zum Genuss geführt, wobei die Produktivität, die Lebensqualität und der allgemeine Wohlstand nach dem Sturz der Märkte dramatisch angestiegen sind. Das gemeinsame Eigentum an Eigentum erlaubte jedem Bewohner des Dorfes, ihre Bedürfnisse zu erfüllen, ohne sich für den Profit zu senken, und jeder einzelne, der in Alcora lebte, fand sich als unbesetzt, Anarchisten frei von Herrschern und privatem Eigentum. Nachkriegsjahre Der Anarcho-Kommunismus trat in interne Debatten erneut über die Frage der Organisation in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg ein. Im Oktober 1935 wurde die anarcho-kommunistische Föderation Argentiniens (FACA, Federación Anarco-Comunista Argentina) 1955 als argentinische Libertariische Föderation umbenannt. Die Fédération Anarchiste (FA) wurde am 2. Dezember 1945 in Paris gegründet und im nächsten Jahr zum ersten Sekretär George Fontenis gewählt. Es bestand aus einer Mehrheit von Aktivisten aus der ehemaligen FA (die Voline's Synthesis unterstützte) und einigen Mitgliedern der ehemaligen Union Anarchiste, die die CNT-FAI Unterstützung der republikanischen Regierung während des Spanischen Bürgerkriegs unterstützten, sowie einigen jungen Resistanten. Im Jahr 1950 eine geheimnisvolle Gruppe gebildet innerhalb der FA Organisation Pensée Bataille (OPB) unter der Leitung von George Fontenis. Das Manifest des Libertarischen Kommunismus wurde 1953 von Georges Fontenis für den französischen Föderationskommunisten Libertaire geschrieben. Es ist einer der wichtigsten Texte des anarchistisch-kommunistischen Stroms, der als Plattformismus bekannt ist. Die OPB drängte nach dem Pariser Kongress 1953 den Namen der FA in den Fédération Communiste Libertaire (FCL), während ein Artikel in Le Libertaire das Ende der Zusammenarbeit mit der französischen Surrealistischen Gruppe unter der Leitung von André Breton anzeigte. Der neue Entscheidungsprozess wurde auf Einstimmigkeit gegründet: Jede Person hat ein Vetorecht auf die Ausrichtungen der Föderation. Die FCL veröffentlichte im selben Jahr den Manifeste du communisme libertaire. Mehrere Gruppen kündigen die FCL im Dezember 1955 aus und widersprachen der Entscheidung, "revolutionäre Kandidaten" den Wahlen vorzustellen. Am 15.–20. August 1954 fand das interkontinentale Plenum der CNT statt. Eine Gruppe namens Entente Anarchiste erschien, die aus Militanten gebildet wurde, die die neue ideologische Orientierung nicht mochten, die die OPB der FCL gab, da sie autoritär und fast marxistisch war. Die FCL dauerte bis 1956, kurz nachdem sie an staatlichen Parlamentswahlen mit 10 Kandidaten teilgenommen hatte. Diese Bewegung entfremdete einige Mitglieder der FCL und produzierte so das Ende der Organisation. Eine Gruppe von Militanten, die sich nicht mit der FA in FCL verwandelten, reorganisierte eine neue Föderation Anarchiste, die im Dezember 1953 gegründet wurde. Dies umfasste diejenigen, die L'Entente Anarchiste gebildet, die der neuen FA beigetreten und dann L'Entente aufgelöst. Die neuen Grundprinzipien der FA wurden von dem individualistischen Anarchisten Charles-Auguste Bontemps und dem nicht-platformistischen Anarchokommunisten Maurice Joyeux geschrieben, der eine Organisation mit mehreren Tendenzen und Autonomie von Gruppen gegründet hat, die um Syntheseprinzipien organisiert wurden. Nach dem Historiker Cédric Guérin wurde "die bedingungslose Ablehnung des Marxismus von diesem Moment an zu einem Identitätselement der neuen Föderation Anarchiste" und dies wurde in einem großen Teil nach dem vorherigen Konflikt mit George Fontenis und seinem OPB motiviert. In Italien wurde die italienische Anarchistische Föderation 1945 in Carrara gegründet. Es nahm einen "assoziierten Pakt" und das "Anarchistische Programm" von Errico Malatesta an. Es entschied sich, die wöchentliche Umanità Nova zu veröffentlichen, die den Namen der Zeitschrift von Errico Malatesta veröffentlicht. Im Inneren der FAI wurde die anarchistische Gruppe der proletarischen Aktion (GAAP) gegründet, unter der Leitung von Pier Carlo Masini, die "eine Libertarian Party mit einer anarchistischen Theorie und Praxis vorlegte, die der neuen wirtschaftlichen, politischen und sozialen Realität des Nachkriegs Italiens angepasst wurde, mit einem internationalistischen Ausblick und einer effektiven Präsenz am Arbeitsplatz...[Die GAAP hat sich mit der ähnlichen Entwicklung innerhalb der französischen anarchistischen Bewegung verbündet". Eine weitere Tendenz, die weder mit der klassischen FAI noch mit der GAAP identifiziert wurde, begann als lokale Gruppen zu entstehen. Diese Gruppen betonten direkte Maßnahmen, informelle Affinitätsgruppen und Enteignung für die Finanzierung anarchistischer Aktivitäten. Aus diesen Gruppen wird der einflussreiche Auferstehungs-Anarchist Alfredo Maria Bonanno durch die Praxis des spanischen exilierten Anarchisten José Lluis Facerías beeinflusst. Anfang der siebziger Jahre trat eine plattformistische Tendenz in der italienischen Anarchistischen Föderation auf, die für eine stärkere strategische Kohärenz und soziale Eingliederung in die Arbeiterbewegung argumentierte und gleichzeitig den Synthesepakt "Associative Pact" von Malatesta ablehnte, an den die FAI festhielt. Diese Gruppen begannen sich außerhalb der FAI in Organisationen wie O.R.A aus Ligurien zu organisieren, die einen Kongress organisierten, an dem 250 Delegierte von Gruppen von 60 Standorten teilnahmen. Diese Bewegung war in den Autonomienbewegungen der siebziger Jahre einflussreich. Sie veröffentlichten Fronte Libertario della lotta di classe in Bologna und Comunismo libertario aus Modena. Die Föderation der anarchistischen Kommunisten (Federazione dei Comunisti Anarchici) oder FdCA wurde 1985 in Italien aus der Fusion der Organizzazione Rivoluzionaria Anarchica (Revolutionäre Anarchistische Organisation) und der Unione dei Comunisti Anarchici della Toscana (Toskanischen Union der anarchistischen Kommunisten) gegründet. Die International of Anarchist Federations (IAF/IFA) wurde während einer internationalen anarchistischen Konferenz in Carrara 1968 von den drei bestehenden europäischen anarchistischen Verbänden Frankreichs (Fédération Anarchiste), Italiens (Federazione Anarchica Italiana) und Spaniens (Federación Anarquista Ibérica) sowie der bulgarischen Föderation im französischen Exil gegründet. Diese Organisationen waren auch auf Syntheseprinzipien inspiriert. Zeitgenössische Zeit Libertarian Communism war eine sozialistische Zeitschrift, die 1974 gegründet wurde und teilweise von Mitgliedern der Sozialistischen Partei Großbritanniens produziert wurde. Die synthetistische italienische Anarchistische Föderation und die plattformistische Föderation der anarchistischen Kommunisten bestehen heute in Italien, aber der Aufstands-Anarchismus ist weiterhin relevant, da die jüngste Einrichtung der informellen Anarchistischen Föderation zeigt. In den 1970er-Jahren entwickelte sich die französische Fédération Anarchiste zu einem Zusammenschluss der Prinzipien des Synthese-Anarchismus und des Plattformismus, später aber die plattformistischen Organisationen Libertarian Communist Organization (Frankreich) 1976 und Alternative libertaire 1991 erschien mit diesem letzten, bis heute neben der synthetisierten Fédération Anarchiste. In jüngster Zeit gründeten plattformistische Organisationen das inzwischen defunct International Libertarian Solidarity-Netzwerk und dessen Nachfolger das Anarkismo-Netzwerk, das von rund 30 plattformistischen Organisationen weltweit gemeinsam betrieben wird. Auf der anderen Seite erbt der zeitgenössische auferstehungäre Anarchismus die Ansichten und Taktiken des antiorganisatorischen Anarchokommunismus und des Illegalismus. Die Informal Anarchist Federation (nicht zu verwechseln mit der synthetisierten italienischen Anarchist Federation auch FAI) ist eine italienische insurrectionäre anarchistische Organisation. Es wurde von italienischen Geheimdiensten als horizontale Struktur verschiedener anarchistischer Terrorgruppen beschrieben, die sich in ihrem Glauben an revolutionäre bewaffnete Handlungen vereinten. Im Jahr 2003 hat die Gruppe die Verantwortung für eine Bombenkampagne für mehrere Institutionen der Europäischen Union geltend gemacht. Neben den bereits erwähnten Föderationen umfasst die Internationale der anarchistischen Föderation die argentinische Libertarische Föderation, die anarchistische Föderation von Belarus, die Föderation der Anarchisten in Bulgarien, die tschechisch-slowakische Anarchistische Föderation, die Föderation der deutschsprachigen Anarchisten in Deutschland und der Schweiz sowie die Anarchistische Föderation im Vereinigten Königreich. Wirtschaftstheorie Die Abschaffung von Geld, Preisen und Lohnarbeit ist zentral für den anarchistischen Kommunismus. Mit der Verteilung des Reichtums, der auf selbstbestimmten Bedürfnissen basiert, würden die Menschen frei sein, sich an alle Aktivitäten zu beteiligen, die sie am meisten erfüllen und nicht mehr an der Arbeit zu beteiligen, für die sie weder das Temperament noch die Eignung haben. Anarcho-Kommunisten argumentieren, dass es keine gültige Möglichkeit gibt, den Wert der wirtschaftlichen Beiträge einer Person zu messen, weil der gesamte Reichtum ein gemeinsames Produkt der aktuellen und vorhergehenden Generationen ist. So konnte man beispielsweise den Wert der täglichen Produktion eines Werksarbeiters nicht messen, ohne dabei zu berücksichtigen, wie Transport, Nahrung, Wasser, Schutz, Entspannung, Maschineneffizienz, emotionale Stimmung usw. zu ihrer Produktion beigetragen haben. Um wirklich numerischen wirtschaftlichen Wert auf alles zu geben, müsste eine überwältigende Menge von Äußerlichkeiten und beitragenden Faktoren berücksichtigt werden – insbesondere aktuelle oder vergangene Arbeit, die zur Fähigkeit beiträgt, zukünftige Arbeit zu nutzen. Wie Kropotkin es formulierte: "Keine Unterscheidung kann zwischen der Arbeit jedes Mannes gezogen werden. Die Messung der Arbeit durch ihre Ergebnisse führt uns zu Absurdität; die Trennung und die Messung der Arbeit durch Stunden führt uns auch zu Absurdität. Eines bleibt übrig: Legen Sie die Bedürfnisse über die Werke, und zunächst erkennen Sie das Recht, zu leben, und später, auf den Komfort des Lebens, für alle, die ihren Anteil an der Produktion nehmen." Der kommunistische Anarchismus teilt viele Merkmale mit dem kollektivistischen Anarchismus, aber die beiden unterscheiden sich.Der kollektivistische Anarchismus glaubt an kollektives Eigentum, während der kommunistische Anarchismus das gesamte Eigentumskonzept zugunsten des Nutzungskonzepts negiert. Die abstrakte Beziehung von Vermieter und Mieter würde nicht mehr bestehen, da solche Titel unter bedingter rechtlicher Zwang stattfinden und nicht unbedingt notwendig sind, um Gebäude oder Räume zu besetzen (intellektuelle Eigentumsrechte würden auch aufhören, da sie eine Form von Privateigentum sind). Neben der gläubigen Miete und anderen Gebühren sind ausbeutende, anarcho-kommunisten glauben, dass dies willkürliche Drücke sind, die Menschen dazu veranlassen, unabhängige Funktionen auszuführen. Zum Beispiel fragen sie, warum man am Tag 'X Stunden' arbeiten muss, um nur irgendwo zu leben. So glauben sie, anstatt bedingt wegen des Lohnes zu arbeiten, direkt für das Ziel zur Hand zu arbeiten. Die philosophischen Debatten Motivation anarchistische Kommunisten lehnen den Anspruch ab: "Wagen ist notwendig, weil die Menschen faul und selbstsüchtig von "menschlicher Natur" sind. Sie weisen oft darauf hin, dass selbst die sogenannten "idle rich" manchmal nützliche Dinge finden, um zu tun, obwohl sie alle ihre Bedürfnisse von der Arbeit der anderen erfüllt haben. Anarcho-Kommunisten stimmen in der Regel nicht mit dem Glauben an eine voreingestellte "menschliche Natur" überein, die argumentiert, dass menschliche Kultur und Verhalten durch die Sozialisierung und die Produktionsweise sehr weitgehend bestimmt ist. Viele anarchistische Kommunisten, wie Peter Kropotkin, glauben auch, dass die menschliche evolutionäre Tendenz für den Menschen ist, zum gegenseitigen Nutzen und zum Überleben zusammenzuarbeiten, anstatt als einsame Konkurrenten zu existieren, eine Position, für die Kropotkin ausführlich argumentierte. Während anarchistische Kommunisten wie Peter Kropotkin und Murray Bookchin glaubten, dass die Mitglieder einer solchen Gesellschaft freiwillig alle notwendigen Arbeiten ausführen würden, weil sie die Vorteile des kommunalen Unternehmens und der gegenseitigen Hilfe erkennen würden, argumentieren andere anarchistische Kommunisten wie Nestor Makhno und Ricardo Flores Magón, dass alle diejenigen, die in einer anarchistischen kommunistischen Gesellschaft arbeiten sollten, dies zu tun, mit Ausnahme von Gruppen wie Kindern verpflichtet werden. Kropotkin glaubte nicht, dass Laziheit oder Sabotage ein großes Problem in einer authentisch anarchistisch-kommunistischen Gesellschaft sein würde, aber er stimmte zu, dass eine frei assoziierte anarchistische Gemeinde von jenen absichtlich dissoziieren könnte, die nicht ihre gemeinsame Vereinbarung erfüllen, um ihren Anteil an Arbeit zu tun. Peter Gelderloos, basierend auf dem Kibbutz, argumentiert, dass Motivation in einer geldlosen Gesellschaft in der Zufriedenheit der Arbeit, Sorge für Gemeinschaft, Wettbewerb für Prestige und Lob von anderen Community-Mitgliedern gefunden werden würde. Freiheit, Arbeit und Freizeit Die anarchistischen Kommunisten unterstützen den Kommunismus als Mittel, um die größte Freiheit und das Wohlergehen für alle zu gewährleisten, anstatt nur die Reichen und Mächtigen. In diesem Sinne ist der anarchistische Kommunismus eine zutiefst egalitäre Philosophie. Der anarchistische Kommunismus als anarchistische Philosophie ist in all seinen Formen gegen die Hierarchie. Anarchistische Kommunisten glauben nicht, dass jemand das Recht hat, jemand anderen Meister zu sein, oder Chef, da dies ein Konzept des Kapitalismus und des Staates ist und Autorität über das Individuum impliziert. Einige zeitgenössische anarchistische Kommunisten und Befürworter der postlinken Anarchie, wie Bob Black, lehnen das Konzept der Arbeit insgesamt ab, um notwendige Untersistenzaufgaben in freiwilliges Freispiel zu verwandeln. Kropotkin sagte, die wichtigsten autoritären Fehler in kommunistischen Experimenten der Vergangenheit seien ihr Wesen auf "religiösen Enthusiasmus" und der Wunsch, "als Familie" zu leben, wo das Individuum "die Diktate einer punktuellen Moral" unterwerfen musste. Für ihn sollte Anarcho-Kommunismus auf dem Recht der freien Vereinigung und Disassoziation für Individuen und Gruppen beruhen und die Anzahl der Stunden, die jeder Einzelne für die notwendige Arbeit widmet deutlich senken. Er sagt, dass "eine Vielzahl von Berufen als Grundlage für alle Fortschritte zu erkennen und so zu organisieren, dass der Mensch während seiner Freizeit absolut frei sein kann, während er auch seine Arbeit variieren kann, eine Veränderung, für die seine frühe Ausbildung und seine Anweisung ihn vorbereitet haben wird - dies kann leicht in die Praxis in einer kommunistischen Gesellschaft gestellt werden - dies wiederum bedeutet die Emanzipation des Individuums, der Türen für seine vollständige Entwicklung offen finden wird." Individualismus und Kollektivismus Einige anarchokommunisten und kollektivistische Anarchisten lehnen Individualismus und Kollektivismus als illusorische Konzepte ab. Sie argumentieren, dass Personen, die sich selbst für die größere oder von der Gemeinschaft oder Gesellschaft regiert, nicht möglich sind, weil die Gesellschaft aus Individuen zusammengesetzt ist, anstatt eine kohäsive Einheit getrennt von dem Individuum zu sein und argumentieren, dass die kollektive Kontrolle über das Individuum tyrannisch und antithetisch für den Anarchismus ist. Andere wie Lucien van der Walt und Michael Schmidt argumentieren, dass ["t]he Anarchisten nicht [...] die Freiheit mit dem Recht aller identifizieren würden, genau das zu tun, was einer zufrieden ist, sondern mit einer sozialen Ordnung, in der kollektive Anstrengung und Verantwortlichkeiten, d.h. Verpflichtungen, die materielle Grundlage und den sozialen Nexus bieten würden, in dem einzelne Freiheiten existieren könnten. " Sie argumentierten, dass "Genuine Freiheit und Individualität nur in einer freien Gesellschaft existieren könnte" und dass im Gegensatz zu "maknthropischen bürgerlichen Individualismus" Anarchismus in "eine tiefe Liebe der Freiheit, verstanden als Sozialprodukt, eine tiefe Achtung der Menschenrechte, eine tiefe Feier der Menschheit und ihr Potenzial und ein Engagement für eine Form der Gesellschaft, in der eine "wahre Individualität" unwiderruflich mit der "höchsten kommunistischen Gesellschaft" verbunden war. Egoistische anarchistische philosophische Positionen sind im anarchokommunistischen Aufstands-Anarchismus wichtig. Im frühen 20. Jahrhundert befürwortete der italienische Individualist Renzo Novatore sowohl die Revolution als auch den Anarchokommunismus, als er sagte: "Die Revolution ist das Feuer unseres Willens und die Notwendigkeit unserer einsamen Köpfe; es ist eine Verpflichtung der libertären Aristokratie. Um neue ethische Werte zu schaffen. Um neue ästhetische Werte zu schaffen. Um den materiellen Reichtum zu kommunizieren. Um spirituellen Reichtum zu individualisieren. " Aus Stirneristischen Positionen verachtete er auch das Privateigentum, als er sagte, dass ["o]nly ethischen und spirituellen Reichtum" "unverwundbar sei. Dies ist das wahre Eigentum der Menschen. Der Rest nein! Der Rest ist verletzlich! Und alles, was verletzlich ist, wird verletzt werden!" Dies ist auch in den zeitgenössischen Schriften des auferstandenen Anarchismus zu sehen, wie es in der Arbeit von Wolfi Landstreicher, Alfredo Bonanno und anderen zu sehen ist. Nach der Analyse des Auferstehungs-Anarchokommunisten Luigi Galleanis Blick auf den Anarchokommunismus ging der postlinke anarchokommunistische Bob Black, soweit er sagte: "Kommunismus ist die endgültige Erfüllung des Individualismus.][Der scheinbare Widerspruch zwischen Individualismus und Kommunismus beruht auf einem Missverständnis beider.][Die Subjektivität ist auch objektiv. Es ist unsinnig, von "emphatischer Priorisierung der Gesellschaft über das Individuum" zu sprechen.][Sie können auch von Priorisierung des Huhns über das Ei sprechen. Anarchie ist eine 'Methode der Individualisierung. ' Sie zielt darauf ab, die größte individuelle Entwicklung mit der größten gemeinschaftlichen Einheit zu verbinden. " Auf dem Artikel von Max Baginski namens "Stirner: The Ego and His Own", veröffentlicht in der amerikanischen anarchistischen Zeitschrift Mutter Erde, gibt es die folgende Bestätigung: "Moderne Kommunisten sind individueller als Stirner. Für sie sind nicht nur Religion, Moral, Familie und Staat verschüttet, sondern Eigentum ist auch nicht mehr als ein Spuk, in dessen Namen das Individuum versklavt wird – und wie versklavt! Die Individualität wird heute in weit stärkerer Verbundenheit durch Eigentum gehalten, als durch die kombinierte Macht von Staat, Religion und Moral.][Die Hauptbedingung ist, dass das Individuum nicht gezwungen werden sollte, sich zu demütigen und zu senken, um Eigentum und Subsistenz willen. Der Kommunismus schafft damit eine Grundlage für die Freiheit und Eigenheit des Individuums. Ich bin Kommunist, weil ich Individualist bin. Ganz so herzhaft konkurrieren sich die Kommunisten mit Stirner, wenn er das Wort an die Stelle der Nachfrage stellt – das führt zur Auflösung des Privateigentums, zur Enteignung. Individualismus und Kommunismus gehen Hand in Hand." Die anarchistischen Kommunisten stellen der kapitalistischen Auffassung entgegen, dass das Gemeinschaftseigentum nur durch Kraft aufrechterhalten werden kann und dass eine solche Position weder in der Natur noch in der Praxis unwandelbar ist, indem man zahlreiche Beispiele des kommunalen Verhaltens anführt, die selbst innerhalb der kapitalistischen Systeme natürlich vorkommen. Anarchistische Kommunisten fordern die Abschaffung des Privatbesitzes, wobei die Achtung des persönlichen Eigentums erhalten bleibt. Als solcher behauptete der prominente anarchokommunistische Alexander Berkman, dass "die Revolution den Privatbesitz der Produktions- und Vertriebsmittel abschafft und damit das kapitalistische Geschäft geht. Der persönliche Besitz bleibt nur in den Dingen, die Sie benutzen. So ist Ihre Uhr Ihre eigene, aber die Uhrenfabrik gehört den Leuten. Land, Maschinen und alle anderen öffentlichen Versorgungsbetriebe werden kollektives Eigentum sein, weder zu kaufen noch zu verkaufen. Die tatsächliche Nutzung wird als der einzige Titel betrachtet, der nicht Eigentum, sondern Besitz hat. Die Organisation der Kohlebergwerke wird beispielsweise die Kohlebergwerke übernehmen, nicht als Eigentümer, sondern als Betriebsagentur. Ebenso werden die Eisenbahnbruderschaften die Eisenbahnen führen, und so weiter. Kollektivbesitz, kooperativ verwaltet im Interesse der Gemeinschaft, wird den Platz des persönlichen Eigentums privat geführt für Gewinn. " Ein wichtiger Unterschied zwischen dem anarchistischen Kommunismus und dem marxistischen Kommunismus ist, zu dem das Produkt der Arbeiterarbeit gehört. Beide Ideologien glauben, dass das Arbeitsprodukt nicht zum Kapitalisten gehört, weil es vom Arbeiter und nicht vom Arbeitgeber produziert wird, aber es gibt geringe Unterschiede zwischen den Meinungen des anarchistischen Kommunisten Peter Kropotkin und Karl Marx. Marx sagte, dass das Produkt der Arbeiterarbeit dem Arbeiter gehört, weil es vom Arbeiter produziert wird. Im Gegensatz dazu glaubte Kropotkin, dass das Produkt der Arbeiterarbeit der Gemeinschaft insgesamt gehört. Kropotkin argumentierte, dass dies der Fall war, weil der Arbeiter auf die frühere Arbeit von unzähligen Millionen angewiesen hatte, sogar seine besondere Form der Arbeit zu beginnen, und daher sollte seine Arbeit zur Gemeinschaft gehören, da er von der Gemeinschaft profitierte. Dies ging weiter, um das Verständnis zu vermitteln, alles gehört zu allen, denn jede Tugend der Gegenwart wurde nur durch die Bemühungen anderer Völker der Vergangenheit ermöglicht. Kommunen als Wirtschaftsdemokratie Der Anarcho-Kommunismus war entscheidend für eine einfache Forderung nach Arbeiterbesitz und ihre Verwaltung als Genossenschaften. Während sie nicht mit dem Syndizismus als Taktik übereinstimmt, lehnt sie die Vision des Anarcho-Syndizismus als Theorie ab, die eine postkapitalistische Wirtschaft aus Föderationen industrieller Syndikate sieht. Der Anarcho-Kommunismus schlägt vor, dass die zukünftige Gesellschaft territorial durch freie Gemeinden (Lokalitäten) organisiert wird, anstatt industriell durch Arbeitergewerkschaften (Syndikate). Jede Gemeinde wird als integrierte politisch-ökonomische Einheit wahrgenommen, die Unterscheidung zwischen Arbeit und Gemeinschaft sowie im Rahmen einer breiteren Gemeindekonföderation, die aus anderen autonomen Gemeinden besteht, die über freiwillige vertragliche Vereinbarungen miteinander verbunden sind. Dies gilt als Überwindung des ökonomischen Zentimeters von mehr Arbeiterformen des Sozialismus, der sich allein auf den Arbeitsplatz als Kampfort konzentriert. Murray Bookchin hat es so gemacht: Aber was ist mit dem syndizistischen Ideal von kollektivierten selbstverwalteten Unternehmen, die von ähnlichen Berufen auf nationaler Ebene koordiniert und geografisch von Kollektiven auf lokaler Ebene koordiniert werden.] Hier ist die traditionelle sozialistische Kritik an dieser syndizistischen Form des Wirtschaftsmanagements nicht ohne seinen Punkt: der Corporate oder Private Kapitalist, Arbeiter kontrolliert oder nicht – ironisch, eine Technik im Repertoire des industriellen Managements, die heute sehr viel in vogue als "Arbeitsplatzdemokratie" kommt und "Arbeitnehmerbesitz" ausmacht und keine Bedrohung für Privatbesitz und Kapitalismus darstellt. Was "Wirtschaftsdemokratie" in seinem tiefsten Sinne bedeutete, war freier, demokratischer Zugang zu den Mitteln des Lebens, dem Gegenstück der politischen Demokratie, d.h. der Garantie der materiellen Freiheit. Es ist ein schmutziger bürgerlicher Trick, an dem viele Radikale unwissentlich teilnehmen, dass "Wirtschaftsdemokratie" als "Arbeitnehmerbesitz" und "Arbeitsplatzdemokratie" neu interpretiert wurde und die Beteiligung der Arbeiter an Gewinnbeteiligung und industriellem Management anstatt der Freiheit von der Tyrannei der Fabrik, rationalisierter Arbeit und "geplanter Produktion" zu bedeuten hat, die in der Regel ausnutzerische Produktion mit der Zwang der Arbeiter ist. Bookchin weiter argumentiert: Während die syndicalistische Alternative die Wirtschaft in selbstverwaltete Kollektive reprivatisiert und den Weg zu ihrer Degeneration in traditionelle Formen des Privateigentums eröffnet – ob kollektiv im Besitz oder nicht –, politisiert der libbertäre Kommunismus die Wirtschaft und löst sie in den bürgerlichen Bereich auf. Weder Fabrik noch Land erscheinen als getrennte Interessen im Gemeinschaftskollektiv. Auch können Arbeiter, Landwirte, Techniker, Ingenieure, Profis und dergleichen ihre beruflichen Identitäten nicht als eigenständige Interessen fortführen, die neben dem Bürgerkörper in face-to-face-Konstruktionen existieren."Property ist in die Gemeinde als materieller Bestandteil ihres libertären institutionellen Rahmens integriert, und zwar als Teil eines größeren Ganzen, das von dem Bürgerkörper in der Versammlung als Bürger kontrolliert wird - nicht als professionell ausgerichtete Interessengruppen. Der Begriff Kommunismus im Anarcho-Kommunismus sollte auf eine Polität der Gemeinden sowie eine Wirtschaft der Völker bezogen werden. Revolution und Übergang Laut plattformistischer anarchokommunistischer Wayne Price: Die heutigen Vorschläge für Parecon, in denen die Arbeiter für die Intensität und Dauer ihrer Arbeit in einer kooperativen Wirtschaft belohnt werden, würden sich in Bakunins oder Marx' Konzept eines Übergangs, beginnend, Phase, einer freien Gesellschaft einfügen. Kropotkin lehnte den zweiphasigen Ansatz der Marxisten und der Anarchisten-Kollektivisten ab. Stattdessen schlug er vor, dass eine revolutionäre Gesellschaft "unmittelbar in eine kommunistische Gesellschaft übergehen sollte, das heißt, sofort in das zu gehen, was Marx als die "fortgeschrittene" abgeschlossene Phase des Kommunismus angesehen hatte. Kropotkin und die mit ihm vereinbarten, nannten sich Anarchistenkommunisten (oder "kommunistische Anarchisten"), obwohl sie sich weiterhin als Teil der breiteren sozialistischen Bewegung betrachteten. Leninisten glauben, dass es ohne eine Übergangszeit der staatlichen Kontrolle (die Interpretation der Diktatur des Proletariats) für jede Revolution unmöglich wäre, die Dynamik oder den Zusammenhalt zu wahren, um die neue Gesellschaft gegen äußere und innere Bedrohungen zu verteidigen. Friedrich Engels bemerkte: "Ohne eine frühere gesellschaftliche Revolution ist die Abschaffung des Staates Unsinn; die Abschaffung des Kapitals ist an sich die soziale Revolution und eine Veränderung der gesamten Produktionsweise. " Alternativ wurden solche Zitate von anarchokommunistischen Anhängern von Marx und Engels interpretiert, um die Abschaffung des Kapitalismus und des Staates gleichzeitig vorzuschlagen, nicht die Schaffung eines neuen Staates. Anarchisten lehnen das marxistisch-leninistische Modell der "Diktatur des Proletariats" ab und argumentieren, dass jede revolutionäre Minderheit, die die Staatsmacht übernimmt, genauso autoritär wäre wie die herrschende Klasse im Kapitalismus, um den neuen Staat zu verteidigen und sich schließlich als eine neue herrschende Klasse zu konstituieren. Als Erweiterung dieser Gegenargue der Anarcho-Kommunisten, dass dezentrale, staatslose Kollektivverbände ausreichen, um den Arbeitern die Macht zu geben und persönliche Freiheit zu bewahren und darauf hinzuweisen, dass kein sozialistischer Staat jemals Anzeichen von "Entkommen" gezeigt hat. Die spanische Revolution wird als ein Beispiel für eine erfolgreiche anarchistische Militärmobilisierung genannt, wenn auch von überlegenen Kräften zerschlagen. Freier Zusammenschluss von Gemeinden im Gegensatz zum Nationalstaat Anarcho-Kommunismus fordert eine dezentrale konföderale Form in Beziehungen der gegenseitigen Hilfe und der freien Verbindung zwischen Kommunen als Alternative zum Zentralismus des Nationalstaates. Peter Kropotkin schlug so vor: Die Regierung der Repräsentanten hat ihre historische Mission erfüllt; sie hat einen sterblichen Schlag gegen Gericht gegeben; und durch ihre Debatten hat sie das öffentliche Interesse an öffentlichen Fragen geweckt. Aber um darin zu sehen, ist die Regierung der zukünftigen sozialistischen Gesellschaft einen groben Fehler zu begehen. Jede Wirtschaftsphase des Lebens impliziert eine eigene politische Phase, und es ist unmöglich, die Grundlage des gegenwärtigen wirtschaftlichen Lebens — Privateigentums — ohne eine entsprechende Veränderung der Grundlage der politischen Organisation zu berühren. Das Leben zeigt bereits, in welcher Richtung die Veränderung vorgenommen wird. Nicht in der Erhöhung der Befugnisse des Staates, sondern in der Rückgriff auf freie Organisation und freie Föderation in all jenen Zweigen, die jetzt als Attribute des Staates betrachtet werden. Kropotkin argumentierte weiter: [N]o Gemeinschaft kann hoffen, eine ökonomische Autarchie zu erreichen, noch sollte sie versuchen, dies zu tun, es sei denn, sie will selbstverschlossen und parochial werden, nicht nur selbstbewusst". Daher wird die Gemeindekonföderation "die Gemeinde der Gemeinden" wirtschaftlich und politisch in ein gemeinsames Universum öffentlicher Mittel umgearbeitet. Das Management der Wirtschaft, gerade weil es eine öffentliche Tätigkeit ist, degeneriert nicht in privatisierte Interaktionen zwischen Unternehmen, sondern entwickelt sich zu konföderalisierten Interaktionen zwischen Kommunen. Das heißt, die Elemente der gesellschaftlichen Interaktion werden von realen oder potentiellen privatisierten Komponenten zu institutionellen realen öffentlichen Komponenten erweitert. Der Bund wird nach Definition ein öffentliches Projekt, nicht nur aufgrund gemeinsamer Bedürfnisse und Ressourcen. Wenn es irgendeine Möglichkeit gibt, das Entstehen des Stadtstaates zu vermeiden, nicht von selbsterhaltenden bürgerlichen Genossenschaften zu sprechen, ist es durch eine so vollständige Kommunalisierung des politischen Lebens, dass die Politik nicht nur das, was wir die öffentliche Sphäre nennen, sondern auch materielle Lebensmittel umfasst. Beispielgesellschaften durch Geschichte Frühe Beispiele Es gab mehrere Versuche, sowohl erfolgreich als auch erfolglos, andere anarchistisch-kommunistische Gesellschaften auf der ganzen Welt zu schaffen. Anarchisten-Kommunisten und einige grüne Anarchisten (insbesondere Anarcho-primitivisten) argumentieren, dass Jäger-gatherer-Stämme wie Familien aufgrund ihrer egalitären Natur frühe Formen des Anarchismus-Kommunismus seien. Frühe christliche Gemeinschaften wurden auch als anarchokommunistische Merkmale bezeichnet. Frank Sean Billings beschreibt den Jesusismus als eine Kombination von Anarchismus und Kommunismus. Beispiele für spätere christliche egalitäre Gemeinschaften sind die Digger. Geschenkwirtschaften und gemeinsame Organisation In der Anthropologie und in den Sozialwissenschaften ist eine Geschenkökonomie (oder Geschenkkultur) eine Art Austausch, in der wertvolle Güter und Dienstleistungen regelmäßig ohne ausdrückliche Zustimmung für sofortige oder zukünftige Belohnungen (d.h. es gibt keine formale Quid pro quo). Idealerweise zirkuliert der freiwillige und wiederkehrende Geschenkaustausch den Reichtum in einer ganzen Gemeinschaft und dient dazu, gesellschaftliche Bindungen und Verpflichtungen aufzubauen. Im Gegensatz zu einer schärfsten Wirtschaft oder einer Marktwirtschaft regiert Sozialnormen und Brauchtum den Geschenkaustausch, anstatt einen expliziten Austausch von Waren oder Dienstleistungen für Geld oder eine andere Ware. Traditionelle Gesellschaften, die vom Geschenkaustausch dominiert wurden, waren klein und geographisch voneinander entfernt. Als Staaten gebildet, um Handel und Handel innerhalb ihrer Grenzen zu regulieren, kam der Marktaustausch zu dominieren. Dennoch spielt die Praxis des Geschenkaustauschs weiterhin eine wichtige Rolle in der modernen Gesellschaft.Ein prominentes Beispiel ist die wissenschaftliche Forschung, die als Geschenkwirtschaft beschrieben werden kann. Im Gegensatz zu der volkstümlichen Konzeption gibt es keine Beweise, dass Gesellschaften vor allem auf Barter gelogen haben, bevor sie Geld für den Handel verwenden. Stattdessen operierten nicht-monetäre Gesellschaften weitgehend entlang der Prinzipien der Geschenkökonomie und in komplexeren Volkswirtschaften auf Schulden. Als Barter tatsächlich kam, war es in der Regel zwischen kompletten Fremden oder wäre Feinde. Der Ausbau des Internets hat eine Aufregung der Geschenkwirtschaft, insbesondere im Technologiesektor, erlebt. Ingenieure, Wissenschaftler und Softwareentwickler schaffen Open-Source-Software-Projekte. Der Linux-Kernel und das GNU-Betriebssystem sind prototypische Beispiele für die Vorherrschaft der Geschenkökonomie im Technologiebereich und ihre aktive Rolle bei der Instruierung der Verwendung von permissiven Freisoftware- und Copyleft-Lizenzen, die eine kostenlose Wiederverwendung von Software und Wissen ermöglichen. Weitere Beispiele sind die Datei-Sharing, die Commons und der offene Zugriff. Anarchist Uri Gordon hat argumentiert: Die kollaborative Entwicklung freier Software wie das Linux-Betriebssystem und Anwendungen wie OpenOffice nähern sich eindeutig einem anarchistischen Informationskommunismus. Darüber hinaus ist es für Anarchisten gerade die Logik der Enteignung und der elektronischen Piraterie, die eine radikale politische Erweiterung der kulturellen Ideale der freien Manipulation, der Zirkulation und der Nutzung von Informationen ermöglicht, die mit der "Hackerethik" verbunden sind (Himanen 2001). Der von der P2P (Peer-to-peer)-Datei-Sharing geschaffene Raum der Illegalität eröffnet die Möglichkeit, nicht nur die offene Zirkulation von frei gegebenen Informationen und Software, wie sie heute im Internet ist, sondern auch von bewussten Urheberrechtsverletzungen. Das Internet ermöglicht dann nicht nur die kommunistischen Beziehungen rund um die Information, sondern auch die kämpferische Kontamination und Erosion nichtkommunistischer Wissensregime – eine technologische Waffe, um den Zugang zu Informationen zu harmonisieren, indem sie die Rechte des geistigen Eigentums durch undurchdringliche Verzicht auf sie beseitigen. Das Interesse an solchen wirtschaftlichen Formen geht zurück zu Peter Kropotkin, der in den Jäger-Gegner-Stämmen gesehen hatte, hatte er das Paradigma der "mutuellen Hilfe" besucht. David Graeber in seinem 2011 Buch Debt: Die ersten 5000 Jahre argumentieren, dass mit dem Aufkommen der großen Axialzeit Zivilisationen der Nexus zwischen Münzprägung und der Kalkulation von wirtschaftlichen Werten mit der Störung, was Graeber nennt "Menschenökonomie", wie unter den Iroquois, Celts, Inuit, Tiv, Nuer, und die Málagsy Menschen von Madagaskar unter anderen Gruppen, die nach Graecalcion eine radikal unterschiedliche soziale Beziehung Der Autor postuliert das Wachstum eines "militärisch-koinage-slave-Komplexes" um diese Zeit, durch den die Söldnerstädte und Menschen aus ihrem sozialen Kontext geplündert wurden, um als Sklaven in Griechenland, Rom und anderswo auf dem Eurasischen Kontinent zu arbeiten. Die extreme Gewalt der Zeit, die durch den Aufstieg großer Reiche in China, Indien und dem Mittelmeer gekennzeichnet war, war auf diese Weise mit dem Aufkommen der großen Sklaverei und der Verwendung von Münzen, um Soldaten zu zahlen, zusammen mit der Verpflichtung des Staates für seine Subjekte, seine Steuern in der Währung zu zahlen. Dies war auch die gleiche Zeit, dass sich die großen Religionen ausbreiten und die allgemeinen Fragen der philosophischen Untersuchung auf der Weltgeschichte auftauchten – viele von denen, die direkt miteinander verbunden sind, wie in der Republik Plato, mit der Natur der Schulden und ihrer Beziehung zur Ethik. Koreanische anarchistische Bewegung Die koreanische Anarchistische Bewegung in Korea unter der Leitung von Kim Chwa-chin brachte kurz Anarchokommunismus nach Korea. Der Erfolg war kurzlebig und viel weniger verbreitet als der Anarchismus in Spanien. Die koreanische Volksvereinigung in Manchuria hatte eine staatslose, klassenlose Gesellschaft gegründet, in der alle Produktionsmittel von den Arbeitern betrieben und betrieben wurden, und wo alle Besitztümer gemeinsam von der Gemeinschaft gehalten wurden. Stadtgemeinden Trumbullplex, als Beispiel einer anarchistischen Gemeinschaft, dient dem Gemeinwohl, indem sie Bewohner in einer Nachbarschaft von Detroit, Michigan, schützen. Dies ermöglicht es Individuen, die zuvor durch Miete in Schulden gegangen sind, ihren wirtschaftlichen Belastungen zu entkommen und einer demokratischen Gemeinde beizutreten. Die Gemeinde diente als Treffpunkt für junge Mitglieder der Gemeinde, neben einem Platz für Teamarbeit und kooperative Entscheidungsfindung. Dies wird oft von Musik des Punkrock Genres und häufigen Partys und Feiern begleitet, die von Trumbullplex Mitgliedern geworfen werden. Die Gemeinde existiert seit 1993. Die gegenwärtige Ideologie, ebenso wie ihre Gründungsideologie, war, eine auf Grundsätzen der gegenseitigen Hilfe und der Abwesenheit der Hierarchie beruhende Siedlung zu etablieren. Einkaufsmöglichkeiten Give-away-Shops, kostenlose Geschäfte oder kostenlose Geschäfte, sind Geschäfte, wo alle Waren sind kostenlos. Sie sind ähnlich wie Charity-Shops, mit meist Second-Hand-Artikeln – nur ist alles ohne Kosten verfügbar. Ob es sich um ein Buch, ein Möbelstück, ein Kleidungsstück oder ein Haushaltsartikel handelt, es ist alles frei weggegeben, obwohl einige eine ein-in-, ein-out-Art-Politik (Swap-Shops) betreiben. Der freie Speicher ist eine Form konstruktiver direkter Maßnahmen, die eine Einkaufsalternative zu einem monetären Rahmen bietet, so dass Menschen Waren und Dienstleistungen außerhalb einer geldbasierten Wirtschaft austauschen können. The anarchist 1960s Gegenkulturgruppe Die Diggers eröffneten freie Läden, die einfach ihre Akten weggaben, gaben kostenlose Nahrung, verteilte kostenlose Drogen, gaben Geld, organisierte freie Musikkonzerte, und spielten Werke der politischen Kunst. Die Digger nahmen ihren Namen von den ursprünglichen englischen Diggern unter der Leitung von Gerrard Winstanley und suchten eine Mini-Gesellschaft frei von Geld und Kapitalismus zu schaffen. Obwohl freie Läden seit den 1960er Jahren in den Vereinigten Staaten nicht selten waren, hat die Freegan-Bewegung die Errichtung von freien Läden inspiriert. Heute wird die Idee von den neuen Generationen von Sozialzentren, Anarchisten und Umweltschützern lebendig, die die Idee als einen faszinierenden Weg betrachten, das Bewusstsein für die Konsumkultur zu wecken und die Wiederverwendung von Waren zu fördern. Siehe auch Hinweisliste ReferenzenWeiter lesen Alexander Berkman, Was ist kommunistischer Anarchismus? Gefängnis Memoiren eines Anarchisten, andere. Murray Bookchin Post Knappheit Anarchismus (1971 und 2004). ISBN 1-904859-06-2.Carlo Cafiero. Revolution. Black Cat Press.ISBN 978-1-926878-11-9.Luigi Fabbri Anarchismus und Kommunismus Federazione dei Comunisti Anarchici, Anarchist Kommunisten: Eine Frage der Klasse, andere Ricardo Flores Magón Träume der Freiheit: A Ricardo Flores Magón Reader. Chaz Bufe und Mitchell Cowen Verter (Hg.) 2005. Georges Fontenis. Manifest des Libertären Kommunismus Luigi Galleani. Anarchie wird sein!: Gewählte Schriften von Luigi Galleani.AK Press.2007.ISBN 978-1-904859-29-1.Emma Goldman, Anarchismus und andere Essays, Leben Mein Leben, andere. Robert Graham, Anarchismus: Eine Dokumentargeschichte Libertarischer Ideen, Band 1:Von Anarchie zum Anarchismus (300CE-1939) ("Table Of Contents". Blackrosebooks.net. Aus dem Original 2010-09-23.Retrieved 2010-09-20.) enthält umfangreiche Auswahlen aus den anarchistischen Kommunisten, darunter Joseph Déjacque, Carlo Cafiero, Peter Kropotkin, Luigi Galleani, Errico Malatesta, Charlotte Wilson, Ricardo Flores Magón, Shifu, Hatta Shuzo, Alexander Berkman, Voline und Isaac Puente. Peter Kropotkin Gegenseitige Hilfe: Ein Faktor der Evolution, 1998, London: Freedom Press. ISBN 0-900384-36-0, auch im Projekt Gutenburg Peter Kropotkin The Conquest of Bread, first published2, 1892, auch bei Anarchy Archives Peter Kropotkin Fields, Factories and Workshops, available at Anarchy Archives Peter Kropotkin Anarchist Communism: Its Basis and Ideals Peter Kropotkin Communism and Anarchy Makhno, Mett, Arshinov, Valevski, Linski, The Organizational Platform of the Libertarian Communist Errico Malatesta Ein Gespräch über den anarchistischen Kommunismus zwischen zwei Arbeitern Jessica Moran."Die Feuermarke und die Schmiede eines neuen Anarchismus: anarchistischer Kommunismus und freie Liebe."Johann Most. Isaac Puente Libertarian Communism Ilan Shalif. GLIMPSES IM JAHR 2100 (50 Jahre nach der Revolution) Tägliches Leben in der libertären kommunistischen Gesellschaft Michael Schmidt und Lucien van der Walt. Schwarze Flamme: Die revolutionäre Klassenpolitik des Anarchismus und des Syndizismus. AK Press.2009. The Rise and Fall of The Green Mountain Anarchist Collective, 2015. Externe Links Anarkismo.net – anarchistische kommunistische Nachrichten von plattformistischen Organisationen mit Diskussion und Theorie aus der ganzen Welt libcom.org – die Heimat des Anarchismus und des libertären Kommunismus im Vereinigten Königreich Anarchokommunismus Texte in der Anarchistischen Bibliothek Kropotkin: Die Coming Revolution – Kurzdokumentation zur Vorstellung des Anarchokommunismus in Peter Kropotkins eigenen Worten Anarcho-kommunistische Theorien Archive