Lesben, gay, bisexuelle und transgender (LGBT) Menschen im britischen Überseegebiet der Pitcairn Inseln genießen die meisten der gleichen Rechte wie Nicht-LGBT-Bürger. geschlechtsspezifische sexuelle Aktivität ist legal, Diskriminierung aufgrund sexueller Ausrichtung ist verfassungswidrig und die gleiche geschlechtsspezifische Ehe ist seit dem 14. Mai 2015. Legalität der gleichen sexuellen Aktivität gleichgeschlechtlich ist seit 2001 in den Pitcairninseln legal. Gleichgeschlechtliche Partnerschaften gleichgeschlechtliche Ehe wurden am 14. Mai 2015 in den Pitcairn-Inseln rechts anerkannt; allerdings ist keiner der c. 50 Pitcairn Islanders, die sich derzeit im Gebiet aufhalten, bekannt, in einer gleichen Beziehung. Am 1. April 2015 wurde vom Rat der Insel einstimmig eine Verordnung zur Legalisierung dieser Ehen genehmigt und am 5. Mai von Gouverneur Jonathan Chip unterzeichnet. Es wurde am 13. Mai 2015 veröffentlicht. Das Gesetz, das als die gleiche Sex Ehe- und Zivilpartnerschaftsverordnung 2015 bekannt ist, sieht auch die Anerkennung einer eingetragenen zivilen Partnerschaft (Pitkern: sivile Partnerhep) vor, die außerhalb von Pitcairn durchgeführt wird. In internationalen Medien wurde der Übergang zur Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe weit verbreitet. Kevin Lynch sagte, dass die Änderung von den britischen Behörden vorgeschlagen worden sei. Ein lokaler Gebietsansässer sagte das Gesetz "nicht einmal einen wichtigen Punkt der Diskussion, bis die außerhalb der Welt auf die Nachrichten gipfelte". Diskriminierungsschutz Die Verfassungsordnung der Pitcairn Islands 2010 untersagt Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung unter anderen Kategorien, Lesen: [T]he Ausdruck diskriminierend bedeutet, dass unterschiedliche Behandlungsmöglichkeiten für verschiedene Personen vor Ort wie Geschlecht, sexuelle Ausrichtung, Rasse, Farbe, Sprache, Religion, Alter, Behinderung, politische oder andere Meinung, nationale oder soziale Herkunft, Verein mit einer nationalen Minderheit, Immobilien, Geburt oder anderen Status. Der Begriff "gender Identität" wird nur zweimal in Pitcairn-Recht erwähnt. Erstens heißt die Ehescheidungsverordnung, dass "die Union von zwei Personen ungeachtet ihres Geschlechts, der sexuellen Ausrichtung oder der Geschlechteridentität bedeutet". Zweitens müssen die Gerichte bestimmte Einzelfaktoren bei der Behandlung eines Täters berücksichtigen, auch wenn die Straftat auf der Grundlage der Geschlechteridentität begangen wurde. sexuelle Ausrichtung wird ebenfalls erwähnt. Adoption und Eltern Mit der gleichen geschlechtsspezifischen Ehegesetzgebung von 2015 ist vorgesehen, dass gleichgeschlechtliche Paare Eltern zu einem Kind werden können. Die Annahme der Kinderverordnung stellt fest, dass verheiratete Paare, unverheiratete Paare und einzelne Menschen gemeinsam für die Adoption von Kindern gelten können. Laut einem Bericht der britischen Regierung aus dem Jahr 2006 gab es in den Pitcairn Islands seit 1954 9 Annahmen, die zuletzt 1979. Militärdienst LGBT-Personen können legal in den britischen Streitkräften eingesetzt werden, da die Verteidigung die Verantwortung des Vereinigten Königreichs ist. Übersicht LGBT-Rechte in Ozeanien LGBT-Rechte im Vereinigten Königreich (14 Referenzen = Single-parent Homeschooling) sind die Praxis der Durchführung einer Heimschule durch einen Elternteil, der die einzige Brotgewinner für die Familie sein kann. Laut der Peer-Review-Veröffentlichungen Analyse der Bildungspolitik, die auf den Ergebnissen der Nationalen Studie über die Erziehungsstatistik des National Center of Educational Statistics beruht, hat sich die Zahl der Kindergärten zwischen 1994 und 1999 fast verdoppelt. Keine weiteren Statistiken sind derzeit verfügbar. Es ist die allgemeine Wahrnehmung, dass die meisten Heimschulen von einem selbständigen einzigen Elternteil geleitet werden, einem, der öffentliche Unterstützung erhält, oder einer Person, die eine Lebensversicherung erhalten hat. In einigen ein-Eltern-Hausschulen wird davon ausgegangen, dass die meisten einzelnen Kindergärten von Eltern geleitet werden, die Vollzeit-Arbeitsplätze außerhalb des Heimatlandes arbeiten. Keine Statistiken wurden zusammengestellt, um entweder zu bestätigen oder ungültig zu machen. Probleme alleinerziehender häuslicher Bildung haben eigene einzigartige Probleme. Es wurde gut dokumentiert und von verschiedenen Organisationen des US-Bildungsministeriums (DOE) bis zum US-Justizministerium (DOJ) untersucht. Man ist sich darin einig, dass die Bedürfnisse von Kindern in Haushalten mit einem einzigen Elternteil von den Bedürfnissen ihrer Kollegen in zwei Mutterhaushalten unterscheiden. Doppelrollen Öffentliche Schule Doppelrollen wurden so konzipiert, dass Hochschulstudenten gleichzeitig in der Schule und in der Schule teilnehmen können. Jedoch ist es in Mecklenburg-Vorpommern von öffentlichen Schulen für Heimschulen erlaubt. Dual-Rolling ermöglicht Studenten aller Altersklassen in der häuslichen Schule und der örtlichen öffentlichen Schule Teilzeit. Es ermöglicht es der öffentlichen Schule, die Erhöhungen ihrer Gehaltsnummern zu melden und somit ihre Steuerbefreiung zu erhöhen. Heimschuler können auch an der Schule teilnehmen, während ihre Eltern arbeiten. Wenn beispielsweise ein Elternteil außerhalb des Heimatlandes von 8AM bis 5PM arbeitet, statt sich allein am Tag zu Hause aufzuhalten, können seine Kinder am Morgen an einem zweistufigen öffentlichen Schulprogramm teilnehmen und dann an Selbstdirektiven Projekten oder an einem selbstgewählten Freiwilligendienst am Nachmittag arbeiten. Wenn die Aufsicht am Nachmittag gewünscht oder erforderlich ist, können die Nachmittagsstunden in einem Zwei-Eltern-Haus oder sogar einem anderen Familienangehörigen verbracht werden, bis der Elternteil aus dem Berufsleben kommt. Fördernetze Laut der Familienwoche des Home-Educator sind einzelne Heimschul-Unterstützungsnetzwerke entscheidend für den Erfolg einer einmaligen Heimschule. Unterstützungsnetzwerke können Großeltern, Verwandte, Freunde, Nachbarn, andere Heimschuler aus einer Kirche oder einer Religionsorganisation, Programme zur häuslichen Erziehung, traditionelle Heimschule-Unterstützungsgruppen, Transport wie Kinderwagen und Freiwilligenarbeit umfassen. Um Lücken in der Bildung zu vermeiden, werden Ersatz- oder Sicherungsleistungen im Falle eines Ausfalls aller oder eines Teils des Unterstützungsnetzes empfohlen. In dieser Wirtschaft, in der die Arbeitslosenquote für Teenager so hoch sein kann, ist die selbständige Freiwilligenarbeit von 38 % eine Option für jeden Teenager, da sie oft zu einer hohen Erwerbstätigkeit führt. Siehe auch Homeschooling Unschooling (14 Referenzen)