Freier Wille ist die Fähigkeit für Agenten, zwischen verschiedenen möglichen Handlungsabläufen zu wählen ungehindert. Der freie Wille ist eng mit den Begriffen moralischer Verantwortung, Lob, Schuld, Sünde und anderen Urteilen verbunden, die sich nur auf Handlungen beziehen, die frei gewählt werden. Es ist auch mit den Konzepten der Beratung, Überzeugung, Beratung und Verbot verbunden. Traditionell werden nur Handlungen, die frei willig sind, als Kreditvergabe oder Schuld angesehen. Ob freier Wille besteht, was er ist und die Auswirkungen, ob er existiert oder nicht, sind einige der längst laufenden Debatten von Philosophie und Religion. Einige begreifen freien Willen als das Recht, außerhalb von äußeren Einflüssen oder Wünschen zu handeln. Einige konzessive freie wird die Fähigkeit sein, Entscheidungen zu treffen, die durch vergangene Ereignisse unbestimmt sind. Der Determinismus schlägt vor, dass nur ein Kurs von Ereignissen möglich ist, der mit einem libertären Modell des freien Willens unvereinbar ist. Die antike griechische Philosophie identifizierte diese Frage, die nach wie vor ein Schwerpunkt der philosophischen Debatte ist. Die Ansicht, dass freier Wille als mit Determinismus unvereinbar bezeichnet wird, wird als Inkompatibilismus bezeichnet und umfasst sowohl den metaphysischen libertarianismus (der Anspruch, dass Determinismus falsch ist und somit freier Wille zumindest möglich ist) als auch den harten Determinismus (der Anspruch, dass Determinismus wahr ist und somit freier Wille nicht möglich ist). Incompatibilism umfasst auch harte Unvereinbarkeit, die nicht nur Determinismus, sondern auch seine Negation, mit freiem Willen unvereinbar zu sein, und damit freier Wille unmöglich zu sein, was auch immer der Fall in Bezug auf Determinismus sein kann. Im Gegensatz dazu halten Kompatibilisten fest, dass freier Wille mit Determinismus kompatibel ist. Einige Kompatibilisten halten sogar fest, dass Determinismus für freien Willen notwendig ist, argumentieren, dass die Wahl die Vorliebe für einen Handlungsverlauf über einen anderen beinhaltet, der ein Gefühl der Wahlen erfordert. Kompatibilisten betrachten also die Debatte zwischen Bibliothekaren und harten Deterministen über den freien Willen gegen Determinismus ein falsches Dilemma. Verschiedene Kompatibilisten bieten sehr unterschiedliche Definitionen, was "freier Wille" bedeutet und finden folglich verschiedene Arten von Zwängen, die für das Thema relevant sind. Klassische Kompatibilisten, die als frei angesehen werden, werden nichts mehr als Handlungsfreiheit, wenn man bedenkt, dass ein freier Wille einfach, wenn, hatte ein Gegenstück anders zu tun, hätte man sonst ohne körperliche Behinderung getan. Zeitgenössische Compatibilisten identifizieren stattdessen freien Willen als psychologische Kapazität, wie das Verhalten eines in einer Weise zu vernunft reagieren, und es gibt noch weitere verschiedene Vorstellungen des freien Willens, jeder mit eigenen Bedenken, nur das gemeinsame Merkmal zu teilen, nicht die Möglichkeit der Determinismus eine Bedrohung für die Möglichkeit des freien Willens zu finden. Geschichte des freien Willens Das Problem des freien Willens wurde in der alten griechischen philosophischen Literatur identifiziert. Der Begriff des kompatibilistischen freien Willens wurde sowohl Aristoteles (Vierte Jahrhundert v. Chr.) als auch Epictetus (1. Jahrhundert v. Chr.) "Es war die Tatsache, dass uns nichts daran gehindert hat, etwas zu tun oder zu wählen, das uns die Kontrolle über sie gemacht hat". Nach Susanne Bobzien wird der Begriff des inkompatibilistischen freien Willens vielleicht zuerst in den Werken von Alexander von Aphrodisias identifiziert (drittes Jahrhundert CE;) "was uns die Kontrolle über die Dinge macht, ist die Tatsache, dass wir ursächlich unbestimmt in unserer Entscheidung sind und somit frei entscheiden können, zwischen tun / wählen oder nicht tun / wählen sie". Der Begriff "freier Wille" (liberum arbitrium) wurde von der christlichen Philosophie (4. Jahrhundert CE) eingeführt. Es hat traditionell gemeint (bis die Erleuchtung ihre eigenen Bedeutungen vorgeschlagen) Mangel an Notwendigkeit im menschlichen Willen, so dass "der Wille frei ist" bedeutet "der Wille muss nicht so sein wie er ist". Diese Anforderung wurde von beiden Inkompatibilisten und Kompatibilisten allgemein angenommen. Westphilosophie Die zugrunde liegenden Fragen sind, ob wir die Kontrolle über unsere Handlungen haben, und wenn ja, welche Art von Kontrolle und inwieweit. Diese Fragen prägen die frühen griechischen Stoik (z.B. Chrysippus) und einige moderne Philosophen beklagen den Mangel an Fortschritt über alle diese Jahrhunderte. Einerseits haben Menschen ein starkes Gefühl der Freiheit, was sie dazu führt, zu glauben, dass sie freien Willen haben. Auf der anderen Seite könnte ein intuitives Gefühl von freiem getäuscht werden. Es ist schwierig, die intuitiven Beweise in Einklang zu bringen, dass bewusste Entscheidungen ursächlich wirksam sind, da die physische Welt vollständig durch physisches Recht erklärt werden kann. Der Konflikt zwischen intuitiv gefühlter Freiheit und Naturrecht entsteht, wenn entweder Kausalschluss oder physikalischer Determinismus (nomologischer Determinismus) behauptet wird.Bei ursächlicher Schließung hat kein physisches Ereignis außerhalb der physischen Domäne eine Ursache, und bei physikalischer Determinismus wird die Zukunft vollständig durch vorausgehende Ereignisse (Ursache und Wirkung) bestimmt. Das Rätsel, "freien Willen" mit einem deterministischen Universum zu versöhnen, ist als das Problem des freien Willens bekannt oder manchmal als Dilemma des Determinismus bezeichnet. Dieses Dilemma führt auch zu einem moralischen Dilemma: die Frage, wie man die Verantwortung für Handlungen zuweist, wenn sie vollständig durch vergangene Ereignisse verursacht werden. Compatibilists halten fest, dass geistige Realität nicht von sich selbst kausal wirksam ist. Klassische Kompatibilisten haben das Dilemma des freien Willens angesprochen, indem sie argumentieren, dass der freie Wille hält, solange Menschen nicht äußerlich eingeschränkt oder zwanghaft sind. Moderne Kompatibilisten unterscheiden zwischen Freiheit des Willens und Handlungsfreiheit, d.h. die Freiheit der Wahl von der Freiheit, sie zu verwirklichen. Angesichts der Tatsache, dass Menschen alle ein Gefühl des freien Willens erleben, denken einige moderne Kompatibilisten, dass es notwendig ist, diese Intuition aufzunehmen. Kompatibilisten verbinden oft Willensfreiheit mit der Fähigkeit, rationale Entscheidungen zu treffen. Eine andere Herangehensweise an das Dilemma ist die der Inkompatibilisten, nämlich dass, wenn die Welt deterministisch ist, unser Gefühl, dass wir frei sind, eine Handlung zu wählen, einfach eine Illusion ist. Der metaphysische Bibliothekarismus ist die Form des Inkompatibilismus, der den Determinismus falsch und freier Wille ermöglicht (zumindest einige haben freien Willen). Diese Ansicht ist mit nicht-materialistischen Konstruktionen verbunden, einschließlich sowohl traditionellen Dualismus, als auch Modelle, die mehr minimale Kriterien unterstützen; wie die Fähigkeit, bewusst eine Handlung oder konkurrierende Wünsche zu veto. Doch auch mit dem physischen Indeterminismus wurden Argumente gegen den Bibliothekarismus gemacht, indem es schwierig ist, Origination zuzuordnen (Verantwortung für freie unbestimmte Entscheidungen). Der freie Wille wird hier überwiegend in Bezug auf den physischen Determinismus im strengen Sinne des nomologischen Determinismus behandelt, obwohl auch andere Formen des Determinismus für den freien Willen relevant sind. Zum Beispiel, logische und theologische Determinismus herausfordern metaphysische Libertarianismus mit Vorstellungen von Schicksal und Schicksal, und biologische, kulturelle und psychologische Determinismus ernähren die Entwicklung compatibilistischer Modelle. Es können sogar separate Klassen von Kompatibilität und Unvereinbarkeit gebildet werden, um diese darzustellen. Im Folgenden sind die klassischen Argumente, die auf das Dilemma und seine Untermauerungen. Incompatibilism Incompatibilism ist die Position, dass freier Wille und Determinismus logisch unvereinbar sind, und dass die große Frage, ob die Menschen freien Willen haben oder nicht, also ist, ob ihre Handlungen bestimmt werden. "Hard determinists", wie d'Holbach, sind jene Inkompatibilisten, die Determinismus akzeptieren und freien Willen ablehnen. Im Gegensatz dazu sind "metaphysische Bibliothekaren", wie Thomas Reid, Peter van Inwagen und Robert Kane, jene Inkompatibilisten, die freien Willen akzeptieren und den Determinismus leugnen, die die Ansicht vertreten, dass eine Form des Indeterminismus wahr ist. Eine andere Ansicht ist die von harten Unvereinbarkeiten, die behaupten, dass freier Wille mit sowohl Determinismus als auch Unbestimmtheit unvereinbar ist. Traditionelle Argumente für Inkompatibilismus basieren auf einer "Intuition Pumpe:", wenn eine Person wie andere mechanische Dinge ist, die in ihrem Verhalten wie ein Wind-up-Spielzeug, eine Billardkugel, eine Puppe oder ein Roboter bestimmt sind, dann müssen die Menschen keinen freien Willen haben. Dieses Argument wurde von Kompatibilisten wie Daniel Dennett abgelehnt, weil, auch wenn Menschen mit diesen Dingen etwas gemeinsam haben, es möglich und plausibel bleibt, dass wir von solchen Objekten auf wichtige Weise verschieden sind. Ein weiteres Argument für den Inkompatibilismus ist das der "Kausalkette". Incompatibilism ist der Schlüssel zur idealistischen Theorie des freien Willens. Die meisten Inkompatibilisten lehnen die Idee ab, dass Handlungsfreiheit einfach im freiwilligen Verhalten besteht. Sie bestehen vielmehr darauf, dass freier Wille bedeutet, dass jemand die ultimative oder originelle Ursache seiner Handlungen sein muss. Sie müssen kausa sui sein, in der traditionellen Phrase. Für die Wahlen verantwortlich zu sein, ist die erste Ursache für diese Wahlen, wo die erste Ursache bedeutet, dass es keine nachweisliche Ursache dieser Ursache gibt. Das Argument ist, dass, wenn eine Person freien Willen hat, dann sind sie die ultimative Ursache für ihre Handlungen. Wenn der Determinismus wahr ist, dann werden alle Entscheidungen einer Person durch Ereignisse und Tatsachen außerhalb ihrer Kontrolle verursacht. Wenn also alles, was jemand tut, durch Ereignisse und Tatsachen außerhalb ihrer Kontrolle verursacht wird, dann können sie nicht die ultimative Ursache für ihre Handlungen sein.Daher können sie keinen freien Willen haben. Dieses Argument wurde auch von verschiedenen compatibilistischen Philosophen herausgefordert. Ein drittes Argument für den Inkompatibilismus wurde von Carl Ginet in den 1960er Jahren formuliert und hat viel Aufmerksamkeit in der modernen Literatur erhalten. Das vereinfachte Argument läuft entlang dieser Linien: Wenn der Determinismus wahr ist, dann haben wir keine Kontrolle über die Ereignisse der Vergangenheit, die unseren gegenwärtigen Zustand und keine Kontrolle über die Naturgesetze bestimmt haben. Da wir keine Kontrolle über diese Dinge haben können, können wir auch keine Kontrolle über die Folgen haben. Da unsere gegenwärtigen Entscheidungen und Handlungen unter Determinismus die notwendigen Konsequenzen der Vergangenheit und der Naturgesetze sind, haben wir keine Kontrolle über sie und damit keinen freien Willen. Dies wird als Folgeargument bezeichnet. Peter van Inwagen weist darauf hin, dass C.D Broad bereits in den 1930er Jahren eine Version des Konsequenzars hatte. Die Schwierigkeit dieses Arguments für einige Kompatibilisten liegt darin, dass es die Unmöglichkeit mit sich bringt, dass man anders gewählt hätte als einer. Zum Beispiel, wenn Jane ein Kompatibilist ist und sie sich gerade auf das Sofa gesetzt hat, dann ist sie verpflichtet, die Behauptung, sie hätte stehen bleiben können, wenn sie so gewünscht hätte. Aber aus dem Konsequenzar folgt, dass sie, wenn Jane stehen geblieben wäre, entweder einen Widerspruch erzeugt hätte, die Gesetze der Natur verletzt oder die Vergangenheit verändert hätte. Daher sind Compatibilisten verpflichtet, die Existenz von "erwachsenen Fähigkeiten", nach Ginet und van Inwagen. Eine Antwort auf dieses Argument ist, dass es auf die Vorstellungen von Fähigkeiten und Notwendigkeiten gerecht wird oder dass der freie Wille evoziert, um eine bestimmte Wahl zu treffen, ist wirklich eine Illusion und die Wahl war alle zusammen gemacht worden, oblivious zu seinem Entscheider". David Lewis deutet darauf hin, dass Kompatibilisten nur dazu verpflichtet sind, etwas anderes zu tun, wenn in der Vergangenheit tatsächlich verschiedene Umstände erzielt wurden. Mit T, F für wahr und falsch und ? für unentschlossen, gibt es genau neun Positionen in Bezug auf Determinismus/freier Wille, die aus zwei dieser drei Möglichkeiten bestehen: Inkompatibilismus kann jede der neun Positionen außer (5,) (8) oder (3,) einnehmen, die zuletzt der weichen Determinismus entspricht. Position (1) ist harter Determinismus, und Position (2) ist Bibliothekarismus. Die Position (1) des harten Determinismus fügt der Tabelle den Inhalt hinzu, den D impliziert FW nicht wahr ist, und die Position (2) des Libertarismus fügt den Inhalt hinzu, den FW impliziert D nicht wahr ist. Position (9) kann als harte Unvereinbarkeit bezeichnet werden, wenn man interpretiert? als Bedeutung sind beide Konzepte zweifelhaft. Der Kompatibilismus selbst kann eine der neun Positionen einnehmen, d.h. es gibt keinen logischen Widerspruch zwischen Determinismus und freiem Willen, und entweder oder beide können im Prinzip wahr oder falsch sein. Die häufigste Bedeutung, die dem Kompatibilismus beigemessen wird, ist jedoch, dass einige Form des Determinismus wahr ist und dennoch eine Form des freien Willens, Position (3.) Alex Rosenberg macht eine Extrapolation des physischen Determinismus, wie auf der makroskopischen Skala durch das Verhalten eines Satzes von Dominoen auf neuronale Aktivität im Gehirn, wo; "Wenn das Gehirn ist nichts anderes als ein komplexes physisches Objekt, dessen Zustände sind so viel von physikalischen Gesetzen als jedes andere physische Objekt regiert, dann ist das, was in unseren Köpfen geht, so fixiert und bestimmt durch vorherige Ereignisse, wie es geht, wenn man es annimmt, wenn man domino topplet." Der physikalische Determinismus wird derzeit von prominenten Interpretationen der Quantenmechanik bestritten, und zwar nicht unbedingt repräsentativ für den intrinsischen Indeterminismus in der Natur, grundlegende Grenzen der Präzision in der Messung sind dem Unsicherheitsprinzip innewohnend. Die Relevanz einer solchen prospektiven unbestimmten Tätigkeit zum freien Willen wird jedoch bestritten, auch wenn die Chaostheorie eingeführt wird, um die Auswirkungen solcher mikroskopischer Ereignisse zu vergrößern. Im Folgenden werden diese Positionen genauer untersucht. Harter Determinismus Determinismus kann in ursächliche, logische und theologische Determinismus unterteilt werden. Entsprechend jeder dieser unterschiedlichen Bedeutungen ergibt sich ein anderes Problem für den freien Willen. Harter Determinismus ist der Anspruch, dass der Determinismus wahr ist und dass er mit freiem Willen unvereinbar ist, so dass freier Wille nicht existiert. Obwohl der harte Determinismus im Allgemeinen auf den nomologischen Determinismus (siehe Kausaldeterminismus unten) verweist, kann er alle Formen des Determinismus umfassen, die die Zukunft in ihrer Gesamtheit erfordern. Nachteilige Formen des Determinismus umfassen: Causal determinismus Die Idee, dass alles durch Vorbedingungen verursacht wird, was es unmöglich macht, dass etwas anderes passiert.In seiner häufigsten Form, nomologische (oder wissenschaftliche) Determinismus, werden zukünftige Ereignisse durch vergangene und gegenwärtige Ereignisse in Verbindung mit den Gesetzen der Natur erforderlich. Dieser Determinismus wird manchmal durch das Gedankenexperiment von Laplaces Dämon illustriert. Stellen Sie sich eine Einheit vor, die alle Fakten über die Vergangenheit und die Gegenwart kennt und alle natürlichen Gesetze kennt, die das Universum regieren. Würden die Naturgesetze bestimmbar sein, so wäre ein solches Wesen in der Lage, dieses Wissen zu nutzen, um die Zukunft bis zum kleinsten Detail vorauszusehen. Logischer Determinismus Die Vorstellung, dass alle Vorschläge, ob über die Vergangenheit, Gegenwart oder Zukunft, entweder wahr oder falsch sind. Das Problem des freien Willens ist in diesem Zusammenhang das Problem, wie Entscheidungen frei sein können, da das, was man in der Zukunft tut, bereits als wahr oder falsch in der Gegenwart bestimmt ist. Theologische Bestimmung Die Idee, dass die Zukunft bereits bestimmt ist, entweder durch eine Schöpfergottheit, die ihr Ergebnis im Voraus bestimmt oder kennt. Das Problem des freien Willens ist in diesem Zusammenhang das Problem, wie unsere Handlungen frei sein können, wenn es ein Wesen gibt, das sie für uns im Voraus bestimmt hat, oder wenn sie bereits rechtzeitig eingestellt sind. Andere Formen des Determinismus sind für den Compatibilismus relevanter, wie den biologischen Determinismus, die Idee, dass alle Verhaltensweisen, Überzeugungen und Wünsche durch unsere genetische Endowment und unsere biochemische Make-up fixiert werden, deren letztere von Genen und Umwelt, kulturellem Determinismus und psychologischem Determinismus beeinflusst wird. Kombinationen und Synthesen deterministischer Thesen, wie bio-environmentale Determinismus, sind noch häufiger. Es wurden Vorschläge gemacht, dass der harte Determinismus keinen strengen Determinismus aufrechtzuerhalten braucht, wo etwas in der Nähe, wie dieser informell als angemessener Determinismus bezeichnet, vielleicht relevanter ist. Trotz dieser, harten Determinismus ist in der Gegenwart weniger populär geworden, angesichts der wissenschaftlichen Vorschläge, dass Determinismus falsch ist – aber die Absicht ihrer Position wird durch harte Inkompatibilität unterstützt. Metaphysikalischer Bibliothekarismus Der Metaphysikalische Bibliothekarismus ist ein philosophischer Blickpunkt unter dem der Unvereinbarkeit. Der Libertariismus hält ein Konzept des freien Willens, das voraussetzt, dass der Agent unter bestimmten Umständen mehr als einen möglichen Handlungsverlauf einnehmen kann. Konten des Bibliothekarismus unterteilen in nicht-physikalische Theorien und physische oder naturalistische Theorien. Nicht-physikalische Theorien halten fest, dass die Ereignisse im Gehirn, die zur Leistung von Handlungen führen, keine völlig physische Erklärung haben, die erfordert, dass die Welt nicht unter Physik geschlossen wird. Dies beinhaltet den interaktionistischen Dualismus, der behauptet, dass ein nicht-physischer Geist, Wille oder Seele übertreibt physische Kausalität. Der physische Determinismus bedeutet, dass es nur eine mögliche Zukunft gibt und daher nicht mit dem libertären freien Willen vereinbar ist. Als Folge des Inkompatibilismus benötigen metaphysische libertäre Erklärungen, die nicht mit dem Physismus zu tun haben, physischen Indeterminismus, wie z.B. probabilistisches subatomares Teilchenverhalten – Theorie, die vielen der frühen Schriftsteller auf freiem Willen unbekannt ist. Inkompatibilistische Theorien können auf der Grundlage der Art von Indeterminismus, die sie benötigen, Kategorisiert werden; unbedingte Ereignisse, nicht-deterministisch verursachte Ereignisse und Agent/Substanz-bedingte Ereignisse. Nicht-Kausale Theorien Nicht-Kausalkonten von incompatibilist free erfordert keine kostenlose Handlung, die entweder von einem Agenten oder einem physischen Ereignis verursacht werden. Sie verlassen sich entweder auf eine Welt, die nicht ursächlich geschlossen ist, oder auf eine physische Unbestimmtheit. Nicht-Kausalkonten behaupten oft, dass jede absichtliche Handlung eine Wahl oder Volition erfordert – eine willige, versuchende oder stillende im Auftrag des Agenten (wie die kognitive Komponente des Anhebens des Arms). Solche absichtlichen Handlungen werden als freie Handlungen interpretiert. Es wurde jedoch vorgeschlagen, dass solche Handlungen nicht gesagt werden können, die Kontrolle über alles insbesondere auszuüben. Nach nicht-kausalen Konten kann die Betrügerei des Agenten nicht in Bezug auf die Betrügerei durch psychische Zustände oder Ereignisse, einschließlich Verlangen, Glauben, Absicht von etwas insbesondere analysiert werden, sondern wird als eine Frage der Spontaneität und Kreativität betrachtet. Die Ausübung der Absicht in solchen absichtlichen Handlungen ist nicht das, was ihre Freiheit bestimmt – absichtliche Handlungen sind eher selbsterzeugend. Das "tatsächliche Gefühl" einiger absichtlicher Handlungen "wird nicht "die Wirksamkeit dieses Ereignisses oder die Ausübung der aktiven Kontrolle des Agenten" konstituieren, sondern "wird durch direkte Stimulation des Gehirns eines Menschen hervorgerufen, in Abwesenheit eines relevanten Wunsches oder einer Absicht dieser Person."Eine weitere Frage, die von einer solchen nicht-kausalen Theorie angesprochen wird, ist, wie ein Agent auf die Vernunft wirkt, wenn die besagten absichtlichen Handlungen spontan sind. Einige nicht-kausale Erklärungen erfordern Panpsychismus, die Theorie, dass eine Qualität des Verstandes mit allen Partikeln verbunden ist, und durchdringt das gesamte Universum, in animierten und inanimierten Wesen. Veranstaltungskalender Event-Causal-Konten von incompatibilist free werden in der Regel auf physische Modelle des Geistes (wie jene des Compatibilist,) aber sie prespendieren physische Indeterminismus, in denen bestimmte unbestimmte Ereignisse von dem Agenten verursacht werden soll. Es wurde eine Reihe von ereignis-kausalen Konten des freien Willens geschaffen, die hier als beratender Indeterminismus, zentrierte Konten und Bemühungen der Willenstheorie bezeichnet werden. Die ersten beiden Konten erfordern keinen freien Willen, ein grundlegender Bestandteil des Universums zu sein. Die gewöhnliche Zufälligkeit wird dazu aufgerufen, den "Ölbogenraum" zu liefern, den die Bibliothekaren für notwendig halten. Ein erster gemeinsamer Einwand gegen Event-Causal-Konten besteht darin, dass der Indeterminismus destruktiv sein könnte und daher die Kontrolle durch den Agenten verringern könnte, anstatt ihn (bezogen auf das Problem der Entstehung) bereitzustellen. Ein zweiter gemeinsamer Einwand gegen diese Modelle ist, dass es fragwürdig ist, ob ein solcher Indeterminismus einen Wert zur Überlegung hinzufügen könnte, der bereits in einer deterministischen Welt vorhanden ist. Deliberativer Indeterminismus behauptet, dass der Indeterminismus auf eine frühere Stufe im Entscheidungsprozess beschränkt ist. Dies soll eine unbestimmte Reihe von Möglichkeiten zur Auswahl bieten, während die Einführung von Glück nicht gefährdet ist (random Decision making). Der Selektionsprozess ist deterministisch, obwohl er auf frühere Vorlieben basiert, die nach demselben Verfahren hergestellt werden. Deliberativer Indeterminismus wurde von Daniel Dennett und John Martin Fischer referiert. Ein offensichtlicher Einwand gegen eine solche Ansicht ist, dass ein Agent nicht mehr Eigentum über seine Entscheidungen (oder Vorlieben, die verwendet werden, um diese Entscheidungen zu treffen) zugeordnet werden kann, als das eines compatibilistischen Modells. Mittelkonten schlagen vor, dass für jede gegebene Entscheidung zwischen zwei Möglichkeiten die Stärke der Vernunft für jede Option betrachtet wird, aber es gibt noch eine Wahrscheinlichkeit, dass der schwächere Kandidat gewählt wird. Ein offensichtlicher Einwand gegen eine solche Ansicht ist, dass Entscheidungen explizit dem Zufall überlassen werden, und Herkunft oder Verantwortung für eine bestimmte Entscheidung nicht zugewiesen werden können. Die Bemühungen der Willenstheorie hängen mit der Rolle der Willenskraft bei der Entscheidungsfindung zusammen. Sie schlägt vor, dass die Unbestimmtheit von Agent Volitionsprozessen auf die Unbestimmtheit bestimmter physikalischer Ereignisse abbilden könnte – und die Ergebnisse dieser Ereignisse könnten daher vom Agenten verursacht werden. Modelle der Volition wurden konstruiert, in denen es als eine bestimmte Art komplexer, hochrangiger Prozess mit einem Element des physischen Indeterminismus betrachtet wird. Ein Beispiel für diesen Ansatz ist der von Robert Kane, wo er vermutet, dass "jeweils der Indeterminismus als Behinderung oder Hindernis für ihre Verwirklichung eines ihrer Zwecke funktioniert – ein Hindernis in Form von Widerstand in ihrem Willen, der durch Anstrengung überwunden werden muss. " Laut Robert Kane ist eine solche "ultimate Verantwortung" eine notwendige Voraussetzung für freien Willen. Ein wichtiger Faktor in einer solchen Theorie ist, dass das Mittel nicht auf physische neuronale Ereignisse reduziert werden kann, sondern mentale Prozesse sollen eine ebenso gültige Aussage über die Bestimmung des Ergebnisses als ihre physikalischen Prozesse geben (siehe nicht-reduktive Physik). Obwohl damals die Quantenmechanik (und der physische Indeterminismus) nur in den Anfangsstadien der Annahme war, in seinem Buch Wunder: Eine vorläufige Studie C.S Lewis erklärte die logische Möglichkeit, dass, wenn die physische Welt als unbestimmt erwiesen wäre, dies einen Einstiegspunkt zur Beschreibung einer Handlung einer nicht-physikalischen Einheit in der physischen Realität darstellen würde. Indeterministische physikalische Modelle (insbesondere solche, die die Quantenindeterminität betreffen) führen zufällige Ereignisse auf atomarer oder subatomischer Ebene ein. Diese Ereignisse könnten die Gehirnaktivität beeinflussen und scheinbar unkompatibilistischen freien Willen erlauben, wenn die offensichtliche Unbestimmtheit einiger mentaler Prozesse (z.B. subjektive Wahrnehmungen der Kontrolle in bewusster Volition) Karte zur zugrunde liegenden Unbestimmtheit des physischen Konstrukts. Diese Beziehung erfordert jedoch eine kausative Rolle gegenüber Wahrscheinlichkeiten, die fragwürdig sind, und es ist weit entfernt von etabliert, dass die für menschliches Handeln verantwortliche Gehirnaktivität durch solche Ereignisse beeinflusst werden kann. Zweitens sind diese inkompatibilistischen Modelle abhängig von der Beziehung zwischen Aktion und bewusster Volition, wie in der Neurowissenschaften des freien Willens untersucht.Es ist offensichtlich, dass die Beobachtung das Ergebnis der Beobachtung selbst stört und unsere Fähigkeit, die Kausalität zu identifizieren, begrenzt. Niels Bohr, einer der Hauptarchitekten der Quantentheorie, schlug jedoch vor, dass keine Verbindung zwischen Unbestimmtheit der Natur und der Willensfreiheit hergestellt werden könnte. Agent/Substanz-Causal Theorien Agent/Substanz-Causal-Konten von inkompatibilist free wird sich auf Substanz Dualismus in ihrer Beschreibung des Geistes verlassen. Der Agent wird von der Macht angenommen, in die physische Welt einzugreifen. Agent (Substanz)-Causal-Konten wurden von George Berkeley und Thomas Reid vorgeschlagen. Es ist erforderlich, dass das, was das Agens verursacht, nicht ursächlich durch vorherige Ereignisse bestimmt wird. Es ist auch erforderlich, dass die Verursachung dieses Ereignisses durch vorherige Ereignisse nicht ursächlich bestimmt wird. Mit dieser Ansicht wurden einige Probleme erkannt. Erstens ist es schwierig, den Grund für eine bestimmte Wahl durch den Agenten zu ermitteln, was darauf hindeutet, dass er zufällig oder durch Glück bestimmt werden kann (ohne eine zugrunde liegende Grundlage für die freie Willensentscheidung). Zweitens wurde gefragt, ob physische Ereignisse durch einen externen Stoff oder Geist verursacht werden können – ein gemeinsames Problem, das mit dem interaktionellen Dualismus verbunden ist. Schwere Unzuverlässigkeit Harter Inkompatibilismus ist die Idee, dass freier Wille nicht existieren kann, ob die Welt deterministisch ist oder nicht. Derk Pereboom hat harte Unvereinbarkeit verteidigt, eine Vielzahl von Positionen zu identifizieren, in denen freier Wille irrelevant für Indeterminismus/Determinismus ist, darunter die folgenden: Determinismus (D) ist wahr, D bedeutet nicht, dass wir keinen freien Willen (F,) haben, aber in der Tat fehlt F. D ist wahr, D bedeutet nicht, dass wir F fehlt, aber in der Tat wissen wir nicht, ob wir F haben. D ist wahr, und wir haben F. D ist wahr, wir haben F, und F impliziert D. D ist unbewiesen, aber wir haben F. D ist nicht wahr, wir haben F, und hätte F auch wenn D wahr wäre. D ist nicht wahr, wir haben nicht F, aber F ist kompatibel mit D.Derk Pereboom, Living without Free Will, p. xvi.Pereboom ruft Positionen 3 und 4 weichen Determinismus, Position 1 eine Form von harten Determinismus, Position 6 eine Form von klassischen libertarianism, und jede Position, die F als Kompatibilismus beinhaltet. John Locke leugnete, dass die Phrase "freier Wille" irgendeinen Sinn machte (im Vergleich zu dem theologischen Nicht-Kognitivismus, eine ähnliche Haltung zur Existenz Gottes). Er sah auch, dass die Wahrheit des Determinismus irrelevant war. Er glaubte, dass das definierende Merkmal des freiwilligen Verhaltens darin bestand, dass die Menschen die Fähigkeit haben, eine Entscheidung zu verschieben, die lang genug ist, um die Konsequenzen einer Wahl zu reflektieren oder zu beabsichtigen: "... der Wille in der Wahrheit bedeutet nichts als eine Macht oder Fähigkeit, zu bevorzugen oder zu wählen". Der zeitgenössische Philosoph Galen Strawson stimmt Locke zu, dass die Wahrheit oder Fälschung des Determinismus für das Problem irrelevant ist. Er argumentiert, dass der Begriff des freien Willens zu einem unendlichen Rückschritt führt und daher sinnlos ist. Laut Strawson, wenn man für das verantwortlich ist, was man in einer gegebenen Situation tut, dann muss man für die Art und Weise verantwortlich sein, wie man in bestimmten mentalen Gesichtspunkten ist. Aber es ist unmöglich, dass man für die Art und Weise verantwortlich ist, wie man in irgendeiner Hinsicht ist. Denn um in einer Situation S verantwortlich zu sein, muss man dafür verantwortlich gewesen sein, wie man bei S-1 war. Um für die Art und Weise verantwortlich zu sein, wie man bei S-1 war, muss man für die Art, wie man bei S-2 war, und so weiter verantwortlich gewesen sein. An irgendeinem Punkt in der Kette muss es einen Akt der Entstehung einer neuen Kausalkette gewesen sein. Aber das ist unmöglich. Der Mensch kann sich nicht oder seine geistigen Zustände ex nihilo erschaffen. Dieses Argument bedeutet, dass der freie Wille selbst absurd ist, aber nicht, dass er mit dem Determinismus unvereinbar ist. Strawson nennt seine eigene Ansicht Pessimismus, aber es kann als schwerer Inkompatibilismus eingestuft werden. Causal determinism Causal determinism ist das Konzept, dass Ereignisse innerhalb eines bestimmten Paradigmas durch Kausalität so gebunden sind, dass jeder Zustand (von einem Objekt oder Ereignis) vollständig durch Vorzustände bestimmt wird. Causal Determinismus schlägt vor, dass es eine ungebrochene Kette von Vorkommnissen gibt, die sich bis zum Ursprung des Universums zurückstreckt. Causal Deterministen glauben, dass es nichts Unbedingtes oder Selbstverursachtes gibt. Die häufigste Form des Kausaldeterminismus ist der nomologische Determinismus (oder der wissenschaftliche Determinismus), die Vorstellung, dass die Vergangenheit und die Gegenwart die Zukunft ganz und notwendig durch starre Naturgesetze diktieren, dass jedes Ereignis zwangsläufig aus früheren Ereignissen resultiert. Quantenmechanik stellt eine ernste Herausforderung für diese Ansicht dar. Die grundlegende Debatte geht weiter, ob das physische Universum wahrscheinlich deterministisch ist.Obwohl die wissenschaftliche Methode nicht verwendet werden kann, um Unbestimmtheit in Bezug auf Verletzungen des Kausalverschlusses auszuschließen, kann sie verwendet werden, um Unbestimmtheit im Naturrecht zu identifizieren. Interpretationen der Quantenmechanik sind derzeit sowohl deterministisch als auch unbestimmt und werden durch laufende Experimente eingeschränkt. Schicksal oder Schicksal ist ein vorbestimmter Kurs von Ereignissen. Es kann als eine vorgegebene Zukunft betrachtet werden, sei es allgemein oder als Einzelperson. Es ist ein Konzept, das auf der Überzeugung beruht, dass es eine feste natürliche Ordnung zum Kosmos gibt. Obwohl oft austauschbar verwendet, haben die Wörter Schicksal und Schicksal unterschiedliche Konnotationen. Das Schicksal impliziert im Allgemeinen, dass es einen eingestellten Kurs gibt, der nicht abweichen kann und über den man keine Kontrolle hat. Das Schicksal ist mit dem Determinismus verbunden, aber macht keinen spezifischen Anspruch auf physischen Determinismus. Selbst bei körperlichem Indeterminismus könnte ein Ereignis noch extern verübt werden (siehe zum Beispiel theologische Determinismus). Destiny ist ebenfalls mit Determinismus verbunden, macht aber keinen spezifischen Anspruch auf physischen Determinismus. Selbst bei körperlichem Indeterminismus könnte ein Ereignis noch dazu bestimmt sein. Destiny impliziert, dass es einen eingestellten Kurs gibt, der nicht abweichen kann, aber von selbst keinen Anspruch auf die Einstellung dieses Kurses macht (d.h. es kollidiert nicht unbedingt mit inkompatibilistischen freien Willen). Freier Wille, wenn existent der Mechanismus sein könnte, mit dem dieses Bestimmungsergebnis gewählt wird (bestimmt, um das Schicksal zu repräsentieren). Die Diskussion über das Schicksal erfordert nicht die Existenz übernatürlicher Kräfte. Logischer Determinismus oder Determinatismus ist die Vorstellung, dass alle Aussagen, ob über die Vergangenheit, Gegenwart oder Zukunft, entweder wahr oder falsch sind. Dies schafft ein einzigartiges Problem für den freien Willen, da in der Gegenwart bereits Aussagen über die Zukunft einen Wahrheitswert haben (d.h. er wird bereits als wahr oder falsch bestimmt) und als Problem zukünftiger Kontingente bezeichnet. Omniscience Omniscience ist die Fähigkeit, alles zu wissen, was zu wissen ist (in dem alle zukünftigen Ereignisse enthalten sind), und ist eine Eigenschaft, die oft einer Schöpfergottheit zugeschrieben wird. Omniscience impliziert die Existenz des Schicksals. Einige Autoren haben behauptet, dass freier Wille nicht mit Allwissenheit koexistieren kann. Ein Argument behauptet, dass ein allwissender Schöpfer nicht nur das Schicksal impliziert, sondern eine Form hochrangiger Prädeterminismus wie harter theologischer Determinismus oder Prädestination – dass sie unabhängig alle Ereignisse und Ergebnisse im Universum im Vorfeld fixiert haben. In einem solchen Fall, auch wenn ein Individuum Einfluss auf ihr niedrigeres physisches System haben könnte, können seine Entscheidungen in diesem Zusammenhang nicht ihre eigenen sein, wie es bei dem libertären freien Willen der Fall ist. Omniscience zeigt sich als unvereinbares Argument für die Existenz Gottes, das als Argument aus freiem Willen bekannt ist, und ist eng mit anderen solchen Argumenten verbunden, zum Beispiel die Unvereinbarkeit von Allmacht mit einer guten Schöpfergottheit (d.h. wenn eine Gottheit wüsste, was sie wählen wollten, dann sind sie dafür verantwortlich, dass sie sie es wählen lassen). Der Predeterminismus Predeterminismus ist die Idee, dass alle Ereignisse im Voraus bestimmt werden. Der Predeterminismus ist die Philosophie, dass alle Ereignisse der Geschichte, Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft entschieden oder bekannt sind (von Gott, Schicksal oder einer anderen Kraft), einschließlich menschlicher Handlungen. Der Predeterminismus wird häufig dazu geführt, dass menschliche Handlungen die Ergebnisse eines vorbestimmten Ereignisses nicht stören können (oder keinen Einfluss haben), und dass das Schicksal extern festgelegt wurde (z.B. ausschließlich durch eine Schöpfergottheit). Das Konzept des Prädeterminismus wird oft argumentiert, indem es kausalen Determinismus anruft, was bedeutet, dass es eine ungebrochene Kette von Vorkommnissen gibt, die sich zurück bis zum Ursprung des Universums erstreckt. Im Falle des Prädeterminismus wurde diese Kette von Ereignissen vorerst etabliert, und menschliche Handlungen können die Ergebnisse dieser vorerwähnten Kette nicht stören. Mit dem Predeterminismus kann ein solcher voreingestellter Kausaldeterminismus gemeint werden, wobei er als eine bestimmte Art von Determinismus eingestuft wird. Es kann auch austauschbar mit Kausaldeterminismus eingesetzt werden – im Kontext seiner Fähigkeit, zukünftige Ereignisse zu bestimmen. Trotzdem wird der Prädeterminismus oft als unabhängig von Kausaldeterminismus angesehen. Der Begriff Predeterminismus wird auch häufig im Zusammenhang mit Biologie und Erbschaft verwendet, wobei er eine Form des biologischen Determinismus darstellt. Der Begriff Predeterminismus schlägt nicht nur eine Bestimmung aller Ereignisse vor, sondern die vor- und absichtlich bewusste Bestimmung aller Ereignisse (also vermutlich durch ein bewusstes Wesen geschehen).Während der Determinismus in der Regel auf eine naturalistisch erklärbare Kausalität von Ereignissen verweist, scheint der Prädeterminismus durch Definition eine Person oder eine Person vorzuschlagen, die die Kausalität von Ereignissen kontrolliert oder plant, bevor sie auftreten und die dann vielleicht über das natürliche, ursächliche Universum liegt. Predestination behauptet, dass ein höchst mächtiges Wesen tatsächlich alle Ereignisse und Ergebnisse im Universum im Voraus festgelegt hat und eine berühmte Lehre der Calvinisten in der christlichen Theologie ist. Die Prädestination wird oft als eine Form des harten theologischen Determinismus angesehen. Der Prädeterminismus wurde daher mit dem Fatalismus verglichen. Der Fatalismus ist die Idee, dass alles passiert, damit die Menschen keine Kontrolle über ihre Zukunft haben. Theologischer Determinismus Theologischer Determinismus ist eine Form des Determinismus, der besagt, dass alle Ereignisse, die passieren, durch eine monotheistische Gottheit vorordainiert oder prädestiniert werden, oder dass sie aufgrund ihrer Allwissenheit dazu bestimmt sind. Zwei Formen des theologischen Determinismus existieren, hier als starker und schwacher theologischer Determinismus bezeichnet. Der erste, starke theologische Determinismus basiert auf dem Konzept einer Schöpfergottheit, die alle Ereignisse in der Geschichte diktiert: "Alles, was geschieht, wurde von einer allwissenden, allmächtigen Göttlichkeit prädestiniert. " Die zweite Form, der schwache theologische Determinismus, basiert auf dem Konzept des göttlichen Vorwissens – "weil Gottes Allwissenheit vollkommen ist, was Gott über die Zukunft weiß, wird zwangsläufig geschehen, was folglich bedeutet, dass die Zukunft bereits fixiert ist. " Es gibt leichte Variationen über die obige Kategorisierung. Einige behaupten, dass der theologische Determinismus eine Prädestination aller Ereignisse und Ergebnisse der Göttlichkeit erfordert (d.h. sie klassifizieren die schwächere Version nicht als "theologische Determinismus", es sei denn, libertärer freier Wille wird als Folge verwehrt angenommen), oder dass die schwächere Version überhaupt keinen "theologischen Determinismus" darstellt. Theologischer Determinismus kann auch als eine Form des Kausaldeterminismus angesehen werden, in der die nachweislichen Bedingungen die Natur und der Wille Gottes sind. Im Hinblick auf den freien Willen und die Klassifizierung des theologischen Kompatibilismus/Inkompatibilismus unten, "theologischer Determinismus ist die These, dass Gott existiert und unfehlbare Kenntnisse aller wahren Propositionen, einschließlich Propositionen über unsere zukünftigen Handlungen, hat", minimalere Kriterien, um alle Formen des theologischen Determinismus zu verkapseln. Es gibt verschiedene Implikationen für den metaphysischen libertären freien Willen als Folge des theologischen Determinismus und seiner philosophischen Interpretation. Starker theologischer Determinismus ist nicht mit dem metaphysischen libertären freien Willen kompatibel, und ist eine Form des harten theologischen Determinismus (entsprechend dem theologischen Fatalismus unten). Es behauptet, dass freier Wille nicht existiert, und Gott hat absolute Kontrolle über die Handlungen einer Person. Harter theologischer Determinismus ist ähnlich in der Implikation zu harten Determinismus, obwohl es nicht ungültig, compatibilist free will. Harter theologischer Determinismus ist eine Form des theologischen Inkompatibilismus (siehe Abbildung, oben links). Schwacher theologischer Determinismus ist entweder kompatibel oder unvereinbar mit metaphysischen libertären freien Willen, abhängig von der philosophischen Interpretation der Allwissenheit – und als solche wird entweder als eine Form harter theologischer Determinismus (bekannt als theologischer Fatalismus) oder als weicher theologischer Determinismus (nur für Klarheit verwendete Terminologie) interpretiert. Weiche theologische Determinismus behauptet, dass die Menschen freien Willen haben, ihre Handlungen zu wählen, indem sie halten, dass Gott, während sie ihre Handlungen kennen, bevor sie geschehen, nicht das Ergebnis beeinflusst. Die Vorsehung Gottes ist mit freiwilliger Wahl vereinbar. Weicher theologischer Determinismus ist als theologischer Kompatibilismus bekannt (siehe Abbildung, oben rechts). Eine Ablehnung des theologischen Determinismus (oder göttliches Vorwissen) wird auch als theologischer Inkompatibilismus (siehe Abbildung, unten) eingestuft und ist für eine allgemeinere Diskussion des freien Willens relevant. Das Grundargument für den theologischen Fatalismus bei schwachem theologischen Determinismus ist wie folgt: Angenommen göttliche Vorwissen oder Allwissenheit Unfehlbare Vorwissen impliziert Schicksal (es ist bekannt für bestimmte, was man tun wird) Destiny eliminiert alternative Möglichkeit (man kann nicht anders tun)Assert Unvereinbarkeit mit metaphysischen libertären freien Willen Dieses Argument wird oft als Grundlage für den theologischen Inkompatibilismus akzeptiert: entweder libertären freien Willen oder göttlichen Vorwissen (Omniwissenschaften) und damit theologischen Determinismus leugnen. Andererseits muss der theologische Kompatibilismus versuchen, Probleme damit zu finden.Die formale Fassung des Arguments beruht auf einer Reihe von Räumen, von denen viele einen gewissen Inhalt erhalten haben. Theologische compatibilist Antworten enthalten: Den Wahrheitswert zukünftiger Kontingente abstreiten, obwohl dieser Vorwissen und damit theologische Determinismus leugnet. Assert Unterschiede in nicht-temporalem Wissen (Raum-Zeit-Unabhängigkeit), ein Ansatz zum Beispiel von Boethius, Thomas Aquinas und C.S Lewis. Deny the Principle of Alternate Possibilities: "Wenn Sie nichts anderes tun können, wenn Sie einen Akt machen, handeln Sie nicht frei. " Zum Beispiel könnte ein menschlicher Beobachter grundsätzlich eine Maschine haben, die erkennen könnte, was in der Zukunft passieren wird, aber das Vorhandensein dieser Maschine oder deren Verwendung hat keinen Einfluss auf die Ergebnisse von Ereignissen. In der Definition von Kompatibilismus und Inkompatibilismus unterscheidet die Literatur oft nicht zwischen physikalischer Determinismus und höheren Ebenenformen des Determinismus (Predeterminismus, theologischer Determinismus usw.). Als solche könnte harter Determinismus in Bezug auf den theologischen Determinismus (oder "Hard Theological Determinism" oben) als harter Inkompatibilismus in Bezug auf physikalischen Determinismus (wenn kein Anspruch auf die innere Kausalität oder Determinismus des Universums gemacht wurde) oder sogar Kompatibilismus (wenn die Freiheit von der Beschränkung des Determinismus für den freien Willen nicht als notwendig erachtet wurde) eingestuft werden, wenn nicht harter Determinismus selbst. Nach demselben Prinzip könnte der metaphysische Libertarismus (eine Form des Inkompatibilismus gegenüber physikalischem Determinismus) als Kompatibilismus in Bezug auf den theologischen Determinismus eingestuft werden (wenn angenommen wurde, dass solche freien Willensereignisse vorordainiert wurden und daher dazu bestimmt waren, zu auftreten, deren Ergebnisse aber nicht von Gott vorgegeben oder bestimmt waren). Wird der harte theologische Determinismus akzeptiert (wenn man stattdessen davon ausgeht, dass solche Ergebnisse von Gott prädestiniert wurden), so ist der metaphysische Libertarismus jedoch nicht möglich und würde eine Neuklassifizierung erfordern (z.B. als schwerer Inkompatibilismus, da das Universum noch als unbestimmt betrachtet wird – obwohl auch die Klassifikation des harten Determinismus technisch gültig ist). Mind-body-Problem Die Idee des freien Willens ist ein Aspekt des Geist-Körper-Problems, d.h. die Betrachtung der Beziehung zwischen Geist (z.B. Bewusstsein, Gedächtnis und Urteil) und Körper (z.B. menschliches Gehirn und Nervensystem). Die philosophischen Denkmodelle sind in physische und nicht-physikalische Darstellungen unterteilt. Der kartesische Dualismus hält fest, dass der Geist eine nicht-physische Substanz ist, der Sitz des Bewusstseins und der Intelligenz, und ist nicht identisch mit physischen Zuständen des Gehirns oder Körpers. Es wird vorgeschlagen, dass, obwohl die beiden Welten interagieren, jeder ein gewisses Maß an Autonomie behält. Unter kardialem Dualismus ist der äußere Geist für körperliche Handlung verantwortlich, obwohl unbewusste Gehirnaktivität oft durch externe Ereignisse verursacht wird (z.B. die momentane Reaktion auf Verbrennung). Der kartesische Dualismus impliziert, dass die physische Welt nicht deterministisch ist – und in der der äußere Geist (mindestens einige) physische Ereignisse kontrolliert und eine Interpretation des inkompatibilistischen freien Willens ermöglicht. Aus dem kartesischen Dualismus stößt eine Formulierung, die manchmal als interaktionalistischer Dualismus bezeichnet wird, auf eine Zwei-Wege-Interaktion, dass einige physische Ereignisse einige geistige Handlungen verursachen und einige geistige Handlungen einige körperliche Ereignisse verursachen. Eine moderne Vision der möglichen Trennung von Geist und Körper ist die drei Welt Formulierung von Popper. Kartesischer Dualismus und Poppers drei Welten sind zwei Formen des sogenannten epistemologischen Pluralismus, das ist die Vorstellung, dass verschiedene epistemologische Methoden notwendig sind, um eine vollständige Beschreibung der Welt zu erreichen. Andere Formen des epistemologischen Pluralismus umfassen psychophysische Parallelismus und Epiphenomenalismus. Epistemologische Pluralismus ist eine Ansicht, in der das Geist-Körper-Problem für die Konzepte der Naturwissenschaften nicht reduzierbar ist. Ein kontrastierender Ansatz wird als Physikalismus bezeichnet. Der Physikalismus ist eine philosophische Theorie, in der alles, was existiert, nicht umfangreicher ist als seine physikalischen Eigenschaften, d.h. es gibt keine nicht-physikalischen Substanzen (z.B. physisch unabhängige Geister). Physikalismus kann reduktiv oder nicht reduktiv sein. Reduktiver Physikalismus ist in der Idee begründet, dass alles in der Welt analytisch auf seine grundlegende physische oder materielle Basis reduziert werden kann. Alternativ behauptet der nicht-reduktive Physikalismus, dass geistige Eigenschaften eine separate ontologische Klasse zu physischen Eigenschaften bilden: dass geistige Zustände (wie z.B. Qualia) für physische Zustände nicht unlogisch reduzierbar sind.Obwohl man vermuten könnte, dass mentale Zustände und neurologische Zustände unterschiedlich sind in der Art, die nicht ausschließt die Möglichkeit, dass psychische Zustände mit neurologischen Zuständen korrelieren. In einer solchen Konstruktion überlagern sich anomaler Monismus, geistige Ereignisse auf physischen Ereignissen, beschreiben das Erscheinen geistiger Eigenschaften, die mit physischen Eigenschaften korrelieren – was eine Kausalreduzierbarkeit bedeutet. Der nicht-reduktive Physikalismus wird daher oft als Immobiliendoppelismus und nicht als Monismus eingestuft, aber andere Arten von Immobiliendoppelismus haften nicht an der ursächlichen Reduzierbarkeit von Geisteszuständen (siehe Epiphenomenalismus). Inkompatibilismus erfordert eine Unterscheidung zwischen dem mentalen und dem physischen, ein Kommentar über die Unvereinbarkeit der (bestimmten) physischen Realität und die vermutlich deutliche Erfahrung des Willens. Zweitens muss der metaphysische Freiheitswille den Einfluss auf die physische Realität geltend machen, und wenn der Geist für diesen Einfluss verantwortlich ist (im Gegensatz zur normalen Systemwahl), muss er von dem Körper abweichen, um dies zu erreichen. Sowohl Substanz als auch Eigenschaftsdoppelismus bieten eine solche Unterscheidung, und die besonderen Modelle davon, die in Bezug auf die physische Welt nicht ursächlich inert sind, bieten eine Grundlage für die Veranschaulichung des inkompatibilistischen freien Willens (d.h. des interaktionalistischen Dualismus und des nicht-reduktiven Physikalismus). Es wurde festgestellt, dass die Gesetze der Physik noch das harte Problem des Bewusstseins lösen müssen: "Das Lösen des harten Problems des Bewusstseins beinhaltet die Bestimmung, wie physiologische Prozesse wie Ionen, die über die Nervenmembran fließen, uns Erfahrungen machen. " Nach einigen: "Intrisch mit dem harten Problem des Bewusstseins verbunden, stellt das harte Problem des freien Willens das Kernproblem des bewussten freien Willens dar: Beeinflusst die bewusste Volition die materielle Welt? " Andere argumentieren jedoch, dass "Bewusstsein im menschlichen Leben eine wesentlich geringere Rolle spielt als die westliche Kultur zu glauben neigte." Compatibilism Compatibilists behaupten, dass Determinismus mit freiem Willen kompatibel ist. Sie glauben, dass Freiheit aus Gründen, die nichts mit Metaphysik zu tun haben, in einer Situation vorhanden oder abwesend sein kann. So treffen Rechtsgerichte Urteile darüber, ob Personen unter bestimmten Umständen unter freiem Willen handeln, ohne Metaphysik einzubringen. Ebenso ist politische Freiheit ein nicht-metaphysisches Konzept. Ebenso definieren einige Compatibilisten freien Willen als Handlungsfreiheit nach den bestimmten Motiven ohne Behinderung durch andere Personen. So zum Beispiel Aristoteles in seiner Nicomachean Ethik, und der Stoic Chrysippus. Im Gegensatz dazu sind die inkompatibilistischen Positionen mit einer Art "metaphysisch freien Willen" beschäftigt, die die Compatibilisten behaupten, nie kohärent definiert worden zu sein. Compatibilists argumentieren, dass der Determinismus keine Rolle spielt; obwohl sie sich untereinander nicht darüber widersprechen, was wiederum eine Rolle spielt. Um Kompatibilist zu sein, muss man keine bestimmte Vorstellung von freiem Willen befürworten, sondern nur leugnen, dass Determinismus mit freiem Willen übereinstimmt. Obwohl es verschiedene Hindernisse für die Ausübung seiner Wahlen gibt, bedeutet der freie Wille keine Handlungsfreiheit. Freiheit der Wahl (Freiheit, den Willen zu wählen) ist logisch getrennt von der Freiheit, diese Wahl zu implementieren (Freiheit, den Willen zu verwirklichen), obwohl nicht alle Autoren beobachten diese Unterscheidung. Dennoch haben einige Philosophen freien Willen als das Fehlen verschiedener Hindernisse definiert. Einige "moderne Kompatibilisten", wie Harry Frankfurt und Daniel Dennett, argumentieren, freier Wille ist einfach frei wählen, um zu tun, was Zwänge erlauben, zu tun. Mit anderen Worten, die Wahlen eines Koerced Agenten können noch frei sein, wenn ein solcher Koerziion mit den persönlichen Absichten und Wünschen des Agenten zusammenfällt. Freier Wille als Mangel an körperlicher Zurückhaltung Die meisten "klassischen Kompatibilisten", wie Thomas Hobbes, behaupten, dass eine Person auf den eigenen Willen der Person nur dann handelt, wenn es der Wunsch dieser Person ist, die Handlung zu tun, und auch möglich, dass die Person in der Lage, anders zu tun, wenn die Person beschlossen hatte. Hobbes setzt manchmal eine solche kompatibilistische Freiheit jedem Einzelnen und nicht einem abstrakten Willensbegriff zu, indem er z.B. behauptet, dass "keine Freiheit dem Willen, dem Verlangen oder der Neigung, aber der Freiheit des Menschen zugeleitet werden kann; die darin besteht, dass er keinen Halt findet, indem er tut, was er den Willen, den Wunsch oder die Neigung hat, zu tun [sic]. " In der Artikulation dieser entscheidenden Bedingung schreibt David Hume: "Diese hypothetische Freiheit ist allgemein erlaubt, jedem zu gehören, der kein Gefangener und in Ketten ist."Ebenso behauptete Voltaire in seiner Dictionnaire-Philosophique, dass "Liberty dann nur die Macht sei, zu tun, was man will. " Er fragte: "Sollt ihr alles zum Vergnügen einer Million blinder Kätzchen haben?" Für ihn ist freier Wille oder Freiheit "nur die Macht des Handelns, was ist diese Macht? Es ist die Wirkung der Verfassung und des gegenwärtigen Zustands unserer Organe." Freier Wille als psychologischer Staat Der Kompatibilismus betrachtet den Agenten oft frei als Grund. Einige Erklärungen des freien Willens konzentrieren sich auf die innere Kausalität des Geistes in Bezug auf die höherwertige Gehirnverarbeitung – die Interaktion zwischen bewusster und unbewusster Gehirnaktivität. Ebenso haben einige moderne Compatibilisten in der Psychologie versucht, traditionell akzeptierte Kämpfe des freien Willens mit der Bildung von Charakter wiederzubeleben. Kompatibilist freier Wille wurde auch auf unseren natürlichen Sinn der Agentur zurückgeführt, wo man glauben muss, dass sie ein Agent sind, um eine Theorie des Geistes zu funktionieren und zu entwickeln. Der Begriff der Entscheidungsebenen wird von Frankfurt auf andere Weise präsentiert. Frankfurt argumentiert für eine Version des Kompatibilismus namens "hierarchical mesh". Die Idee ist, dass ein Individuum widersprüchliche Wünsche auf einer Ebene der ersten Ordnung haben kann und auch einen Wunsch nach den verschiedenen Wünschen der ersten Ordnung (ein Verlangen der zweiten Ordnung) haben kann, dass einer der Wünsche über die anderen herrscht. Der Wille einer Person wird mit ihrem effektiven Wunsch der ersten Ordnung identifiziert, d.h. derjenige, auf den sie handeln, und dieser Wille ist frei, wenn es der Wunsch war, auf den die Person handeln wollte, d.h. der Wunsch der zweiten Ordnung war wirksam. So gibt es zum Beispiel "Wanton-Süchte", "unwilling Sucht" und "willing Sucht". Alle drei Gruppen können die widersprüchlichen Wünsche der ersten Ordnung haben, die Droge zu nehmen, die sie süchtig sind und nicht wollen. Die erste Gruppe, Suchtsuchende, hat keinen Wunsch der zweiten Ordnung, das Medikament nicht zu nehmen. Die zweite Gruppe, "unwilling süchtig", hat einen Wunsch der zweiten Ordnung, das Medikament nicht zu nehmen, während die dritte Gruppe, "willing süchtig" haben einen zweiten Ordnung Wunsch, es zu nehmen. Laut Frankfurt sind die Mitglieder der ersten Gruppe willkürlich und sind daher nicht mehr Personen. Die Mitglieder der zweiten Gruppe wünschen sich frei, das Medikament nicht zu nehmen, aber ihr Wille wird von der Sucht überwunden. Schließlich nehmen die Mitglieder der dritten Gruppe bereitwillig die Droge, die sie süchtig sind. Frankfurts Theorie kann auf jede Anzahl von Ebenen rühren. Kritiken der Theorie weisen darauf hin, dass es keine Gewissheit gibt, dass Konflikte auch auf den höheren Ebenen des Verlangens und der Vorliebe nicht entstehen. Andere argumentieren, dass Frankfurt keine hinreichende Erklärung dafür bietet, wie die verschiedenen Ebenen in der Hierarchie miteinander kämmen. Freier Wille als Unvorhersehbarkeit Im Elbow Room präsentiert Dennett ein Argument für eine compatibilistische Theorie des freien Willens, die er im Buch Freedom Evolves weiter ausgearbeitet hat. Die Grundvernunft ist, dass, wenn man Gott ausschließt, ein unendlich mächtiger Dämon und andere solche Möglichkeiten, dann wegen chaos und epistemischer Grenzen an der Präzision unseres Wissens über den aktuellen Zustand der Welt, die Zukunft für alle endlichen Wesen undefiniert ist. Die einzigen klar definierten Dinge sind Erwartungen". Die Fähigkeit, etwas anderes zu tun, macht nur Sinn, wenn es um diese Erwartungen geht, und nicht um eine unbekannte und unwissende Zukunft. Nach Dennett, weil die Menschen die Fähigkeit haben, anders zu handeln, als das, was jemand erwartet, kann frei existieren. Incompatibilists behaupten, das Problem mit dieser Idee ist, dass wir nur "automata reagieren in vorhersehbare Weisen zu stimuli in unserer Umwelt". Daher werden alle unsere Handlungen von Kräften außerhalb von uns oder durch zufällige Chance kontrolliert. Mehr anspruchsvolle Analysen von compatibilist free wurden angeboten, wie auch andere Kritiken. In der Philosophie der Entscheidungstheorie ist eine grundlegende Frage: Vom Standpunkt der statistischen Ergebnisse, in welchem Maße haben die Entscheidungen eines bewussten Wesens die Fähigkeit, die Zukunft zu beeinflussen? Newcombs Paradox und andere philosophische Probleme stellen Fragen über freien Willen und vorhersehbare Ergebnisse der Entscheidungen. Die physischen Geist Compatibilist Modelle der freien werden oft deterministische Beziehungen als in der physischen Welt (einschließlich des Gehirns) erkennbar betrachten. Kognitiver Naturismus ist ein physikalischistischer Ansatz, menschliche Wahrnehmung und Bewusstsein zu studieren, in dem der Geist einfach Teil der Natur ist, vielleicht nur ein Merkmal vieler sehr komplexer selbstprogrammierender Feedbacksysteme (z.B. neuronaler Netzwerke und kognitive Roboter) und so muss man durch die Methoden der empirischen Wissenschaft, wie die verhaltens- und kognitiven Wissenschaften (z.B. Neurowissenschaften und kognitive Psychologie) untersuchen.Der kognitive Naturalismus betont die Rolle der neurologischen Wissenschaften. Die allgemeine Gehirngesundheit, die Substanzabhängigkeit, die Depression und verschiedene Persönlichkeitsstörungen beeinflussen deutlich die geistige Aktivität, und ihre Auswirkungen auf die Volition ist ebenfalls wichtig. Zum Beispiel kann eine Sucht einen bewussten Wunsch erleben, Sucht zu entkommen, aber nicht in der Lage sein, dies zu tun. Der Wille wird von der Handlungsfreiheit getrennt. Diese Situation ist mit einer anormalen Produktion und Verteilung von Dopamin im Gehirn verbunden. Die Neurowissenschaften der freien wird Einschränkungen auf sowohl compatibilist als auch incompatibilist frei Willenskonzeptionen. Compatibilist Modelle halten sich an Modellen des Geistes, in denen geistige Aktivität (z.B. Beratung) auf körperliche Aktivität reduziert werden kann, ohne dass eine Änderung des körperlichen Ergebnisses. Obwohl der Kompatibilismus in der Regel auf (oder zumindest kompatibel mit) Physikalismus ausgerichtet ist, beschreiben einige compatibilistische Modelle die natürlichen Vorkommnisse deterministischer Beratung im Gehirn in Bezug auf die erste Person-Perspektive des die Beratung durchführenden Bewusstseins. Ein solcher Ansatz wurde als eine Form des Identitäts-Dualismus angesehen. Es wurde eine Beschreibung von "wie bewusste Erfahrung das Gehirn beeinflussen könnte" bereitgestellt, in der "die Erfahrung des bewussten freien Willens die erste Person Perspektive der neuralen Korrelate der Wahl ist. " Kürzlich hat Claudio Costa eine neokompatibilistische Theorie entwickelt, die auf der ursächlichen Handlungstheorie basiert, die zur klassischen Compatibilismus komplementär ist. Nach ihm können physische, psychologische und rationale Einschränkungen auf verschiedenen Ebenen der Kausalkette stören, die natürlich zu Handlungen führen würden. Entsprechend kann es physische Einschränkungen für den Körper, psychologische Einschränkungen für die Entscheidung und rationale Einschränkungen für die Bildung von Gründen (Widerstände und Überzeugungen) geben, die zu dem führen sollten, was wir als vernünftige Maßnahme bezeichnen würden. Die letzten beiden werden in der Regel "Beschränkungen des freien Willens" genannt. Die Beschränkung auf der Ebene der Gründe ist besonders wichtig, da sie durch externe Gründe motiviert werden kann, die dem Mittel unzureichend bewusst sind. Ein Beispiel war der kollektive Selbstmord unter der Leitung von Jim Jones. Die Suizidmittel waren sich nicht bewusst, dass ihr freier Wille von außen manipuliert worden ist, auch wenn nicht begründet, Gründe. Einige philosophische Ansichten sind schwierig zu kategorisieren, wie entweder compatibilist oder inkompatibilist, hart determinist oder libertarian. Zum Beispiel hält Ted Honderich die Ansicht, dass "Bestimmungen wahr sind, Kompatibilität und Unvereinbarkeit sowohl falsch sind" als auch das eigentliche Problem anderswo liegt. Honderich behauptet, dass Determinismus wahr ist, weil Quantenphänomene keine Ereignisse oder Dinge sind, die sich in Raum und Zeit befinden können, sondern abstrakte Wesen sind. Auch wenn es sich um Mikro-Level-Ereignisse handelt, scheinen sie keine Relevanz dafür zu haben, wie die Welt auf makroskopischer Ebene ist. Er behauptet, dass Unvereinbarkeit falsch ist, weil, auch wenn Unbestimmtheit wahr ist, Inkompatibilisten nicht bereitgestellt haben, und nicht bieten können, eine angemessene Herkunftsrechnung. Er lehnt Kompatibilismus ab, weil er wie Unvereinbarkeit einen einzigen, fundamentalen Begriff der Freiheit annimmt. Es gibt wirklich zwei Begriffe der Freiheit: freiwilliges Handeln und Ursprung. Beide Vorstellungen müssen Willensfreiheit und Verantwortung erklären. Sowohl Determinismus als auch Indeterminismus sind Bedrohungen für diese Freiheit. Um diese Begriffe der Freiheit zu verlassen, wäre es, moralische Verantwortung aufzugeben. Auf der einen Seite haben wir unsere Intuitionen, auf der anderen die wissenschaftlichen Fakten. Das neue Problem ist die Lösung dieses Konflikts. Freier Wille als Illusion "Erfahrung lehrt uns nicht weniger klar als Vernunft, dass die Menschen sich frei glauben, nur weil sie sich ihrer Handlung bewusst sind und sich der Ursachen bewusst sind, die diese Handlungen bestimmen." Baruch Spinoza, Ethik David Hume diskutierte die Möglichkeit, dass die gesamte Debatte über den freien Willen nichts anderes ist als ein bloßes verbales Problem. Er schlug vor, dass es durch "eine falsche Empfindung oder scheinbare Erfahrung" (eine Verletzlichkeit), die mit vielen unserer Handlungen verbunden ist, wenn wir sie durchführen. Bei der Reflexion erkennen wir, dass sie notwendig und entschlossen waren. Nach Arthur Schopenhauer unterliegen die Handlungen des Menschen als Phänomene dem Prinzip der hinreichenden Vernunft und damit der Notwendigkeit. So argumentiert er, Menschen haben keinen freien Willen, wie konventionell verstanden. Jedoch ist der Wille [aufstehend, begehrend, strebend, wollend und verachtend], wie der Noumenon, der der phänomenalen Welt zugrunde liegt, an sich grundlos: das heißt, nicht unter Zeit, Raum und Kausalität (die Formen, die die Welt des Erscheinungsbildes regieren).So ist der Wille an sich und außerhalb des Erscheinungsbildes frei. Schopenhauer diskutierte das Rätsel des freien Willens und der moralischen Verantwortung in der Welt als Will und Representation, Buch 2, § 23: Aber die Tatsache wird übersehen, dass das Individuum, das Individuum, das Individuum, das Individuum, das Individuum, das Individuum, das Individuum nicht selbst will, sondern das Phänomen des Willens ist, als solche bestimmt ist und in die Form des Phänomens eingetragen ist, das Prinzip des hinreichenden Grunds. Daher bekommen wir die seltsame Tatsache, dass jeder sich als a priori recht frei betrachtet, auch in seinen einzelnen Handlungen, und stellt sich vor, dass er in jedem Moment auf eine andere Weise des Lebens eintreten kann. Aber ein Posteriori durch Erfahrung, er findet seine Erstaunen, dass er nicht frei ist, sondern notwendig ist; dass er trotz aller seiner Entschließungen und Reflexionen sein Verhalten nicht ändert, und dass er von Anfang bis Ende seines Lebens denselben Charakter tragen muss, den er selbst verurteilt, und wie es war, muss bis zum Ende der Teil spielen, den er auf sich genommen hat. " Schopenhauer hat in seinem späteren Essay über das Thema in Buch IV desselben Werkes und in noch größerer Tiefe aufgearbeitet. Auf die Freiheit des Willens. In dieser Arbeit sagte er: "Du kannst tun, was du willst, aber in jedem gegebenen Moment deines Lebens kannst du nur eine bestimmte Sache und absolut nichts anderes als diese eine Sache. " In seinem Buch Free Will argumentiert der Philosoph und Neurowissenschaftler Sam Harris, dass der freie Wille eine Illusion ist, indem er feststellt, dass "Gedanken und Absichten aus Hintergrundgründen hervorgehen, von denen wir uns nicht bewusst sind und über die wir keine bewusste Kontrolle ausüben." Freier Wille als "moralische Phantasie" Rudolf Steiner, der in einer kompletten Ausgabe von Arthur Schopenhauers Werk arbeitete, schrieb The Philosophy of Freedom, die sich auf das Problem des freien Willens konzentriert. Steiner (1861–1925) teilt dies zunächst in die beiden Aspekte der Freiheit: Gedankenfreiheit und Handlungsfreiheit. Die steuerbaren und unkontrollierbaren Aspekte der Entscheidungsfindung werden dabei logisch trennbar gemacht, wie eingangs erwähnt. Diese Trennung des Willens vom Handeln hat eine sehr lange Geschichte, die zumindest bis zum Stoicismus und den Lehren von Chrysippus (279–206 BCE) zurückkehrt, die äußere Vorurteile von der inneren Anordnung trennten, die diese Ursache erhielt. Steiner argumentiert dann, dass innere Freiheit erreicht wird, wenn wir unsere sensorischen Eindrücke integrieren, die das äußere Erscheinungsbild der Welt reflektieren, mit unseren Gedanken, die Kohärenz zu diesen Eindrücken verleihen und uns dadurch eine verständliche Welt offenbaren. In Anerkennung der vielen Einflüsse auf unsere Entscheidungen weist er dennoch darauf hin, dass sie die Freiheit nicht ausschließen, es sei denn, wir können sie nicht erkennen. Steiner argumentiert, dass die äußere Freiheit dadurch erreicht wird, dass unsere Taten mit moralischer Vorstellungskraft durchdrungen werden. “Moral” in diesem Fall bezieht sich auf Handlung, die bereit ist, während “Imagination” bezieht sich auf die geistige Fähigkeit, um Bedingungen, die nicht bereits halten. Beide Funktionen sind zwangsläufig Bedingungen für die Freiheit. Steiner will zeigen, dass diese beiden Aspekte der inneren und äußeren Freiheit integral zueinander sind, und dass wahre Freiheit nur dann erreicht wird, wenn sie vereint sind. Freier Wille als pragmatisch nützliches Konzept William James' Ansichten waren ambivalent. Während er aus "ethischen Gründen" an den freien Willen glaubte, glaubte er nicht, dass es Beweise für ihn aus wissenschaftlichen Gründen gab, noch seine eigenen Introspektionen unterstützten ihn. Letztendlich glaubte er, dass das Problem des freien Willens eine metaphysische Frage sei und daher von der Wissenschaft nicht geklärt werden könne. Darüber hinaus akzeptierte er den Unvereinbarkeitsfehler nicht, wie er unten formuliert wurde; er glaubte nicht, dass der Unbestimmtheit des menschlichen Handelns eine Voraussetzung moralischer Verantwortung sei. In seiner Arbeit Pragmatismus schrieb er, dass "Instinkte und Nutzen zwischen ihnen sicher vertrauen können, das soziale Geschäft der Strafe und Lob zu tragen" unabhängig von metaphysischen Theorien. Er glaubte, dass der Indeterminismus als "Erlösungsdoktrin" wichtig sei – es erlaubt die Ansicht, dass, obwohl die Welt in vielerlei Hinsicht ein schlechter Ort sein kann, es durch die Handlungen des Einzelnen zu einem besseren werden kann. Determinismus, argumentierte er, untergräbt den Meliorismus – die Idee, dass Fortschritt ein reales Konzept ist, das zur Verbesserung der Welt führt. Freier Wille und Blick auf die Kausalität 1739 näherte sich David Hume in seinem A Treatise of Human Nature über den Begriff der Kausalität frei. Es war seine Position, dass die Kausalität ein geistiges Konstrukt war, das verwendet wurde, um den wiederholten Zusammenschluss von Ereignissen zu erklären, und dass man genauer die Beziehung zwischen Dingen untersuchen muss, die regelmäßig aufeinander folgten (Beschreibungen der Regelmäßigkeit in der Natur) und Dinge, die zu anderen Dingen führen (Dinge, die andere Dinge verursachen oder erfordern.)Laut Hume ist die Kausierung aus schwachen Gründen: "Sobald wir erkennen, dass 'A muss herbeiführen B' nur 'Aufgrund ihrer ständigen Konjunktion sind wir psychologisch sicher, dass B A folgen wird', dann sind wir mit einer sehr schwachen Notlage überlassen. " Diese empirische Ansicht wurde oft durch den Versuch verwehrt, die sogenannte Apriorität des Kausalrechts zu beweisen (d.h., dass sie allen Erfahrungen vorausgeht und in der Konstruktion der wahrnehmbaren Welt verwurzelt ist:) Kants Beweis in der Kritik der reinen Vernunft (die Zeit und Zeitordnung von Ursachen und Wirkungen referierte)Schopenhauers Beweis aus dem Vierfachen Wurzel des Prinzips der hinreichenden Vernunft (die die sogenannte Intellektualität von Darstellungen, das heißt, Objekte und Qualia mit Sinnen wahrgenommen) In den 1780er Jahren schlug Immanuel Kant zumindest vor, dass unsere Entscheidungsprozesse mit moralischen Implikationen außerhalb der Reichweite der alltäglichen Kausalität liegen und außerhalb der Regeln für materielle Objekte liegen. " Es gibt einen scharfen Unterschied zwischen moralischen Urteilen und Urteilen der Tatsache....Morale Urteile... müssen a priori Urteile sein. " Freeman stellt vor, was er "zirkulare Kausalität" nennt, um "für den Beitrag der selbstorganisierenden Dynamik" die "Bildung der makroskopischen Bevölkerungsdynamik, die die Wirkungsmuster der beitragenden Individuen prägt", anwendbar auf "Interaktionen zwischen Neuronen und neuronalen Massen ... und zwischen dem verhaltenden Tier und seiner Umgebung". In dieser Hinsicht werden geistige und neurologische Funktionen in einer Situation eng miteinander verbunden, in der das Feedback zwischen kollektiven Handlungen (mind) und einzelnen Subsystemen (z.B. Neuronen und deren Synapsen) gemeinsam über das Verhalten beider entscheiden. Freier Wille nach Thomas Aquinas Thirteenth Jahrhundert Philosoph Thomas Aquinas betrachtete Menschen als vorprogrammiert (durch menschliches Sein) bestimmte Ziele zu suchen, aber in der Lage, zwischen Routen zu wählen, um diese Ziele zu erreichen (unser Aristotelian telos). Seine Sicht ist sowohl mit der Kompatibilität als auch mit dem Libertarismus verbunden. Er argumentierte, dass Menschen von Intellekt, Willen und Leidenschaft regiert seien. Der Wille ist "der primäre Beweger aller Kräfte der Seele ... und es ist auch die effiziente Ursache der Bewegung im Körper. " Die Wahl fällt in fünf Stufen: (i) die intellektuelle Prüfung, ob ein Ziel wünschenswert ist, (ii) die intellektuelle Betrachtung der Mittel zur Erreichung des Ziels, (iii) wird zu einer Absicht kommen, das Ziel zu verfolgen, (iv) wird und gemeinsam über die Wahl der Mittel (v) entscheidet die Ausführung. Frei wird wie folgt eingeben: Freier Wille ist eine "appetitive Macht", d.h. keine kognitive Macht des Verstandes (der Begriff Appetit aus der Definition von Aquinas "enthält alle Formen der inneren Neigung"). Er sagt, dass Urteil "schließt und beendet Rat. Nun wird der Rat zunächst durch das Urteil der Vernunft beendet; zweitens durch die Annahme des Appetits [d.h. des freien Willens]. " So wird eine compatibilistische Interpretation von Aquinas Sicht verteidigt: "Der freie Wille ist die Ursache für seine eigene Bewegung, denn durch seinen freien Willen bewegt sich der Mensch zu handeln. Aber es muss nicht der Freiheit gehören, dass das, was frei ist, die erste Ursache für sich selbst sein sollte, da es weder für eine Sache, die Ursache eines anderen sein muss, die erste Ursache sein sollte. Gott ist also der erste Grund, Der sich bewegt, verursacht sowohl natürliche als auch freiwillig. Und genauso wie durch Bewegung natürlicher Ursachen Er verhindert nicht, dass ihre Handlungen natürlich sind, also indem er freiwillige Ursachen bewegt Er beraubt ihre Handlungen nicht, freiwillig zu sein, sondern ist Er die Ursache für diese Sache in ihnen; denn Er arbeitet in jedem Ding nach seiner eigenen Natur." Freier Wille als Pseudo-Problem Historisch hat der größte Teil der philosophischen Anstrengung, die in die Lösung des Dilemmas investiert wurde, die Form einer engen Untersuchung von Definitionen und Mehrdeutigkeiten in den von Frei, Freiheit, Willen, Wahl und so weiter bezeichneten Konzepten übernommen. "freier Wille" zu definieren, dreht sich oft um die Bedeutung von Phrasen wie "Möglichkeit, etwas anderes zu tun" oder "alternative Möglichkeiten". Diese Betonung auf Wörter hat einige Philosophen dazu geführt, das Problem zu behaupten, ist nur verbale und damit ein Pseudo-Problem. Als Reaktion weisen andere auf die Komplexität der Entscheidungsfindung und die Bedeutung von Nuancen in der Terminologie hin. Die östliche Philosophie buddhistische Philosophie Buddhismus akzeptiert sowohl Freiheit als auch Determinismus (oder ähnliches), aber trotz des Fokusses auf die menschliche Agentur lehnt das westliche Konzept eines totalen Agenten aus externen Quellen ab. Laut Buddha, "Es gibt freie Handlung, es gibt Vergeltung, aber ich sehe keinen Agenten, der aus einem Satz von Momentenelementen in einen anderen gelangt, außer der [Verbindung] dieser Elemente."Buddhisten glauben weder an absoluten freien Willen, noch an Determinismus. Es predigt eine mittlere Doktrin, genannt pratītyasamutpāda in Sanskrit, oft übersetzt als "abhängige Herkunft", "abhängiges Entstehen" oder "konditionierte Genesis". Es lehrt, dass jede Volition eine bedingte Handlung durch Unwissenheit ist. Zum Teil heißt es, dass der freie Wille inhärent konditioniert und nicht frei ist, damit zu beginnen. Es ist auch Teil der Theorie des Karmas im Buddhismus. Das Konzept des Karmas im Buddhismus unterscheidet sich von der Vorstellung von Karma im Hinduismus. Im Buddhismus ist die Idee von Karma viel weniger deterministisch. Die buddhistische Vorstellung von Karma konzentriert sich vor allem auf die Ursache und Wirkung moralischer Handlungen in diesem Leben, während im Hinduismus das Konzept von Karma häufiger mit der Bestimmung des Schicksals in zukünftigen Leben verbunden ist. Im Buddhismus wird gelehrt, dass die Idee der absoluten Freiheit der Wahl (d.h., dass jeder Mensch völlig frei sein könnte, um eine Wahl zu treffen) unklug ist, weil er die Realität der physischen Bedürfnisse und Umstände leugnet. Ebenso falsch ist die Idee, dass Menschen keine Wahl im Leben haben oder dass ihr Leben vorbestimmt ist. Die Freiheit zu leugnen wäre, die Bemühungen der Buddhisten zu leugnen, moralische Fortschritte zu erzielen (durch unsere Fähigkeit, sich frei für Mitgefühl zu entscheiden). Pubbekatahetuvada, der Glaube, dass alle Glück und Leiden aus früheren Handlungen entstehen, wird als falscher Blick nach buddhistischen Lehren betrachtet. Da die Buddhisten auch die Agenzialität ablehnen, sind auch die traditionellen compatibilistischen Strategien für sie geschlossen. Stattdessen soll die buddhistische philosophische Strategie die Metaphysik der Kausalität untersuchen. Altes Indien hatte viele erhitzte Argumente über die Natur der Kausalität mit Jains, Nyayisten, Samkhyisten, Cārvākans und Buddhisten, die alle etwas unterschiedliche Linien einnehmen. In vielerlei Hinsicht ist die buddhistische Position näher an einer Theorie der Konditionalität als eine Theorie der Kausalität, vor allem, wie es von Nagarjuna in der Mūlamadhyamakakārikā expounded. Hindu Philosophie Die sechs orthodoxen (astika) Denkschulen in der Hindu-Philosophie stimmen nicht völlig über die Frage des freien Willens. Für die Samkhya zum Beispiel ist Materie ohne Freiheit, und die Seele hat keine Fähigkeit, die Entfaltung der Materie zu kontrollieren. Die einzige wirkliche Freiheit (kaivalya) besteht darin, die ultimative Trennung von Materie und Selbst zu verwirklichen. Für die Yoga-Schule ist nur Ishvara wirklich frei, und ihre Freiheit unterscheidet sich auch von allen Gefühlen, Gedanken, Handlungen oder Testamenten und ist somit keineswegs eine Willensfreiheit. Die Metaphysik der Nyaya- und Vaisheshika-Schulen deuten stark auf einen Glauben an Determinismus hin, scheinen aber nicht explizite Behauptungen über Determinismus oder freien Willen zu machen. Ein Zitat von Swami Vivekananda, ein Vedantist, bietet ein gutes Beispiel für die Sorgen um freien Willen in der Hindu-Tradition. Deshalb sehen wir auf einmal, dass es keine solche Sache wie den freien Willen geben kann; die Worte sind ein Widerspruch, denn das wird sein, was wir wissen, und alles, was wir wissen, ist innerhalb unseres Universums, und alles in unserem Universum ist durch Zeit-, Raum- und Kausalitätsbedingungen geformt. . Um Freiheit zu erlangen, müssen wir über die Grenzen dieses Universums hinauskommen; es kann hier nicht gefunden werden. Das vorangegangene Zitat wurde jedoch oft als Vivekananda falsch interpretiert, was bedeutet, dass alles vorgegeben ist. Was Vivekananda tatsächlich durch den Mangel an freiem Willen bedeutete, war, dass der Wille nicht frei war, weil er stark durch das Gesetz der Ursache und Wirkung beeinflusst wurde – "Der Wille ist nicht frei, es ist ein Phänomen gebunden durch Ursache und Wirkung, aber es gibt etwas hinter dem Willen, der frei ist. " Vivekananda sagte nie, dass die Dinge absolut entschlossen waren und betonte die Macht der bewussten Wahl, um das vergangene Karma zu verändern: "Es ist der Feigling und der Narr, der sagt, das ist sein Schicksal. Aber es ist der starke Mann, der aufsteht und sagt, ich werde mein eigenes Schicksal machen." Wissenschaftliche Ansätze Wissenschaft hat zum freien Willensproblem auf mindestens drei Wegen beigetragen. Zunächst hat die Physik die Frage angesprochen, ob die Natur deterministisch ist, was von Inkompatibilisten als entscheidend angesehen wird (Kompatibilitätisten sehen sie jedoch als irrelevant an). Zweitens, obwohl freier Wille auf verschiedene Weise definiert werden kann, beinhalten alle Aspekte, wie Menschen Entscheidungen treffen und Aktionen initiieren, die von Neurowissenschaftlern umfassend untersucht wurden. Einige der experimentellen Beobachtungen werden allgemein betrachtet, als dass der freie Wille nicht existiert oder eine Illusion ist (aber viele Philosophen sehen das als Missverständnis). Drittens haben Psychologen die Überzeugung untersucht, dass die Mehrheit der gewöhnlichen Menschen über den freien Willen und seine Rolle bei der Übertragung moralischer Verantwortung verfügt.Quantenphysik Früher wissenschaftlicher Gedanke stellte das Universum oft als deterministisch dar – zum Beispiel im Gedanken von Democritus oder den Cārvākans – und einige Denker behaupteten, dass der einfache Prozess der Sammlung ausreichender Informationen es ihnen ermöglichen würde, zukünftige Ereignisse mit perfekter Genauigkeit vorherzusagen. Die moderne Wissenschaft hingegen ist eine Mischung aus deterministischen und stochastischen Theorien. Quantum Mechanik prognostiziert Ereignisse nur in Bezug auf Wahrscheinlichkeiten, Zweifel darüber, ob das Universum überhaupt deterministisch ist, obwohl die Evolution des universellen Zustandsvektors völlig deterministisch ist. Aktuelle physikalische Theorien können die Frage nicht lösen, ob der Determinismus der Welt wahr ist, sehr weit von einer möglichen Theorie von allem entfernt ist und für viele verschiedene Interpretationen offen ist. Unter der Annahme, dass eine unbestimmte Interpretation der Quantenmechanik korrekt ist, kann man dennoch widersprechen, dass dieser Indeterminismus für alle praktischen Zwecke auf mikroskopische Phänomene beschränkt ist. Dies ist nicht immer der Fall: Viele makroskopische Phänomene basieren auf Quanteneffekten. Zum Beispiel arbeiten einige Hardware-Zufallszahlengeneratoren, indem Quanteneffekte in praktisch nutzbare Signale verstärkt werden. Eine bedeutendere Frage ist, ob der Indeterminismus der Quantenmechanik die traditionelle Idee des freien Willens (auf der Grundlage einer Wahrnehmung des freien Willens) ermöglicht. Wenn die Handlung einer Person jedoch nur ein Ergebnis der vollständigen Quanten-Zufälligkeit ist, haben geistige Prozesse wie erfahren keinen Einfluss auf die probabilistischen Ergebnisse (wie z.B. Volition). Nach vielen Interpretationen ermöglicht der Nichtdeterminismus den freien Willen, während andere das Gegenteil behaupten (weil die Handlung nicht durch das physische Wesen, das behauptet, den freien Willen zu besitzen, steuerbar war). Genetik Wie Physiker haben Biologen häufig Fragen im Zusammenhang mit freiem Willen angesprochen. Eine der am meisten erhitzten Debatten in der Biologie ist die von "Natur gegen Nahrung", über die relative Bedeutung von Genetik und Biologie im Vergleich zu Kultur und Umwelt im menschlichen Verhalten. Die Ansicht vieler Forscher ist, dass viele menschliche Verhaltensweisen in Bezug auf menschliche Gehirne, Gene und evolutionäre Geschichten erklärt werden können. Dieser Standpunkt hebt die Angst hervor, dass eine solche Zuschreibung es unmöglich macht, andere für ihre Handlungen verantwortlich zu halten. Steven Pinkers Ansicht ist, dass die Angst vor Determinismus im Kontext der Genetik und Evolution ein Fehler ist, dass es "eine Verwirrung der Erklärung mit der Exkulpation" ist. Verantwortung erfordert nicht, dass Verhalten unursachlich ist, solange Verhalten auf Lob und Schuld reagiert. Darüber hinaus ist es nicht sicher, dass die Umweltbestimmung weniger auf freien Willen bedrohlich ist als die genetische Bestimmung. Neurowissenschaften und Neurophilosophie Es ist möglich geworden, das lebende Gehirn zu studieren, und Forscher können jetzt den Entscheidungsprozess des Gehirns bei der Arbeit beobachten. In den 1980er-Jahren wurde von Benjamin Libet ein halbnales Experiment in diesem Bereich durchgeführt, in dem er jedes Subjekt gebeten hat, einen zufälligen Moment zu wählen, um sein Handgelenk zu flicken, während er die damit verbundene Aktivität in ihrem Gehirn gemessen hat; insbesondere der Aufbau von elektrischem Signal, genannt das Bereitschaftspotential (nach dem deutschen Potential, das von Kornhuber & Deecke 1965 entdeckt wurde). Obwohl bekannt war, dass das Bereitschaftspotenzial der körperlichen Handlung zuverlässig vorausging, fragte Libet, ob es vor der bewussten Absicht aufgezeichnet werden könnte, sich zu bewegen. Um festzustellen, wann die Subjekte die Absicht hatten, sich zu bewegen, bat er sie, die zweite Hand einer Uhr zu beobachten. Nach der Bewegung berichtete der Freiwillige die Zeit auf der Uhr, als er die bewusste Absicht hatte, sich zu bewegen; dies wurde als Libets W-Zeit bekannt. Libet fand heraus, dass die unbewusste Gehirnaktivität des Bereitschaftspotenzials, das bis zu den Bewegungen der Subjekte führte, etwa eine halbe Sekunde begann, bevor das Subjekt bewusst war, dass eine bewusste Absicht zu bewegen war. Diese Studien des Timings zwischen Handlungen und der bewussten Entscheidung tragen die Rolle des Gehirns beim Verständnis des freien Willens. Die Absichtserklärung eines Subjekts, einen Finger zu bewegen, erscheint, nachdem das Gehirn begonnen hat, die Aktion zu implementieren, was einigen nahelegt, dass unbewusst das Gehirn die Entscheidung vor dem bewussten mentalen Akt getroffen hat. Einige glauben, die Implikation ist, dass der freie Wille nicht an der Entscheidung beteiligt war und eine Illusion ist. Die ersten dieser Experimente berichteten über die Gehirn registrierte Aktivität im Zusammenhang mit der Bewegung etwa 0,2 s vor der Bewegung. Diese Autoren fanden jedoch auch heraus, dass das Bewusstsein für das Handeln antizipatorisch für die Aktivität im Muskel, der der Bewegung zugrunde liegt; der gesamte Prozess, der zu Aktion führt, beinhaltet mehr Schritte als nur den Beginn der Gehirnaktivität.Die Lagerung dieser Ergebnisse auf freie Vorstellungen erscheint komplex. Einige argumentieren, dass die Platzierung der Frage des freien Willens im Rahmen der Motorsteuerung zu eng ist. Der Einwand ist, dass die Zeitskala, die an der Motorsteuerung beteiligt sind, sehr kurz sind, und die Motorsteuerung beinhaltet viel unbewusstes Handeln, mit viel körperlicher Bewegung völlig unbewusst. Auf dieser Grundlage "... frei wird nicht in Zeitrahmen von 150–350 ms gedrückt werden; freier Wille ist ein längerfristiges Phänomen" und freier Wille ist eine höhere Aktivität, die "nicht in einer Beschreibung der neuronalen Aktivität oder der Muskelaktivierung erfasst werden kann.... "Die Lagerung von Zeitversuchen auf freiem Willen wird noch diskutiert. Seitdem wurden mehr Studien durchgeführt, darunter einige, die versuchen,: Unterstützung Libets ursprüngliche Befunde nahelegen, dass das Abbrechen oder Veto einer Aktion zuerst unterbewusst auftreten kann sowie die zugrunde liegenden Gehirnstrukturen zu erklären, schlagen Modelle vor, die die Beziehung zwischen bewusster Absicht und Aktion erklärenBenjamin Libets Ergebnisse werden zugunsten des Epiphenomenalismus zitiert, aber er glaubt, dass Subjekte noch ein "bewusstes Veto" haben, da das Bereitschaftspotenzial nicht in Aktion ist. In Freedom Evolves argumentiert Daniel Dennett, dass ein nicht-freiwilliger Abschluss auf zweifelhaften Annahmen über den Ort des Bewusstseins basiert und die Genauigkeit und Interpretation von Libets Ergebnissen in Frage stellt. Kornhuber und Deecke betonten, dass die Abwesenheit des bewussten Willens während des frühen Potentials (befristet BP1) kein Beweis für die Nicht-Existenz des freien Willens ist, da auch unbewusste Tagesordnungen frei und nicht-deterministisch sein können. Nach ihrem Vorschlag hat der Mensch relative Freiheit, d.h. Freiheit in Grad, die durch bewusste Entscheidungen, die sowohl bewusste als auch unbewusste (panencephalische) Prozesse beinhalten, erhöht oder verringert werden kann. Andere haben argumentiert, dass die Daten wie das Konzentrationspotenzial den Epiphenomenalismus aus dem gleichen Grund untergraben, dass solche Experimente auf ein Subjekt verlassen, das den Zeitpunkt berichtet, zu dem eine bewusste Erfahrung auftritt, und sich somit auf das Subjekt verlassen, um bewusst eine Handlung durchführen zu können. Diese Fähigkeit scheint mit dem frühen Epiphänomenalismus unwahrscheinlich zu sein, was nach Huxley die breite Behauptung ist, dass Bewusstsein "vollständig ohne Macht ist... als die Dampfscheibe, die die Arbeit eines Lokomotivenmotors begleitet, ohne Einfluss auf seine Maschinen ist". Auch Adrian G. Guggisberg und Annaïs Mottaz haben diese Erkenntnisse herausgefordert. Eine Studie von Aaron Schurger und Kollegen, die in den Proceedings der Nationalen Akademie der Wissenschaften veröffentlicht wurden, forderte Annahmen über die ursächliche Natur des Bereitschaftspotentials selbst (und den "Vorbewegungsaufbau" von neuronaler Aktivität im Allgemeinen), die Zweifel an Schlussfolgerungen aus Studien wie Libets und Fried's. Eine Studie, die bewusste und willkürliche Entscheidungen verglichen hat, fand heraus, dass die frühen Entscheidungserscheinungen für die bewussten fehlen. Es hat sich gezeigt, dass Individuen in mehreren Gehirn-bezogenen Bedingungen ihre eigenen Handlungen nicht völlig kontrollieren können, obwohl die Existenz solcher Bedingungen nicht direkt die Existenz des freien Willens widerlegt. Neurowissenschaftliche Studien sind wertvolle Werkzeuge bei der Entwicklung von Modellen, wie Menschen freien Willen erleben. Zum Beispiel machen Menschen mit Tourette-Syndrom und verwandten tischen Störungen unfreiwillige Bewegungen und Äußerungen (genannte tics) trotz der Tatsache, dass sie es lieber nicht tun würden, wenn es sozial unangemessen ist. Tics werden als halbfreiwillig oder unfreiwillig bezeichnet, weil sie nicht streng unfreiwillig sind: Sie können als freiwillige Antwort auf einen unerwünschten, vormonitorischen Drang erfahren werden. Tics werden als unwiderstehlich erlebt und müssen schließlich zum Ausdruck gebracht werden. Menschen mit Tourette-Syndrom sind manchmal in der Lage, ihre Optiken für begrenzte Zeiträume zu unterdrücken, aber so oft führt eine Explosion von Techniken nachher. Die ausgeübte Kontrolle (von Sekunden zu Stunden zu einem Zeitpunkt) kann lediglich den endgültigen Ausdruck der Tik verschieben und verschärfen. Im fremden Handsyndrom wird die Gliederung des betroffenen Individuums unbeabsichtigte Bewegungen ohne den Willen der Person erzeugen. Die betroffene Gliederung demonstriert "einen Willen von sich". Der Sinn der Agentur tritt nicht in Verbindung mit dem übertriebenen Aussehen des zweckdienlichen Akts auf, auch wenn das Gefühl des Eigentums in Beziehung zum Körperteil erhalten bleibt. Dieses Phänomen entspricht einer Beeinträchtigung des vormotorischen Mechanismus, der sich zeitlich durch das Auftreten des auf der Kopfhaut aufzeichnenden Bereitschaftspotentials vor dem Überscheinen einer spontanen willierten Bewegung manifestiert.Mit funktioneller Magnetresonanztomographie mit spezialisierten multivariaten Analysen zur Untersuchung der zeitlichen Dimension bei der Aktivierung des kortikalen Netzes, das mit einer freiwilligen Bewegung in menschlichen Subjekten verbunden ist, wurde ein anterior-to-posterior sequentieller Aktivierungsvorgang, der im ergänzenden Motorbereich an der medialen Oberfläche der Frontalkeule beginnt und zum Primärmotorkortex und anschließend zur Parietalkortex führt, beobachtet. Der Sinn der Agentur scheint somit in Verbindung mit dieser geordneten sequentiellen Netzaktivierung mit vormotorischen Assoziationskortiken zusammen mit primärem Motorkortex normalerweise zu entstehen. Insbesondere scheint der Zusatzmotorkomplex auf der medialen Oberfläche der Frontalkeule vor dem Primärmotorkortex vermutlich im Zusammenhang mit einem Vorbewegungsprozess zu aktivieren. In einer neueren Studie mit funktioneller Magnetresonanztomographie wurden Alienbewegungen durch eine relativ isolierte Aktivierung des primären Motorkortex gegenüber der Alienhand gekennzeichnet, während freiwillige Bewegungen desselben Körperteils die natürliche Aktivierung des motorischen Kortex im Zusammenhang mit dem Vormotorprozess beinhalteten. Die klinische Definition erfordert "dass ein Glied fremd ist oder einen eigenen Willen hat, zusammen mit beobachtbarer unfreiwilliger motorischer Aktivität" (Ephasis im Original). Dieses Syndrom ist oft ein Ergebnis der Beschädigung des Corpus Callosums, entweder wenn es abgetrennt wird, um unlösbare Epilepsie oder durch einen Schlaganfall zu behandeln. Die Standard-neurologische Erklärung ist, dass der von der sprechenden linken Halbkugel gemeldete Filz nicht mit den Handlungen der nicht sprechenden rechten Halbkugel korrespondiert, so dass die beiden Halbkugeln unabhängige Willenssinne haben können. Darüber hinaus ist eine der wichtigsten ("erste Rang)" diagnostischen Symptome der Schizophrenie das Desusion des Patienten, durch eine äußere Kraft kontrolliert zu werden. Menschen mit Schizophrenie werden manchmal berichten, dass, obwohl sie in der Welt handeln, sie erinnern sich nicht an die Einleitung der besonderen Aktionen, die sie durchgeführt. Das ist manchmal gern ein Roboter, der von jemand anderem kontrolliert wird. Obwohl die neuronalen Mechanismen der Schizophrenie noch nicht klar sind, ist eine einflussreiche Hypothese, dass es eine Störung in Gehirnsystemen gibt, die Motorbefehle mit dem Feedback vergleichen, das vom Körper (bekannt als Proprioception), die zu den anwesenden Halluzinationen und Wahnvorstellungen der Kontrolle führt. Experimentelle Psychologie Die Beiträge der Experimentellen Psychologie zur freien Willensdebatte sind in erster Linie durch den Sozialpsychologen Daniel Wegners Arbeit an bewusstem Willen entstanden. In seinem Buch, The Illusion of Conscious Will, fasst Wegner zusammen, was er glaubt, ist empirische Beweise, die die Ansicht unterstützen, dass menschliche Wahrnehmung bewusster Kontrolle eine Illusion ist. Wegner fasst einige empirische Beweise zusammen, die darauf hindeuten können, dass die Wahrnehmung der bewussten Kontrolle offen für die Modifikation ist (oder sogar Manipulation). Wegner stellt fest, dass ein Ereignis ein zweites Ereignis verursacht hat, wenn zwei Anforderungen erfüllt sind: Das erste Ereignis unmittelbar vor dem zweiten Ereignis, und das erste Ereignis ist im Einklang mit der Ursache des zweiten Ereignisses. Zum Beispiel, wenn eine Person eine Explosion hört und sieht, dass ein Baum fällt, dass die Person wahrscheinlich, dass die Explosion verursacht, dass der Baum überfallen. Wenn jedoch die Explosion auftritt, nachdem der Baum fällt (d.h. die erste Anforderung ist nicht erfüllt), oder anstatt eine Explosion, hört die Person den Ring eines Telefons (d.h. die zweite Anforderung ist nicht erfüllt), dann ist diese Person nicht wahrscheinlich, dass entweder Lärm verursachte den Baum zu fallen. Wegner hat dieses Prinzip auf die Inferenzen angewendet, die Menschen über ihren eigenen bewußten Willen machen. Die Menschen erleben in der Regel einen Gedanken, der mit einem Verhalten konsistent ist, und dann beobachten sie sich selbst dieses Verhalten zu erfüllen. Infolgedessen weisen die Menschen darauf hin, dass ihre Gedanken das beobachtete Verhalten verursacht haben müssen. Wegner konnte jedoch die Gedanken und Verhaltensweisen der Menschen manipulieren, um die beiden Anforderungen an die kausale Inferenz zu erfüllen oder zu verletzen. Durch diese Arbeit konnte Wegner zeigen, dass Menschen oft bewussten Willen über Verhaltensweisen erfahren, die sie tatsächlich nicht verursacht haben – und umgekehrt, dass Menschen dazu geführt werden können, einen Mangel an Willen über Verhaltensweisen zu erfahren, die sie verursachten. So erhöht beispielsweise das Priming von Subjekten mit Informationen über einen Effekt die Wahrscheinlichkeit, dass eine Person falsch glaubt, die Ursache ist. Die Implikation für diese Arbeit ist, dass die Wahrnehmung des bewussten Willens (was er sagt, könnte genauer als "die Emotion der Urheberschaft" bezeichnet werden) nicht an die Ausführung von tatsächlichen Verhaltensweisen gebunden ist, sondern durch einen komplizierten mentalen Prozess, die Urheberschaftsverarbeitung aus verschiedenen Ehrungen abgeleitet wird.Obwohl viele diese Arbeit als Schlag gegen das Argument für freien Willen interpretieren, kritisierten beide Psychologen und Philosophen Wegners Theorien. Emily Pronin hat argumentiert, dass die subjektive Erfahrung des freien Willens von der Introspektions-Illusion unterstützt wird. Dies ist die Tendenz für die Menschen, der Zuverlässigkeit ihrer eigenen Introspektionen zu vertrauen, während sie die Introspektionen anderer Menschen misstrauen. Die Theorie impliziert, dass die Menschen eher den freien Willen an sich selbst als an andere. Diese Vorhersage wurde durch drei Experimente von Pronin und Kugler bestätigt. Als College-Studenten über persönliche Entscheidungen in ihrem eigenen Leben und ihrem Mitbewohner befragt wurden, betrachteten sie ihre eigenen Entscheidungen als weniger vorhersehbar. Das Personal in einem Restaurant beschrieb das Leben ihrer Mitarbeiter als entschlossener (mit weniger zukünftigen Möglichkeiten) als ihr eigenes Leben. Bei der Wägung des Einflusses von verschiedenen Faktoren auf das Verhalten gaben die Schüler Wünsche und Absichten das stärkste Gewicht für ihr eigenes Verhalten, bewerteten aber Persönlichkeitsmerkmale als die meisten Vorhersagen anderer Menschen. Höhlen wurden jedoch identifiziert, um das Bewusstsein eines Subjekts für geistige Ereignisse zu untersuchen, indem der Prozess der Introspektion selbst die Erfahrung verändern kann. Unabhängig von der Gültigkeit des Glaubens auf freien Willen kann es von Vorteil sein, zu verstehen, woher die Idee kommt. Ein Beitrag ist Zufall. Während festgestellt wird, dass Zufall nicht der einzige Faktor in der Wahrnehmung des freien Willens ist, wurde gezeigt, dass Zufall als freier Wille aufgrund seiner Unbestimmtheit verwechselt werden kann. Diese falsche Vorstellung gilt sowohl bei der Betrachtung von sich selbst als auch von anderen. Ein weiterer Beitrag ist die Wahl. Es hat sich gezeigt, dass der freie Wille der Menschen zunimmt, wenn er mit einem einfachen Maß an Wahl präsentiert wird. Die Spezifität der Wahl ist wichtig, da zu wenig oder zu groß ein Grad der Wahl den Glauben negativ beeinflussen kann. Es ist auch wahrscheinlich, dass die assoziative Beziehung zwischen Wahlebene und Wahrnehmung des freien Willens einflussreich bidirektional ist. Es ist auch möglich, dass der Wunsch nach Kontrolle oder andere grundlegende Motivationsmuster als dritte Variable wirken. Andere Experimente Es wurden auch andere Experimente vorgeschlagen, den freien Willen zu testen. Ender Tosun argumentiert für die Realität des freien Willens, basierend auf kombinierten Experimenten bestehend aus empirischen und Gedankenexperimenten. Im empirischen Teil dieser Experimente wird mit dem Experimentator 2 erwartet, welchen Objektexperimenter 1 berühren wird. Experimentator 1 ist immer in der Lage, die Vorhersage des Experimenters zu negieren 2.Im Gedankenexperimentteil macht Laplaces Dämon die Vorhersagen und der Experimentator 1 ist nie in der Lage, seine Vorhersagen zu negieren. Basierend auf der Nichtkorrespondenz der Vorhersagen des Experimenters 2 im empirischen Experiment mit den Vorhersagen von Laplaces Dämon und Widersprüche in den möglichen Schichten der Kausalität kommt Tosun zu dem Schluss, dass der freie Wille real ist. Er erweitert diese Experimente auch auf indeterministische Prozesse und Echtzeit-Gehirnbeobachtungen, während er willig ist, vorausgesetzt, dass ein Agent alle technologischen Mittel hat, um sein Gehirn zu untersuchen und zu verwirbeln. In diesem Gedankenexperiment bemerkt Experimenter 1 den Kreislauf seines Gehirns, der ihn von einer der Alternativen ablöst, dann ersondet er andere Schaltungen, um zu sehen, ob er den Willen haben kann, diese Schaltung wieder zu verdrahten. Der Experimenter 1 bemerkt, dass alle Schaltkreise seines Gehirns so beschaffen sind, dass er die Schaltkreise, die ihn daran hindern, eines der Objekte zu berühren, neu verdrahtet oder umgeht, unmöglich ist. Freiwilligkeit Seit mindestens 1959 wird der freie Wille an den Einzelnen hinsichtlich der Merkmale des sozialen Verhaltens analysiert. Generell war das Konzept des freien Willens, der bisher in diesem Zusammenhang erforscht wurde, das der inkompatibilistische, genauer gesagt der libertäre, das ist die Freiheit des Determinismus. Was Menschen glauben Ob die Menschen sich natürlich an einem inkompatibilistischen Modell des freien Willens halten, wurde in der Forschung in Frage gestellt. Eddy Nahmias hat festgestellt, dass Inkompatibilität nicht intuitiv ist – es wurde nicht eingehalten, in diesem Determinismus nicht den Glauben an moralische Verantwortung negiert (basierend auf einer empirischen Studie der Reaktionen der Menschen auf moralische Dilemmen unter einem deterministischen Modell der Realität). Edward Cokely hat festgestellt, dass Unvereinbarkeit intuitiv ist – es wurde natürlich eingehalten, in diesem Determinismus vernachlässigt den Glauben an moralische Verantwortung im Allgemeinen. Joshua Knobe und Shaun Nichols haben vorgeschlagen, dass Unzuverlässigkeit intuitiv sein kann oder nicht, und dass es in hohem Maße von den Umständen abhängig ist; ob das Verbrechen eine emotionale Antwort aufruft – zum Beispiel wenn es darum geht, einen anderen Menschen zu schaden.Sie fanden heraus, dass der Glaube an den freien Willen ein kulturelles Universales ist, und dass die Mehrheit der Teilnehmer sagte, dass (a) unser Universum unbestimmt ist und (b) moralische Verantwortung nicht mit dem Determinismus vereinbar ist. Studien zeigen, dass der Glaube der Menschen an den freien Willen unvereinbar ist. Emily Pronin und Matthew Kugler fanden heraus, dass die Leute glauben, sie hätten mehr freien Willen als andere. Studien zeigen auch eine Korrelation zwischen der Wahrscheinlichkeit, ein deterministisches Modell des Geistes und Persönlichkeitstyps zu akzeptieren. Zum Beispiel fanden Adam Feltz und Edward Cokely heraus, dass Menschen eines extroverten Persönlichkeitstyps eher den Glauben an Determinismus vom Glauben an moralische Verantwortung distanzieren. Roy Baumeister und Kollegen haben Literatur über die psychologischen Auswirkungen eines Glaubens (oder des Unglaubens) auf den freien Willen geprüft und festgestellt, dass die meisten Menschen tendenziell an eine Art "naive compatibilistic free will" glauben. Die Forscher fanden auch heraus, dass die Menschen Handlungen freier betrachten, wenn sie eine Person gegen äußere Kräfte, Planung oder zufällige Handlungen einschließen. Bemerkenswerterweise ist das letzte Verhalten, zufällige Handlungen nicht möglich; wenn die Teilnehmer versuchen, Aufgaben zufällig auszuführen (z.B. Zufallszahlen zu generieren), verrät ihr Verhalten viele Muster. Zu den Philosophen Eine kürzlich durchgeführte Umfrage von 2009 hat gezeigt, dass Compatibilism ziemlich beliebt bei denen ist, die sich auf Philosophie spezialisiert haben (59%). Der Glaube an den Bibliothekarismus betrug 14,%, während ein Mangel an Glauben an freien Willen 12 %. Mehr als die Hälfte der befragten Menschen waren Amerikaner. Unter den Evolutionsbiologen sagten 79 Prozent der Evolutionsbiologen, dass sie an den freien Willen nach einer 2007 durchgeführten Umfrage glauben, nur 14 Prozent wählten keinen freien Willen und 7 Prozent beantworteten die Frage nicht. Wirkungen des Glaubens selbst Baumeister und Kollegen fanden heraus, dass die Entlastung des freien Willens zu verschiedenen negativen Auswirkungen führen scheint. Die Autoren schlossen in ihrem Papier, dass es Glaube an Determinismus, die diese negativen Auswirkungen verursacht. Kathleing Die Vohs hat festgestellt, dass diejenigen, deren Glauben an freien Willen erodiert worden war, eher zu betrügen waren. In einer Studie von Roy Baumeister, nachdem die Teilnehmer einen Artikel vor freiem Willen lesen, waren sie eher über ihre Leistung auf einem Test, wo sie mit Bargeld belohnt werden. Eine Ablehnung des freien Willens wurde auch mit einer erhöhten Aggression und einem weniger hilfreichen Verhalten verbunden. Obwohl diese ersten Studien nahelegten, dass der Glaube an den freien Willen mit moralisch lobenswertem Verhalten verbunden ist, haben jüngste Studien (einschließlich direkter, multi-site-Replikationen) mit wesentlich größeren Stichprobengrößen widersprüchliche Befunde (typischerweise keine Verbindung zwischen dem Glauben an freien Willen und moralischem Verhalten) gemeldet, die Zweifel an den ursprünglichen Befunden hervorriefen. Darüber hinaus, ob diese experimentellen Ergebnisse auf der Grundlage tatsächlicher Manipulationen des freien Willens beruhen oder nicht, ist eine Debatte. Zunächst kann sich der freie Wille zumindest auf einen libertären (unbestimmten) freien Willen oder auf einen compatibilistischen (deterministischen) freien Willen beziehen. Nachdem die Teilnehmer Artikel lesen, die einfach "freier Wille verweigern" ist unwahrscheinlich, ihr Verständnis von Determinismus zu erhöhen, oder der compatibilistische freie Wille, dass es noch erlaubt. Mit anderen Worten, experimentelle Manipulationen, die "die Unglaube des freien Willens bewiesen", können stattdessen einen Glauben an den Fatalismus hervorrufen, der eine alternative Erklärung für frühere experimentelle Erkenntnisse liefern kann. Um die Auswirkungen des Glaubens auf den Determinismus zu testen, wurde argumentiert, dass zukünftige Studien Artikel liefern müssen, die nicht einfach "angriffsfreier Wille", sondern sich auf die Erklärung von Determinismus und Kompatibilität konzentrieren. Baumeister und Kollegen weisen auch darauf hin, dass Freiwillige, die an den freien Willen glauben, weniger fähig sind, gegensätzliches Denken zu machen. Dies ist besorgniserregend, weil das kontrastielle Denken ("Wenn ich etwas anderes getan hätte.)" ein wichtiger Teil des Lernens von der eigenen Wahl ist, einschließlich derjenigen, die andere verletzten. Auch hier kann nicht verstanden werden, dass der Glaube an den Determinismus die Schuld ist; dies sind die Ergebnisse, die wir von der Erhöhung des Glaubens der Menschen an den Fatalismus erwarten würden. In ähnlicher Weise hat Tyler Stillman festgestellt, dass der Glaube an freies wird eine bessere Jobleistung vorhersagen. In der Theologie ChristentumDie Begriffe des freien Willens und der Prädestination werden unter den Christen stark diskutiert. Freier Wille im christlichen Sinne ist die Fähigkeit, zwischen Gut oder Böse zu wählen. Unter den Katholiken gibt es diejenigen, die den Thomismus halten, von dem angenommen, was Thomas Aquinas in der Summa Theologica.Es gibt auch einige halten an den Molinismus, der vom Jesuitenpriester Luis de Molina ausgetragen wurde. Unter den Protestanten findet der Arminianismus statt, der vor allem von den Methodistischen Kirchen gehalten wird und vom holländischen Theologen Jacobus Arminius formuliert wird; und auch der Calvinismus wird von den meisten in der reformierten Tradition gehalten, die vom französischen Reformierten Theologen John Calvin formuliert wurde. John Calvin war stark beeinflusst von Augustinus von Hippo-Ansichten auf Prädestination in seiner Arbeit auf die Prädestination der Heiligen. Martin Luther scheint Ansichten über die Prädestination ähnlich Calvinismus in seiner On the Bondage of the Will zu halten und somit freien Willen abzulehnen. In der Verurteilung von Calvin und Luther Ansichten, erklärte der römisch-katholische Rat von Trent, dass "der freie Wille des Menschen, bewegt und erregt von Gott, kann durch seine Zustimmung mit Gott zusammenarbeiten, Der erregt und lädt seine Handlung; und damit kann es sich entsorgen und bereiten, die Gnade der Rechtfertigung zu erhalten. Der Wille kann der Gnade widerstehen, wenn er entscheidet. Es ist nicht wie eine lebenslose Sache, die rein passiv bleibt. Abgeschwächt und durch Adams Fall geschwächt, wird der freie Wille noch nicht im Rennen zerstört (Sess.VI, cap.i und v). "Johannes Wesley, der Vater der methodischen Tradition, lehrte, dass Menschen, die durch die vorzügliche Gnade ermöglicht werden, freien Willen haben, durch den sie Gott wählen und gute Werke tun können, mit dem Ziel der christlichen Vollkommenheit. Der Synergismus aufrechtzuerhalten (der Glaube, dass Gott und der Mensch mit der Rettung zusammenarbeiten), lehrt den Methodismus, dass "Unser Herr Jesus Christus so für alle Menschen gestorben ist, um von jedem Menschen, der in die Welt kommt, das Heil zu erretten. Wenn die Menschen nicht gerettet werden, ist diese Schuld ganz ihre eigene, allein in ihrer eigenen Unwilligkeit zu liegen, um das ihnen angebotene Heil zu erhalten. (Johannes 1:9; I Thess. 5:9; Titus 2:11-12). "Paul the Apostel diskutieren Predestination in einigen seiner Briefe. "Denn er foreknew,er predestinierte auch, sich an das Bild seines Sohnes anzupassen, daß Er der Erstgeborene unter vielen Brüdern sein könnte; und der Er vorbestimmte, diese rief Er auch; und die Er rief, diese Er aber rechtfertigte auch; und wen er rechtfertigte, dies er auch verherrlichte.“ –Römer 8:29–30 „Er hat uns vorgehalten, als Söhne durch Jesus Christus selbst zu übernehmen, nach der Art Absicht seines Willens.“ –Epheser 1:5 Die genaue Bedeutung dieser Verse wurde von christlichen Theologen in der gesamten Geschichte diskutiert. Judentum Maimonides argumentierte, dass Menschen freien Willen haben (zumindest im Kontext der Wahl, Gutes oder Böses zu tun). Ohne freien Willen wären die Forderungen der Propheten bedeutungslos gewesen, es gäbe keine Notwendigkeit für die Tora, und die Gerechtigkeit konnte nicht verübt werden. In der Sicht von Maimoniden wird der menschliche freie Wille von Gott als Teil des Universums-Designs gewährt. Islam Im Islam ist die theologische Frage in der Regel nicht, wie man freien Willen mit Gottes Vorwissen versöhnt, sondern mit Gottes Jabr oder göttlicher Gebotskraft. al-Ash'ari entwickelte eine Akquisition oder Dual-Agency-Form des Compatibilismus, in der der menschliche freie Wille und die göttliche Jabr beide behauptet wurden, und die zu einem Eckpfeiler der dominanten Ash'ari-Position wurde. Im Shia-Islam wird Ash'aris Verständnis für ein höheres Gleichgewicht zur Prädestination von den meisten Theologen herausgefordert. Freier Wille, nach islamischer Lehre ist der Hauptfaktor für die Rechenschaftspflicht des Menschen in seinen Handlungen im gesamten Leben. Aktionen, die von Menschen ergriffen werden, die freien Willen ausüben, werden am Tag des Richters gezählt, weil sie ihre eigenen sind; aber der freie Wille geschieht mit der Erlaubnis Gottes. Sonstige Der Philosoph Søren Kierkegaard behauptete, dass göttliche Allmacht nicht von göttlicher Güte getrennt werden könne. Als wahrhaft allmächtiges und gutes Wesen könnte Gott Wesen mit wahrer Freiheit über Gott erschaffen. Darüber hinaus würde Gott das freiwillig tun, weil "das größte Gute, das für ein Wesen getan werden kann, größer als alles andere, was man dafür tun kann, ist wirklich frei zu sein. " Die freie Willensverteidigung von Alvin Plantinga ist eine zeitgenössische Erweiterung dieses Themas und fügt hinzu, wie Gott, freier Wille und Böse konsequent sind. Einige Philosophen folgen William von Ockham darin, dass Notwendigkeit und Möglichkeit in Bezug auf einen bestimmten Zeitpunkt und eine bestimmte Matrix empirischer Umstände definiert sind, und so etwas, das aus der Perspektive eines Beobachters nur möglich ist, aus der Perspektive eines Allwissenden notwendig sein kann. Einige Philosophen folgen Philo von Alexandria, einem Philosophen, der für seinen Homozentrismus bekannt ist, in der Haltung, dass der freie Wille ein Merkmal der Seele eines Menschen ist, und so dass nichtmenschliche Tiere keinen freien Willen haben. Siehe auch Referenzen Zitate Bibliographie Hawking, Stephen und Mlodinow, Leonard, The Grand Design, New York, Bantam Books, 2010.Horst, Steven (2011,) Gesetze, Geist und freier Wille. (MIT Presse) ISBN 0-262-01525-0 Sri Aurobindo über Freiheit und freien Willen(PDF)Cave, Stephen (Juni 2016). " Es gibt keine solche Sache als Freier Wille". Der Atlantik. Weitere Lesung Dennett, Daniel C. (2003). Freiheit entwickelt sich. New York: Viking Press ISBN 0-670-03186-0 Epstein J.M (1999). Agent Based Models und Generative Sozialwissenschaften. Komplexität, IV (5). Gazzaniga, M. & Steven, M.S (2004)Freier Wille im 21. Jahrhundert: Eine Diskussion über Neurowissenschaften und Recht, in Garland, B. (Hg.)Neuroscience und das Gesetz: Gehirn, Verstand und die Waagen der Gerechtigkeit, New York: Dana Presse, ISBN 1-932594-04-3, S. 51–70.Goodenough, O.R (2004)." Verantwortung und Strafe". Philosophietransaktionen der Königlichen Gesellschaft B. 359 (1451:) 1805–09.doi:10.1098/rstb.2004.1548.PMC 1693460.PMID 15590621. Harnad, Stevan (1982). " Bewußtsein: Ein Nachdenken". Cognition and Brain Theory.5: 29–47.Harnad, Stevan (2001)."No Easy Way Out".The Sciences.41 (2:) 36–42.doi:10.1002/j.2326-1951.2001.tb03561.x.Harnad, Stevan (2009)The Explanatory Gap #PhilPapers, Harris Sam. 2012. Free Will. Free Press.ISBN 978-1-4516-8340-0 Hofstadter, Douglas.(2007)I Am A Strange Loop. Grundbücher.ISBN 978-0-465-03078-1 Kane, Robert (1998). Die Bedeutung des freien Willens. New York: Oxford University Presse ISBN 0-19-512656-4 Lawhead, William F. (2005). The Philosophical Journey: An Interactive Approach.McGraw-Hill Humanities/Social Sciences/Sprachen ISBN 0-07-296355-7.Libet, Benjamin; Anthony Freeman; und Keith Sutherland, eds. (1999). The Volitional Brain: Gegen eine Neurowissenschaft des freien Willens. Exeter, UK: Imprint Academic. Gesammelte Essays von Wissenschaftlern und Philosophen. Muhm, Myriam (2004). Abolito il libero arbitrio – Colloquio con Wolf Singer.L'Espresso 19.08.2004 larchivio.org Nowak A., Vallacher R.R, Tesser A., Borkowski W. (2000). Gesellschaft des Selbst:Die Entstehung von kollektiven Eigenschaften in der Selbststruktur. Psychologisches Review.107 Schopenhauer, Arthur (1839). Über die Freiheit des Willens. Oxford: Basil Blackwell ISBN 0-631-14552-4.Tosun, Ender (2020). Freier Wille unter dem Licht des Qur ́an, ISBN 978-605-63198-2-2 Van Inwagen, Peter (1986). Ein Essay über Free Will. New York: Oxford University Presse ISBN 0-19-824924-1.Velmans, Max (2003)Wie können Conscious Experiences Affect Brains? Exeter:Imprint Academic ISBN 0-907845-39-8.Dick Swaab, Wij Zijn Ons Brein, Publishing Centre, 2010.ISBN 978-90-254-3522-6 Wegener, Daniel Merton (2002). Die Illusion des Bewußtseins (PDF). MIT Press. ISBN 978-0-262-23222-7.Williams, Clifford (1980). Freier Wille und Determinismus: Ein Dialog. Indianapolis: Hackett Publishing Company John Baer, James C. Kaufman, Roy F. Baumeister (2008). Sind wir frei? Psychologie und freier Wille. Oxford University Press, New York ISBN 0-19-518963-9 George Musser, "Ist der Kosmos Random?( Einsteins Behauptung, dass Gott keine Würfel mit dem Universum spielt, ist falsch interpretiert worden,)" Scientific American, Vol. 313, No. 3 (September 2015,) pp.88–93 Externe Links Fate, Freedom and Neuroscience – eine Debatte darüber, ob freier Wille eine Illusion ist und vom Institut für Kunst und Ideen vorbestimmt ist, mit Oxford Neurowissenschaftler Nayef Al Rodhan, Psychiater und Broadcaster Mark Salter und LSE Philosoph Kristina Musholt. Freier Wille bei PhilPapers Freier Wille beim Indiana Philosophy Ontology Project Internet Encyclopedia of Philosophy Einträge: "Foreknowledge and Free Will" von Norman Swartz "Free Will" von Kevin Timpe "Medieval Theories of Free Will" von Colleen McClusky "Middle Knowledge" von John D. Laing Stanford Encyclopedia of Philosophy Einträge: "Free Willy" von Timothe Die Determinismus- und Freiheitsphilosophie-Website, herausgegeben von Ted Honderich "Freiheit und die Gesetze der Natur" von Steven Horst (The Montréal Review)The Skeptics Dictionary on 'free will' Jonathan Edwards' Freiheit des Willens, leicht modifiziert für einfacheres Lesen Dieser Artikel enthält Material aus dem Citizendium Artikel "Free will", der unter der Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 Unported License, aber nicht unter der GFDL lizenziert ist.