Kongregationskirchen (auch Kongregationskirchen; Kongregationalismus) sind evangelische Kirchen in der kaliforistischen Tradition, die die kirchliche Governance der Gemeinde praktiziert, in der jede Gemeinde unabhängig und autonom ihre eigenen Angelegenheiten betreibt. Der Kongregationalismus, wie er vom Pew Research Center definiert wird, wird auf 0,5 Prozent der weltweiten protestantischen Bevölkerung geschätzt; obwohl ihre organisatorischen Bräuche und andere Ideen bedeutende Teile des Protestantismus sowie andere christliche Gemeinden beeinflussten. Der Bericht definiert es sehr eng, umfasst vor allem die Konfessionen in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich, die ihre Geschichte zurück auf nicht konformen Protestanten, Puritaner, Separatisten, Unabhängige, englische religiöse Gruppen aus dem englischen Bürgerkrieg zurückverfolgen können, und andere englische Dissentatoren nicht zufrieden mit dem Grad, in dem die Kirche von England reformiert worden war. Die Kongregationalistische Tradition hat eine Präsenz in den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich, Irland, Kanada, Südafrika, Australien, Neuseeland und verschiedenen Inselstaaten in der Pazifikregion. Es wurde entweder von Immigrantenverteidigern oder von Missionsorganisationen wie der Londoner Missionsgesellschaft eingeführt. Eine Reihe evangelischer Kirchen der Kongregation sind Mitglieder der Welt evangelischen Kongregationsgemeinschaft. Im Vereinigten Königreich behaupten viele Kirchen der Kongregation ihre Abstammung von protestantischen Konfessionen, die auf einer von dem Theologen und englischen Separatisten Robert Browne 1582 veröffentlichten Gewerkschaftstheorie entstanden sind. Andere Konten verfolgen diese Ursprünge weiter zurück zur Londoner Untergrundkirche der 1560er Jahre. Die Ideen der nicht konformen Protestanten während der Puritaner Reformation der Kirche von England haben für diese Kirchen die Grundlage geschaffen. In England wurden die frühen Kongregationalisten Separatisten oder Unabhängige genannt, um sie von den ähnlich kalvinistischen Presbyterianen zu unterscheiden, deren Kirchen eine Polität auf der Grundlage der Regierungsführung der Ältesten annehmen. Die Kongregationalisten unterschieden sich auch mit den reformierten Kirchen unter Verwendung der episkopalischen Kirchenführung, die gewöhnlich von einem Bischof geleitet wird. Der Kongregationalismus in den Vereinigten Staaten spürt seinen Ursprung auf die Puritaner von New England, die die Cambridge Platform von 1648 schrieb, um die Autonomie der Kirche und ihre Vereinigung mit anderen zu beschreiben. In den Vereinigten Staaten wurde das Modell der Kongregationskirchen von den Siedlern aus New England nach New York, dann in den Alten Nordwesten und weiter getragen. Mit ihrem Beharren auf unabhängigen lokalen Körpern wurden sie in vielen sozialen Reformbewegungen, einschließlich Abschaffung, Temperament und Frauenwahl, wichtig. Der moderne Kongregationalismus in den Vereinigten Staaten ist weitgehend in drei Gremien aufgeteilt: die Vereinigte Kirche Christi, die Nationale Vereinigung der christlichen Kongregationskirchen und die konservative kongregationale christliche Konferenz, die die theologisch konservativeste ist. Der Glaubenskongregationalismus ist eine protestantische Bewegung innerhalb der kavinistischen Tradition, die eine theologische Position zwischen dem Presbyterianismus an einem Ende und den Täufern und Quäkern auf dem anderen einnimmt. Im Laufe der Jahre haben die Kongregationalisten verschiedene Beichtungen angenommen, einschließlich der Savoy-Deklaration, der Cambridge-Plattform und der Kansas-Stadterklärung des Glaubens. Im Gegensatz zu Presbyteren praktizieren die Kongregationalisten die Gemeindepolität (von der sie ihren Namen ableiten), die hält, dass die Mitglieder einer lokalen Kirche das Recht haben, die Formen der Anbetung und der Beichte ihrer Kirche zu entscheiden, ihre eigenen Offiziere zu wählen und ihre eigenen Angelegenheiten ohne äußere Einmischung zu verwalten. Die kongregationalistische Polität ist in einem Grundgedanken des Kongregationalismus verwurzelt: das Priestertum der Gläubigen. Laut Kongregationalistischem Minister Charles Edward Jefferson bedeutet das Priestertum der Gläubigen, dass "Jeder Gläubiger ist ein Priester und... jedes suchende Kind Gottes wird direkt Weisheit, Führung, Macht gegeben. " Die Kongregationalisten haben zwei Sakramente: die Taufe und das Abendmahl des Herrn. Im Gegensatz zu Baptisten praktizieren die Kongregationalisten die Säuglingstaufe. Das Abendmahl des Herrn wird normalerweise einmal oder zweimal im Monat gefeiert. Kongregationalisten benutzen nicht das Zeichen des Kreuzes oder rufen die Fürsprache der Heiligen an. Ursprung Die Ursprünge des Kongregationalismus finden sich im Puritanismus aus dem 16. Jahrhundert, einer Bewegung, die versuchte, die englische Reformation zu vervollständigen, die mit der Trennung der Kirche Englands von der katholischen Kirche während der Herrschaft von Heinrich VIII (1509–47) begonnen wurde. Während der Herrschaft von Elizabeth I (1558–1603) wurde die Kirche von England als reformierte oder Calvinistische Kirche betrachtet, aber sie bewahrte auch bestimmte Merkmale des mittelalterlichen Katholizismus, wie Kathedralen, Kirchenchor, eine formale Liturgie im Buch des gemeinsamen Gebets, traditionelle kirchliche Verehrungen und Episkopolität (Regierung durch Bischöfe). Die Puritaner waren Calvinisten, die die Kirche weiter reformieren wollten, indem sie alle verbleibenden katholischen Praktiken, wie z.B. kirchliche Verehrungen, Hochzeitsringe, Orgelmusik in der Kirche, knieten in der Heiligen Kommunion, mit dem Begriff Priester für einen Minister, beugen sich im Namen Jesu, und machen das Kreuz in der Taufe und Gemeinschaft. Viele Puritaner glaubten, die Kirche von England sollte dem Beispiel der reformierten Kirchen in anderen Teilen Europas folgen und presbyterian polity annehmen, in der ein egalitäres Netzwerk lokaler Minister durch regionale Synoden kooperierte. Andere Puritaner experimentierten mit der Gemeindepolität sowohl innerhalb der Kirche Englands als auch außerhalb davon. Puritaner, die die etablierte Kirche verließen, waren als Separatisten bekannt. Der Kongregationalismus kann in der Londoner U-Bahn-Kirche unter Richard Fitz in den späten 1560er und 1570er Jahren erstmals entwickelt worden sein. Der Kongregationshistoriker Albert Peel argumentierte, dass es nur angenommen sei, dass die Beweise für eine vollständig durchdachte Kirchenekklesiologie nicht überwältigend seien. Robert Browne (1550–1633) war die erste Person, die explizite Gemeindeprinzipien festlegte und als Gründer des Kongregationalismus gilt. Während er für Ordination studierte, wurde Browne überzeugt, dass die Kirche von England eine falsche Kirche war. Er zog nach Norwich und bildete zusammen mit Robert Harrison eine illegale Separatistengemeinde. Im Jahre 1581 zogen Browne und seine Anhänger nach Holland, um frei anzubeten. Während in Holland, Browne schrieb Verträge, die die wesentlichen Merkmale des Kongregationalismus. Browne argumentierte für eine Kirche nur von echten, regenerierten Gläubigen und kritisierte die Anglikaner für alle englischen Menschen in ihrer Kirche. Die Gemeinde sollte ihre eigenen Führer wählen, und die Minister sollten von der Gemeinde selbst geweiht werden, nicht von Bischöfen oder Ministern. Jede Gemeinde sollte auf einem schriftlichen Kirchenbund gegründet werden, und die Gemeinde als Ganzes sollte die Kirche regieren: "Die Zusammenkünfte... jeder ganzen Kirche und der Ältesten darin liegt oberhalb des Apostels, oberhalb des Propheten, des Evangelisten, des Pastors, des Lehrers und aller Ältesten" und "Die Stimme des ganzen Volkes, geführt von den Ältesten und dem Vorwärtssten, wird gesagt, [in der Schrift] die Stimme Gottes zu sein". Während jede Kirche unabhängig sein würde, würden getrennte Kirchen immer noch zusammenkommen, um Fragen der gemeinsamen Sorge zu diskutieren. Kurze Lebensräume waren typisch für Separatistenkirchen (auch bekannt als Brownistische Gemeinden). Das waren kleine Gemeinden, die sich im Geheimen trafen und sich der Verfolgung gegenüberstellten. Sie wurden oft gezwungen, in Holland ins Exil zu gehen und neigten dazu, schnell zu zerfallen. Bemerkenswerte Separatisten, die vor Exil oder Tod standen, waren Henry Barrow (ca. 1550–1593), John Greenwood (gest. 1593,) John Penry (1559–1593,) Francis Johnson (1563–1618,) und Henry Ainsworth (1571–1622). In den frühen 1600er Jahren wurde eine Separatistische Gemeinde in Scrooby durch die Bemühungen von John Smyth gegründet (die später die Säuglingstaufe verworfen und zu einem Gründer der Baptistenbewegung wurde). John Robinson war der Pfarrer der Gemeinde und William Brewster war ein Ältester. Im Jahre 1607 zog die Gemeinde nach Holland, wo die Verfolgung floh. 1620 segelte die Gruppe (bekannt in der Geschichte als die Pilger) am Mayflower nach Nordamerika, gründete die Plymouth Colony und brachte die Kongregationstradition nach Amerika. Im Jahre 1639 gründete William Wroth, dann Rektor der Pfarrkirche in Llanvaches in Monmouthshire, die erste unabhängige Kirche in Wales "nach dem New England Muster", d.h. Kongregational. Die Tabernacle United Reformed Church in Llanvaches überlebt bis heute. Während des englischen Bürgerkriegs wurden diejenigen, die die parlamentarische Ursache unterstützten, vom Parlament eingeladen, religiöse Fragen zu diskutieren. Die Westminster-Konfession des Glaubens (1646) wurde offiziell als Glaubenserklärung für die Kirche von England (Anglican/Episcopal) und die Kirche von Schottland (Presbyterian) behauptet, die politisch für diejenigen im Presbyterian dominierten englischen Parlament, die von der Solemn League und Bund (1643) genehmigt wurde. Nach dem Zweiten Bürgerkrieg ergriff die New Model Army, die von den Kongregationalisten (oder Unabhängigen) dominiert wurde, die Kontrolle des Parlaments mit Prides Geldbeutel (1648), die für den Prozess und die Ausführung von Charles I im Januar 1649 angeordnet war, und führte anschließend ein republikanisches Commonwealth, das von Unabhängigen wie Oliver Cromwell dominiert wurde. Diese Regierung dauerte bis 1660, als der Monarch restauriert wurde und der Bischof wieder gegründet wurde (siehe die Strafgesetze und die große Ejektion). 1662, zwei Jahre nach der Restaurierung, wurden zweitausend unabhängige, presbyterianische und Gemeindeminister aus ihren Pfarreien als Dissentatoren verurteilt und nicht in heiligen Orden von Bischöfen übertragen. Im Jahre 1658 (während des Interregnums) schufen die Kongregationalisten ihre eigene Version der Westminster-Konfession, die Savoy-Deklaration genannt wird, die nach wie vor die wichtigste untergeordnete Norm des Kongregationalismus ist. Eine Zusammenfassung des Kongregationalismus in Schottland sieht die Zeitung, die einer gemeinsamen Sitzung der Minister der Vereinigten Reformierten Kirche (Scottish Synod) und der Kongregational Federation in Schottland von Rev'd A. Paterson präsentiert wird, online verfügbar. Nach Land ArgentinienDie Mission nach Argentinien war das zweite fremde Feld, das von deutschen Kongregationalisten tendiert. Die Arbeiten in Südamerika begannen 1921, als vier argentinische Kirchen dringend darum baten, George Geier, der ihnen diente, die konfessionelle Anerkennung zu gewähren. Die Illinois-Konferenz lizenzierte Geier, die unter den Deutschen aus Russland arbeitete, die sehr ähnlich wie ihre Angehörigen in den Vereinigten Staaten und in Kanada waren. Die südamerikanischen Deutschen aus Russland hatten über den Kongregationalismus in Briefen von Verwandten in den Vereinigten Staaten gelernt. 1924 organisierte der Generalmissionar John Hoelzer in Argentinien sechs Kirchen. Australien 1977 fusionierten die meisten Gemeinden der Kongregationsunion Australiens mit allen Kirchen der Methodistischen Kirche Australasiens und einer Mehrheit der Kirchen der Presbyterian-Kirche Australiens zur Vereinigungskirche in Australien. Diese Gemeinden, die sich nicht der Einheitskirche angeschlossen haben, bildeten das Fellowship der Kongregationskirchen oder fuhren als Presbyterianer fort. Einige der ökumenisch gesinnten Kongregationalisten verließen 1995 das Stipendium der Kongregationskirchen und gründeten die Kongregational Federation of Australia. Die bulgarischen Kongregationalisten (genannte Evangelikale in Bulgarien; das Wort Evangelisches wird nicht verwendet) gehörten zu den ersten protestantischen Missionaren des Osmanischen Reiches und zum nordwestlichen Teil des europäischen Osmanischen Reiches, das jetzt Bulgarien ist, wo ihre Arbeit zur Umwandlung dieser orthodoxen Christen durch die von den Osmanen auf muslimische Konverter auf das Christentum verhängte Todesstrafe unbeschämt wurde. Diese Missionare trugen maßgeblich zur bulgarischen Nationalen Wiederbelebungsbewegung bei. Der Protestantismus in Bulgarien ist heute die drittgrößte religiöse Gruppe, hinter Orthodoxen und Muslimen. Missionare aus den Vereinigten Staaten kamen zuerst in 1857–58 an, die vom amerikanischen Rat der Kommissare für Außenmissionen (ABCFM) nach Istanbul geschickt wurden. Die ABCFM wurde 1810 von den Kongregationalisten Absolventen des Williams College, MA, vorgeschlagen und wurde 1812 zur Unterstützung von Missionen von Kongregationalisten, Presbyterian (1812–1870,) Niederländisch-Reformed (1819–1857) und anderen konfessionellen Mitgliedern gechartert. Die ABCFM konzentrierte sich auf Südbulgarien und die Methodistische Kirche auf die Region nördlich des Balkangebirges (Stara Planina oder "Alte Berge"). Im Jahre 1857 gründeten Cyrus Hamlin und Charles Morse drei Missionszentren im Süden Bulgariens – in Odrin (Edirne, ehemalige Hauptstadt des Osmanischen Reiches, in der Türkei), Plovdiv und Stara Zagora. Sie wurden 1859 von russisch-geborenen verbürgerten Amerika Frederic Flocken in 1859 verbunden. Der amerikanische Presbyterian-Minister Elias Riggs beauftragte, unterstützte und bearbeitete die Arbeit des bulgarischen Mönchs Neofit Rilski, eine Bibelübersetzung in bulgarische zu schaffen, die dann 1871 und danach in Bulgarien weit verbreitet wurde. Diese Bemühungen wurden von der kongregationalistischen Missionarin unterstützt Albert Long, Konstantin Fotinov, Hristodul Sechan-Nikolov und Petko Slaveikov. In den ersten zwei Wochen wurden 2.000 Exemplare der neu übersetzten bulgarischen Sprache Neutestament verkauft. Die Gemeinden wurden in Bansko, Veliko Turnovo und Svishtov zwischen 1840 und 1878 gegründet, gefolgt von Sofia im Jahre 1899. Bis 1909 gab es 19 Kirchen der Kongregation, mit einer Gesamtgemeinde von 1.456 in Südbulgarien, die normale Sonntagsdienste, Sonntagsschulen für Kinder, biblische Unterricht für Erwachsene sowie Frauengruppen und Jugendgruppen anbietet. Von 1896 bis 1948 wurden jährlich Summer Bible Schulen veranstaltet. Die von Dr. James F. Clarke geleiteten Kongregationalisten eröffneten die erste protestantische Grundschule Bulgariens für Jungen in Plovdiv im Jahre 1860, gefolgt drei Jahre später von einer Grundschule für Mädchen in Stara Zagora. Im Jahre 1871 wurden die beiden Schulen nach Samokov verlegt und als American College zusammengeführt, jetzt als die älteste amerikanische Bildungseinrichtung außerhalb der USA. 1928 wurden neue Einrichtungen in Sofia gebaut, und die Samokov Operation an das American College of Sofia (ACS) übertragen, die jetzt auf sehr hohem Niveau von der Sofia American Schools, Inc.In 1874 wurde ein Bibel-Kolleg in Ruse, Bulgarien für Menschen, die Pastoren werden wollen. Auf der 1876 jährlichen Konferenz der Missionare wurde der Beginn der organisatorischen Tätigkeit im Land etabliert. Die evangelischen Kirchen Bulgariens bildeten 1909 einen vereinten Verein. Die Missionare spielten eine bedeutende Rolle bei der Unterstützung der Bulgaren, die "Türkischen Yoke" wegwerfen, die das Magazin Zornitsa (Зорница, Dawn) veröffentlichte, das 1864 von der Initiative von Riggs und Long gegründet wurde. Zornitsa wurde die mächtigste und am weitesten verbreitete Zeitung der bulgarischen Renaissance. Ein kleiner Straßenmarker auf dem bulgarischen Highway 19 im Rila-Gebirge, in der Nähe von Gradevo, erinnert an die Unterstützung, die der bulgarische Widerstand durch diese frühen Kongregationalistischen Missionare gegeben hat. Am 3. September 1901 kamen Kongregationalistische Missionare in der Miss Stone Affair zur Welt Aufmerksamkeit, als Missionar Ellen Maria Stone, von Roxbury, Massachusetts, und ihre schwangere Mit missionarische Freundin Mazedonisch-Bulgarisch Katerina Stefanova–Tsilka, Frau eines albanischen protestantischen Ministers, wurden beim Reisen zwischen Bansko und Gorna Dzhumaya entführt (jetzt Blagoevgrad), Schließlich wurde am 18. Januar 1902 in Bansko ein schweres Lösegeld (14.000 osmanische Lira (etwa 62.000 US$ zu 1902 Goldpreisen oder 5 Millionen US$ zu 2012 Goldpreisen) gezahlt und die Geiseln (jetzt auch ein neugeborenes Baby) am 2. Februar bei Strumica veröffentlicht – fünf Monate nach Entführung. Die Veranstaltung wurde damals von den Medien weitgehend abgedeckt und oft als "Americas erste moderne Geiselkrise" bezeichnet. Das bulgarische königliche Haus, der katholischen deutschen Extraktion, war für die amerikanischen inspirierten Protestanten unheimlich, und diese Stimmung wurde schlimmer, als Bulgarien im Zweiten Weltkrieg mit Deutschland zusammenhängte. Die Materie wurde viel schlimmer, als die bulgarische Kommunistische Partei 1944 die Macht nahm. Wie die Königsfamilie sah sie auch den Protestantismus eng mit dem Westen verbunden und damit politisch gefährlicher als das traditionelle orthodoxe Christentum. Diese veranlasste repressive Gesetzgebung in Form von "Regulationen für die Organisation und Verwaltung der Evangelischen Kirchen in der Volksrepublik Bulgarien" und führte zu einer härtesten Regierungsrepression, möglicherweise dem schlimmsten im gesamten Ostblock, die den Protestantismus insgesamt auslöschen wollte. Massenverhaftungen von Pastoren (und oft ihre Familien), Folter, lange Gefängnisstrafen (einschließlich vier Lebensstrafen) und sogar Verschwinden waren üblich. Ähnliche Taktiken wurden bei Pfarrern verwendet. In fünfzehn hochveröffentlichten Mock-Show-Trials zwischen dem 8. Februar und dem 8. März 1949 gaben alle beschuldigten Pastoren eine Reihe von Anklagen gegen sie, einschließlich Verrat, Spion (für die USA und Jugoslawien), Schwarzmarkt und verschiedene unsterbliche Handlungen. Die staatlichen Pastoren wurden auf überlebenden Gemeinden angewiesen. Spätestens in den 1980er Jahren wurden Inhaftierung und Exil noch eingesetzt, um die restlichen evangelischen Kirchen zu zerstören. Die Kongregationalistische Zeitschrift Zornitsa wurde verboten; Bibeln wurden unhaltbar. Die Anzahl der Kongregationsalisten ist daher klein und von Paul Mojzes 1982 auf etwa 5.000 in 20 Kirchen geschätzt. (Gesamtprotestanten in Bulgarien wurden 1965 auf 10.000 bis 20.000 geschätzt.) Neuere Schätzungen zeigen die Einschreibung in evangelische Kirchen zwischen 100.000 und 200.000, die vermutlich den Erfolg neuerer missionarischer Bemühungen evangelischer Gruppen widerspiegeln. Kanada In Kanada wurde das erste fremde Feld, dreißig Kirchen, die mit der Generalkonferenz verbunden waren, Teil der United Church of Canada, als diese Bezeichnung 1925 durch die Zusammenführung der kanadischen Kongregationalisten und Methodistenkirchen und zwei Drittel der Gemeinden der Presbyterian Kirche in Kanada gegründet wurde. Im Jahre 1988 wurde eine Reihe von UCC-Kongregationen von der nationalen Kirche getrennt, die sie fühlten, sich theologisch und in der Praxis vom biblischen Christentum entfernt. Viele der ehemaligen UCC-Kongregationen haben sich als neue Kongregational Christian Churches in Kanada zusammengetan. Die christlichen Kirchen der Kongregation in Kanada (oder 4Cs) sind evangelisch, evangelisch, christlich geprägt, mit Sitz in Brantford, Ontario und Mitglied der evangelischen Weltgemeinschaft. Der Name Gemeinden beschreibt in der Regel seinen bevorzugten organisatorischen Stil, der die lokale Kirchenautonomie und das Eigentum fördert, während Stipendium und Verantwortlichkeit zwischen Kirchen auf nationaler Ebene zu fördern. Irland Die Kongregational Union of Ireland wurde 1829 gegründet und hat derzeit rund 26 Mitgliedskirchen. 1899 absorbierte sie die irische Evangelische Gesellschaft. Samoa Die christliche Kirche Samoa ist eine der größten Kirchen der Pazifikregion. Es wurde 1830 von dem Missionar John Williams Missionar der Londoner Missionsgesellschaft auf der Insel Savai'i im Dorf Sapapali'i gegründet. Als die Kirche wuchs, wurde sie gegründet und unterstützt weiterhin theologische Hochschulen in Samoa und Fiji. Es gibt über 100.000 Mitglieder, die über 2.000 Gemeinden auf der ganzen Welt besuchen, von denen die meisten in Samoa, American Samoa, Neuseeland, Australien und Amerika liegen. Die christliche Kongregationskirche von Jamaika fällt unter die Verfassung der Samoischen Kirche. Südafrika Die Kirchen der Kongregation wurden von britischen Siedlern in die Kapkolonie gebracht. Vereinigtes Königreich Die Kongregationsunion von England und Wales wurde 1831 gegründet. Es hatte keine Autorität über die angeschlossenen Kirchen, sondern zielte darauf ab, sie zu beraten und zu unterstützen. 1972 vereinigten sich etwa drei Viertel der englischen Gemeinden mit der Presbyterian-Kirche Englands zur United Reformed Church (URC.)In ihrer historischen, unabhängigen Tradition haben sich jedoch etwa 600 Kirchen der Kongregation fortgeführt. Nach dem United Reformed Church Act 1972, das sich mit den Finanz- und Vermögensfragen befasste, die sich aus der Zusammenführung zwischen dem, was damals die Kongregationalkirche Englands und Wales und die Presbyterian Kirche Englands geworden war, ergeben, wurden bestimmte Vermögenswerte zwischen den verschiedenen Parteien aufgeteilt. In England gibt es drei Hauptgruppen der anhaltenden Kongregationalisten. Dies sind die Kongregational Federation, die Büros in Nottingham und Manchester, die Evangelische Gemeinschaft der Kongregationalkirchen, die Büros in Beverley, und etwa 100 Kirchen der Kongregation, die lose mit anderen Gemeinden im Fellowship der unabhängigen evangelischen Kirchen zusammengeschlossen sind, oder sind nicht angeschlossen. Der unverbundene Kirchenanteil an den Vermögenswerten der Kongregational Union/Kirche von England und Wales wird von einer eingetragenen Wohltätigkeitsorganisation, der Unaffiliated Congregational Churches Charities, verwaltet, die die unverbundenenen Kirchen und ihre pensionierten Minister unterstützt. 1981 schloss sich die Vereinigte Reformierte Kirche mit dem neu gegründeten Verband der Kirchen Christi zusammen und 2000 traten knapp über die Hälfte der Kirchen in der Kongregationsunion Schottlands auch der Vereinigten Reformierten Kirche bei (über das United Reformed Church Act 2000). Der Rest der Kirchen der Kongregation in Schottland trat der Kongregational Federation bei. Wales ist traditionell der Teil, der den größten Teil der Kongregationalisten unter der Bevölkerung hat, die meisten Kongregationalisten sind Mitglieder von Undeb yr Annibynwyr Cymraeg (die Union von Welsh Independents), die in Carmarthenshire und Brecknockshire besonders wichtig ist. Die Londoner Missionsgesellschaft war effektiv der Weltmissionsarm der britischen Kongregationalisten, der Missionare wie Eric Liddell und David Livingstone unterstützte. Nach Fusionen und Namensänderungen wurde die Gesellschaft 1977 durch den weltweiten Rat für Weltmission erfolgreich. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten, die Kongregation Tradition verfolgt ihre Herkunft vor allem Puritan Siedler der Kolonial New England. Kongregationskirchen haben einen wichtigen Einfluss auf die politische, religiöse und kulturelle Geschichte der Vereinigten Staaten. Ihre Praktiken in Bezug auf die Kirchenführung beeinflussten die frühe Entwicklung demokratischer Institutionen in New England und viele der ältesten Bildungseinrichtungen der Nation, wie Harvard und Yale Universität, wurden gegründet, um die Gemeinde Klerus zu trainieren. Im 21. Jahrhundert wird die Kongregationstradition von der Vereinigten Kirche Christi, dem Nationalen Verband der christlichen Kirchen der Kongregation und der konservativen Kongregations-Christenkonferenz vertreten. Siehe auch Arminianismus-Stipendium der unabhängigen evangelischen Kirchen Liste der Kongregationskirchen Reformierte Kirche Reformierte Täufer Referenzen Zitationen Quellen Coffey, John; Lim, Paul C. H. eds. (2008). Der Cambridge Companion zum Puritanismus. Cambridge Companions to Religion. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-67800-1.Cooper, James F. Jr. (1999). Bewusst von ihren Freiheiten: Die Kongregationalisten in Kolonialmasachusetts. Religion in Amerika. New York: Oxford University Press.ISBN 0195152875. Craig, John (2008,) "Das Wachstum des englischen Puritanismus", in Coffey, John; Lim, Paul C. H. (Hrsg.) The Cambridge Companion to Puritanism, Cambridge Companions to Religion, Cambridge University Press, pp.34–47, ISBN 978-0-521-67800-1 Jefferson, Charles Edward (1910). Kongregationalismus. Boston: Die Pilgerpresse. Jenkins, Daniel T. (26. März 2019)."Congregationalism". Encyclopædia Britannica.Encyclopædia Britannica, Inc.Peel, Albert (1920). Die erste Kongregation Kirchen: Neues Licht auf die Separatisten Gemeinden in London 1567–81. Cambridge University Press.ISBN 9781316633427. Von Rohr, John (1992). Die Shaping of American Congregationalism, 1620-1957. Pilgrim Press.ISBN 9780829820775. Junge, J. William T. (1998). Die Kongregationalisten. Denominationen in Amerika.4 (Student ed.). Westport, Connecticut:Praeger.ISBN 9780275964412. Weiter lesen Vereinigte Staaten McConnell, Michael W. "Erläuterung und Zersetzung bei der Gründung, Teil I: Gründung der Religion" William and Mary Law Review, Bd. 44, 2003, S. 2105Swift, David Everett." Progressive Orthodoxie in Latter Nineteenth Century Congregationalism.“Kirche Geschichte 16#1(März, 1947:) 22–31.Walker, Williston.“Changes in Theology Unter den amerikanischen Kongregationalisten.“American Journal of Theology 10#2 (April 1906:) 204–218.Walker, Williston. Die Creeds und Plattformen des Kongregationalismus.3rd ed.Boston, MA:Pilgrim Press, 1960.Walker, Williston.“Recent Tendencies in the Congregational Churchs.“The American Journal of Theology 24#1(Januar, 1920:) 1-18. Vereinigtes Königreich Argent, Alan. Die Transformation des Kongregationalismus 1900-2000 (Nottingham: Kongregational Federation, 2013) Duffy, Eamon. The Stripping of the Altars: Traditionelle Religion in England, c.1400 bis c.1580 (Cambridge, 1992)Dale, Robert William, Geschichte des englischen Kongregationalismus (London: Hodder & Stoughton / New York: A. C. Armstrong & Son, 1907) Hooper, Thomas. Die Geschichte des englischen Kongregationalismus (1907)Larsen, Timothy; Barkley, Stephen (6. Mai 2007). "Die Kongregationalisten". Das viktorianische Web (www.victorianweb.org) Erholt am 27. Juni 2018. Ottewill, Roger Martin."Faith und gute Werke: Kongregationalismus in Edwardian Hampshire 1901-1914" (PhD. Diss.University of Birmingham, 2015) Bibliographie S. 389–417. Rimmington, Gerald.“Kongregationalismus im ländlichen Leicestershire und Rutland 1863-1914.“Midland History 30, no.1 (2006:) 91-104.Rimmington, Gerald.“Kongregationalismus und Gesellschaft in Leicester 1872-1914.“Lokaler Historian 37#1 (2007:) 29–44.Thompson, David. Nichtkonformität im neunzehnten Jahrhundert (1972). Thompson, David M.The Decline of Congregationalism in the Twentieth-Century.(London: The Congregational Memorial Hall Trust, 2002.) Ältere Werke von John Waddington Congregational Martyrs. London, 1861, der Teil einer Reihe von „Historischen Schriften" sein soll, die jedoch nicht fortgesetzt wurden; 2. S. 1861 Die Kirchengeschichte der Kongregation von der Reformation bis 1662, London, 1862, erhielt den bizentenären Preis der Kongregational Union Surrey Kongregational History, London, 1866, in dem er insbesondere die Aufzeichnungen seiner eigenen Gemeinde behandelte. Kongregational History, 5 vols,. London, 1869–1880 Externe Links Kongregational Library and Archives in Boston, Massachusetts