Beleuchtung oder Beleuchtung ist die absichtliche Nutzung von Licht, um praktische oder ästhetische Effekte zu erzielen. Beleuchtung umfasst sowohl künstliche Lichtquellen wie Lampen und Leuchten sowie die natürliche Beleuchtung durch die Deckelung von Tageslicht. Monitor (Verwendung von Fenstern, Luftlichten oder leichten Regalen) wird manchmal als Hauptquelle für Licht während der Tageszeit in Gebäuden verwendet. Dies kann die Nutzung künstlicher Beleuchtung, die einen wichtigen Bestandteil des Energieverbrauchs in Gebäuden darstellt, retten. Proper Beleuchtung kann die Leistung der Aufgabe verbessern, das Aussehen eines Gebiets verbessern oder positive psychologische Auswirkungen auf die Insassen haben. Innenbeleuchtung wird in der Regel mit Lichtstücken durchgeführt und ist ein wichtiger Bestandteil des Innenraumdesigns. Beleuchtung kann auch ein untrennbarer Bestandteil von Landschaftsprojekten sein. Geschichte Mit der Entdeckung von Feuer war die früheste Form künstlicher Beleuchtung, die zur Beleuchtung eines Raums verwendet wurde, Lagerfeuer oder Torf. Vor 400.000 Jahren wurde das Feuer in den Höhlen von Peking Man gefeuert. Prehistoric people benutzte grundlegende Öllampen, um die Umgebung zu beleuchten. Diese Lampen wurden aus natürlich vorkommenden Materialien wie Gestein, Schalen, Hörer und Steinen hergestellt, wurden mit Fett gefüllt und hatten eine Faser. Lampen verwenden in der Regel tierische oder pflanzliche Fette als Brennstoff. hunderttausende dieser Lampen (niedrige Arbeitssteine) wurden in der Lascaux-Reserve in der modernen französischen, vor etwa 15.000 Jahren, gefunden. Öltiere (Fisch und Fisch) wurden auch als Lampen verwendet, nachdem sie mit einem Heck geflohen sind. Feuerzeuge wurden als Beleuchtungsquellen verwendet. Kerzen und Glas- und Pottery Lampen wurden ebenfalls entwickelt. Chandeliers waren eine frühe Form von "light Fixture". Mit der Entdeckung von Walöl kam es zu einer erheblichen Verringerung der Beleuchtungskosten. Nach Abraham Gesner, einem kanadischen Geologen, ging die Verwendung von Walöl in den 1840er Jahren zurück, wodurch ein leichteres Licht zu deutlich niedrigeren Kosten hergestellt werden kann. In den 1850er Jahren stieg der Preis für Walöl dramatisch an (mehr als die Verdoppelung von 1848 bis 1856), weil es an verfügbaren Walen fehlt und der Rückgang der Walöle beschleunigt. Bis 1860 gab es 33 Kerosinanlagen in den Vereinigten Staaten, und die Amerikaner verbrachten mehr auf Gas und Kerosin als auf Walöl. Letztes Todesknell für Walöl war 1859, als Rohöl entdeckt wurde und die Erdölindustrie entstanden war. Gasbeleuchtung war wirtschaftlich genug, um Straßenbeleuchtungen in Großstädten zu schaffen, die in den frühen 1800 Jahren beginnen, und wurde auch in einigen kommerziellen Gebäuden und in den Häusern von wohlhabenden Menschen verwendet. Mit dem Gasschmuggel wird die luminosity von Gebrauchsbeleuchtung und Kerosene lanterns gestärkt. Der nächste große Preisrückgang kam in den siebziger Jahren mit der Einführung von Elektrolicht in Form von Leuchten für große Raum- und Straßenbeleuchtung, gefolgt von Glühbirnen für Innenraum- und Außenbeleuchtung. Elektrolicht wurde im Laufe der Zeit in Industrieländern allgegenwärtig. segmentierte Schlafmuster, verschwundene Nachtbeleuchtungen haben mehr Aktivitäten in der Nacht ermöglicht, und mehr Straßenlichter reduzierte städtische Kriminalität. Fixtures Beleuchtungsgegenstände kommen in einer Vielzahl von Stilen für verschiedene Funktionen. Die wichtigsten Funktionen sind als Inhaber der Lichtquelle, um zielgerichtetes Licht bereitzustellen und visuelles Geißel zu vermeiden. Manche sind sehr einfach und funktionell, aber einige sind Kunstwerke selbst. Fast jedes Material kann verwendet werden, solange es die überschüssige Wärme tolerieren kann und mit Sicherheitscodes in Einklang steht. Ein wichtiges Grundstück von Lichtstücken ist die Lichtwirkung oder die Wand-Rückwirkung, d. h. die Menge des unsierbaren Lichts, der aus der Fixtur pro verwendeter Energie stammt, in der Regel in Lumen pro Watt. Eine Fixierung mit alternativen Lichtquellen kann auch ihre Effizienz als Prozentsatz der Lichte angegeben haben, die von der Glühbirne in die Umgebung weitergegeben werden. Je transparenter die Beleuchtungskörper sind, desto höher ist die Wirksamkeit. Das Licht wird in der Regel die Wirksamkeit verringern, aber die Leitfähigkeit und die visuelle Komfortwahrscheinlichkeit erhöhen. Farbtemperatur für weiße Lichtquellen beeinträchtigt auch ihre Verwendung für bestimmte Anwendungen. Die Farbtemperatur einer weißen Lichtquelle ist die Temperatur eines theoretischen schwarzen Körpers, der den spektralen Merkmalen der Lampen am meisten entspricht. Eine annehmbare Glühbirne verfügt über eine Farbtemperatur von rund 2800 bis 3000 kelvins; es ist etwa 6400 kelvins. Niedrige Farbtemperaturlampen haben im gelben und roten Teil des sichtbaren Frequenzspektrums relativ viel Energie, während die hohen Farbtemperaturen Lampen mit einem blauen Aussehen entsprechen. Für kritische Inspektions- oder Farbanpassungsaufgaben oder für Einzelhandelsbildschirme von Lebensmitteln und Bekleidung wird die Farbtemperatur der Lampen für die beste Gesamtbeleuchtungswirkung ausgewählt. Art Beleuchtung wird von der geplanten Nutzung als allgemeines, Akzent oder als Arbeitsbeleuchtung eingestuft, was weitgehend auf die Verteilung des von der Fixtur produzierten Lichts zurückzuführen ist. Arbeitsbeleuchtung ist vor allem funktionell und ist in der Regel am stärksten konzentriert, zum Beispiel für Lesen oder Inspektion von Materialien. Lesen Sie beispielsweise schlechte qualitätsmäßige Vervielfältigungen erfordern möglicherweise bis zu 1500 lux (150 Fußkanine), und einige Inspektionsaufgaben oder chirurgische Verfahren erfordern sogar höhere Niveaus. Accent Beleuchtung ist vor allem dekorative, um Bilder, Pflanzen oder andere Elemente des Innenausstattungs- oder Landschaftsbaus aufzuzeigen. Allgemeine Beleuchtung (in einigen Zeiten, die als Licht bezeichnet werden) füllt zwischen den beiden und ist für die allgemeine Beleuchtung eines Gebiets bestimmt. Innenräume, dies wäre eine grundlegende Lampen auf einem Tisch oder Boden oder eine Deckelung. Außen, allgemeine Beleuchtung für einen Parkplatz kann so gering sein wie 10-20 lux (1-2 Fußkanine), da Fußgänger und Motorradfahrer, die bereits zum Dunkeln genutzt werden, wenig Licht für das Überschreiten des Gebiets benötigen. Methoden Downlighting ist am häufigsten, mit einem Deckel, der leicht nach unten ausfällt. In beiden Büros und Häusern ist dies die meist verwendete Methode. Obwohl es einfach zu gestalten ist, hat es dramatische Probleme mit dem Energieverbrauch aufgrund einer großen Anzahl von Geräten. Die Einführung der LED-Beleuchtung hat dies im Vergleich zu einem Halogenlicht oder Blick deutlich um rund 90 % verbessert. LED-Lampen oder Glühbirnen stehen nun zur Verfügung, um den Einbau von Hochdrucklampen wieder herzustellen. Leichter ist weniger üblich, oft verwendet, um mittelbare Licht auf die Obergrenze und den Rückstand zu bringen. In Beleuchtungsanwendungen wird es häufig verwendet, die minimale Geißel und einheitliche allgemeine Beleuchtungsebene erfordern. Leichte (indirekte) Nutzung einer diffusen Oberfläche, um Licht in einem Raum zu reflektieren, und kann die Abschwächung auf Computerbildschirmen und anderen dunklen Farboberflächen minimieren. Es gibt eine einheitlichere Darstellung der Lichtleistung in Betrieb. indirekte Beleuchtung hängt jedoch vollständig vom Wert der Oberfläche ab. indirekte Beleuchtung kann zwar zu einer diffusen und Schattenfreien Lichtwirkung führen, aber sie kann als unwirtschaftliches Beleuchtungsprinzip angesehen werden. Frontbeleuchtung ist auch recht üblich, aber es ist tendenziell, das Thema nach dem Gießkannen fast keine sichtbaren Schatten zu machen. Beleuchtung von der Seite ist das weniger verbreitete, da es sich tendenziell in der Nähe der Augenhöhe entwickelt. Leichter, entweder um oder durch ein Objekt, ist vor allem zu betonen. Backlighting wird verwendet, um einen Hintergrund oder Hintergrund zu beleuchten. Hierdurch wird ein Bild oder ein Bild hinzugefügt. Andere nutzen es, um eine dramatischere Wirkung zu erzielen. Beleuchtungsformen in Innenräumen umfassen u. a. alcove Beleuchtung, die wie die meisten anderen Aufhellung indirekt ist. Häufig wird dies mit fluorener Beleuchtung (erste auf der Messe von 1939) oder Seillicht, gelegentlich mit neoner Beleuchtung und vor kurzem mit LED-Streifenbeleuchtung geschehen. Es ist eine Form der Aufhellung. Soffit oder in der Nähe der Wandbeleuchtung können allgemein oder eine dekorative Wandspülung sein, manchmal zur Herstellung von Struktur (wie Stämmen oder Gips) auf einer Wand verwendet werden, obwohl dies auch Mängel zeigen kann. Die Wirkung hängt stark von der genauen Art der verwendeten Beleuchtungsquelle ab. In Kanada, "Kernlicht" oder "hohen Hassen" in den USA ist die Beleuchtung (häufig "potente" Leuchten" genannt) populär, wobei die Deckenstruktur so angelegt ist, dass sie mit ihm gespült wird. Diese Abrisse können eng verstrahlte Rampen oder Überschwemmungen, die beide Glühbirnen mit ihren eigenen Reflektoren sind, verwenden. Es gibt auch Abrisse mit internen Reflektoren, die gemeinsame Alampen (leichte Glühbirnen) akzeptieren sollen, die in der Regel weniger kosten als Spiegellampen. Filter können inakzeptabel, fluoriert, HID (höchste Intensität) oder LED sein. Lichtbeleuchtung, die von Lichtolier entworfen wurde, war in einer Zeit populär, weil es viel einfacher war, als isolierte Beleuchtung zu installieren, und einzelne Leuchten sind dekorative und leicht auf einer Wand ausgerichtet. In jüngster Zeit hat sie einige Popularität in Niedrigspannungsnetzen erhalten, die oft nichts wie ihre Vorgänger sehen, weil sie nicht über die Sicherheitsprobleme verfügen, die die Netzspannungssysteme haben, und daher weniger stark und mehr Vergeltung in sich selbst. Ein Master-Umwandler setzt alles auf der Spur oder mit 12 oder 24 Volt zusammen, statt jeder Licht fixe mit eigenem Zugumwandler. Es gibt traditionelle Spots und Überschwemmungen sowie andere kleine Anhängnisse. Eine geänderte Fassung ist die Kabelbeleuchtung, bei der Beleuchtungslampen aus oder auf einfache Metallkabel unter Spannung ausstrahlen. Es handelt sich um eine Wandbelagung, vor allem eine, die sich erschüttert und manchmal auch abgeschwächt hat. A torchère ist ein für die Beleuchtung bestimmteslicht. Man ist in der Regel eine Bodenlampe, kann aber wie ein sconcer angebracht werden. Weitere Innenausstattungen in Innenräumen umfassen Leuchten, Anhängerlampen, Deckenventile mit Beleuchtung, nahe gelegenen oder spülenden Leuchten und verschiedenen Arten von Lampen Geräte- oder Tischlampen sind wahrscheinlich die häufigste Fixierung in vielen Häusern und Büros. Standardlampen und Schatten, die auf einem Tisch sitzen, sind allgemeine Beleuchtung, während die Bildschirmlampen als Arbeitsbeleuchtung gelten. Magnifierlampen sind auch die Beleuchtung. In den 1960er und 1970er Jahren war die Lichtobergrenze einmal populär, aber nach den 80er Jahren war sie von Vorteil. Dies verwendet diffuse Panels, wie eine ausgesetzte Obergrenze unter Leuchtstofflampen, und gilt als allgemeine Beleuchtung. Andere Formen umfassen Neon, die normalerweise nicht dazu bestimmt sind, etwas anderes zu beleuchten, aber eigentlich ein Werk in sich selbst. Dies würde wahrscheinlich unter Betonbeleuchtung fallen, obwohl sie in einem dunklen Nachtclub als allgemeine Beleuchtung angesehen werden könnte. In einem Filmtheater sind die Schritte in den Aisles in der Regel mit einer Reihe kleiner Beleuchtungskörper für Komfort und Sicherheit gekennzeichnet, wenn der Film begonnen hat und die anderen Leuchten abgeschaltet sind. Traditionell besteht aus kleinen Niedrigwärme-, Niederspannungslampen in einer Spur oder translucent Tube, die schnell durch LED-basierte Versionen ersetzt werden. Beleuchtungsstraßen im Freien werden für leichte Straßen- und Fußwege in der Nacht genutzt. Manche Hersteller planen LED- und Photovoltaiklampen, um eine energieeffiziente Alternative zu herkömmlichen Straßenbeleuchtungen zu bieten. Flutlichten können während der Nachtstunden genutzt werden, um die Arbeitszonen oder Außenspielfelder zu beleuchten. Die häufigste Art von Flutlichten sind Metallhalide und Hochdruck-Natriumlampen. Leuchten sind an der Kreuzung von zwei Straßen an der Navigation ausgerichtet. Manchmal kann Sicherheitsbeleuchtung auf den Straßenwegen in städtischen Gebieten oder hinter Häusern oder kommerziellen Einrichtungen genutzt werden. Es handelt sich hierbei um eine äußerst leichte Beleuchtung, die zur Deterkriminalität verwendet wird. Sicherheitslampen können Überschwemmungen umfassen und mit PIR-Stellen aktiviert werden, die die Wärmequellen in Dunkel entdecken. Leuchten können außerhalb von der Beleuchtung genutzt werden und den Zugang zu einem Grundstück signalisieren. Diese Beleuchtungskörper sind für Sicherheit, Sicherheit und Dekoration installiert. Unterwasserkernbeleuchtung wird auch für Koi Teiche, Brunnen, Schwimmen und ähnliche verwendet. Neone Zeichen werden am häufigsten verwendet, um mehr Aufmerksamkeit zu gewinnen statt zu beleuchten. Kraftfahrzeuge umfassen in der Regel Scheinwerfer und Hecklampen. Scheinwerfer sind weiße oder selektive gelbe Leuchten, die vor dem Fahrzeug angebracht sind, um die bevorstehende Straße zu beleuchten und das Fahrzeug sichtbarer zu machen. Viele Hersteller machen sich zu LED-Kopflichten als energieeffiziente Alternative zu herkömmlichen Scheinwerfern. Heck- und Bremslampen sind rot und mit Licht auf die Rückseite, um die Richtung des Fahrzeugs auf folgende Fahrer aufzuzeigen. Weiße Hecklampen zeigen, dass die Übertragung des Fahrzeugs in das Rückwärtsgerät platziert wurde, Warnhinweise hinter dem Fahrzeug, dass es zurück geht, oder um das zu tun. Schnellschaltsignale an der Front, Seite und hinten des Fahrzeugs zeigen eine geplante Änderung der Position oder Richtung. Ende der 1950er Jahre begannen einige Autohersteller, elektroluminierende Technologien zu nutzen, um ihre Geschwindigkeitsmesser und andere Messgeräte zu hinterlegen oder auf Logos oder andere dekorative Elemente aufmerksam zu machen. Lampen Häufig „leichte Glühbirnen“ sind die abnehmbaren und ersetzenden Teile einer Lichteinrichtung, die elektrische Energie in elektromagnetische Strahlung umwandelt. Während Lampen traditionell in erster Linie im Hinblick auf ihren Stromverbrauch bewertet und vermarktet wurden, ausgedrückt in Watt, die Verbreitung der Beleuchtungstechnologie über die inakzeptablen Glühbirnen hat die Ableitung von Wattage auf die Menge der hergestellten Licht beseitigt. Beispielsweise produziert eine 60 W-Schattenlampen ungefähr den gleichen Wert wie eine 13 W-Leuchtstofflampen. Jede dieser Technologien hat eine andere Wirksamkeit bei der Umstellung der elektrischen Energie auf sichtbares Licht. Visible Lichtleistung wird in der Regel in Lumens gemessen. Diese Einheit quantifiziert nur die sichtbare Strahlung und schließt unsichtbare Infrarot- und UV-Licht aus. Eine Wachshalle produziert in der nahen Reihenfolge von 13 Lumens, eine 60 Wattelampen mit einem Durchmesser von rund 700 Lumens, und eine 15 Watt Kompaktleuchtstofflampen produziert rund 800 Lumens, aber die tatsächliche Produktion variiert je nach Design. Bewertungs- und Marketingpriorität verlagert sich weg von der Wattage und der Schmierleistung, um dem Käufer eine direkt anwendbare Basis für die Auswahl einer Lampen zu geben. Lampentypen umfassen: Ballast: A ballast ist ein Hilfsstück, mit dem der Stromfluss zur Ableitung von Lichtquellen wie fluorierten und hochintensitäten Ableitungslampen (HID) beginnen und ordnungsgemäß kontrollieren soll. Manche Lampen erfordern einen thermischen Schutz. Leuchtstofflicht: Eine mit Phosphor beschichtete Tube mit geringem Druck Quecksilberdampf, die weißes Licht erzeugt. Magnesium: akkumulierende Lampen, die Halogengase wie Jodin oder Brom enthalten, erhöhen die Wirksamkeit der Lampen gegenüber einer sichtbaren Glühlampen. Neon: Ein in einem Glasrohr enthaltenes Gas mit geringem Druck; die Farbe hängt vom Gas ab. Lichte emit Dioden: Leuchtdioden (LED) sind solide staatliche Geräte, die Licht für die Bewegung von Elektronen in einem Halbleitermaterial verwenden. Kompaktleuchtstofflampen: CFLs sollen Glühlampen in bestehenden und neuen Anlagen ersetzen. Design und Architekturdesign Beleuchtungsdesign Beleuchtungsdesign, wie es für die bauliche Umgebung gilt, ist als „Architekturbeleuchtungsdesign“ bekannt. Beleuchtung der Strukturen betrachtet ästhetische Elemente sowie praktische Erwägungen der Menge der benötigten Licht, der Träger der Struktur, der Energieeffizienz und der Kosten. Künstliche Beleuchtung berücksichtigt die Menge des in einem Raum empfangenen Tageslichts durch die Verwendung von Lichtfaktorberechnungen. Für einfache Anlagen werden handfeste Berechnungen verwendet, um ein annehmbares Beleuchtungsdesign zu gewährleisten. Mehr kritische oder komplexere Designs verwenden nun routinemäßig Computersoftware wie Radiance für mathematisches Modelling, die es einem Architekten ermöglichen, den Nutzen eines vorgeschlagenen Entwurfs schnell zu bewerten. In einigen Fällen spielen die Materialien, die auf Mauern und Möbeln verwendet werden, eine Schlüsselrolle bei der Beleuchtung. Dunkelfarben z.B. neigen dazu, Licht zu absorbieren, so dass das Zimmer kleiner und mehr dim ist als es, während leichte Farben das Gegenteil. Andere reflektierende Oberflächen wirken sich auch auf die Beleuchtung aus. Auf der Bühne und der Settik Beleuchtung beleuchtet die Interpreten und Künstler in einem Live-theater, Tanz oder Musikleistung und wird ausgewählt und organisiert, um dramatische Auswirkungen zu erzielen. Beleuchtung der Stufe verwendet allgemeine Beleuchtungstechnik in Geräten, die für eine einfache Anpassung ihrer Ausgangseigenschaften ausgelegt sind. Die Konstruktion der Beleuchtungsstufe ist für jede einzelne Produktionsstätte zugeschnitten. Farben, farbige Filter, Spiegel, Kontaktlinsen, motorisierte oder manuell ausgerichtete Lampen und verschiedene Arten von Hoch- und Spotlampen gehören zu den Werkzeugen, die von einem Bühnenbeleuchtungs-Designer zur Herstellung der gewünschten Effekte verwendet werden. Eine Reihe von Beleuchtungsöten sind so ausgestaltet, dass der Beleuchtungsbetreiber die Beleuchtungslampen in Schritt mit der Leistung kontrollieren kann; komplexe Theaterbeleuchtungssysteme verwenden Computersteuerung von Beleuchtungsinstrumenten. Bild- und Fernsehproduktion verwenden viele der gleichen Werkzeuge und Methoden der Beleuchtungsstufe. Insbesondere in den frühen Tagen dieser Industrie wurden sehr hohe Lichtpegel gefordert und die durch Beleuchtungsgeräte erzeugte Wärme stellte große Herausforderungen dar. Moderne Kameras erfordern weniger Licht und moderne Lichtquellen, die weniger Wärme verursachen. Messung von Licht oder Photometrie ist in der Regel besorgt über die Menge nützlicher Licht, die auf einer Oberfläche fallen und die Lichtmenge, die sich aus einer Lampen oder einer anderen Quelle ergeben, sowie die Farben, die aus diesem Licht herausgebracht werden können. Das menschliche Auge reagiert anders auf Licht aus verschiedenen Teilen des sichtbaren Frequenzspektrums, weshalb photometrische Messungen bei der Messung der Menge nützlicher Lichts die Funktion der Lluminos berücksichtigen müssen. Die Basis SI-Einheit ist die candela (cd), die die Lichtintensität beschreibt, werden alle anderen photometrischen Einheiten von der candela abgeleitet. Luminance beispielsweise ist eine Messung der Dichte der Lichtintensität in einer bestimmten Richtung. Er beschreibt die Menge des Lichtes, der von einem bestimmten Gebiet übergeht oder aus dem Verkehr gezogen wird, und fällt in einen bestimmten Winkel. Die SI-Einheit für Luminance ist candela pro Quadratmeter (cd/m2). Die CGS-Einheit von Luminance ist das Stilb, das entspricht einem candela pro Quadratmeter oder 10 kcd/m2. Die Menge der nützlichen Lichte, die aus einer Quelle oder dem Lichtstrom entnommen werden, wird in Lumen (lm) gemessen. In Lux wird die SI-Einheit von Beleuchtung und Lichtemittance gemessen, die die Lichtkraft pro Gebiet darstellt. In Photometrie wird sie als Maß der Intensität verwendet, wie vom menschlichen Auge wahrgenommen, von Licht, der durch eine Oberfläche erschüttert oder geleitet wird. Es ist ähnlich wie die radiometrische Einheit watt pro Quadratmeter, aber mit der Macht in jeder Wellenlänge, die nach der Sonnenfunktion gewichtet wird, ein standardisiertes Modell der menschlichen visuellen Wahrnehmung. In englischer Sprache wird lux sowohl in Einzel- als auch in Plural verwendet. Mehrere Messmethoden wurden entwickelt, um Glare durch Innenraumbeleuchtung zu kontrollieren. Der einheitliche Glare Rating (UGR), die visuelle Komfort Probability, und der Monitor Glare Index sind einige der bekanntesten Messmethoden. Neben diesen neuen Methoden beeinflussen vier Hauptfaktoren den Grad der Beschwerden, die Erstickung der Glare-Quelle, den soliden Winkel der Glare-Quelle, die Hintergrundluminance und die Position der Geißel im Bereich der Sicht müssen alle berücksichtigt werden. Farbeigenschaften Zur Bestimmung der Farbeigenschaften von Lichtquellen setzt sich die Beleuchtungsindustrie vor allem auf zwei Parameter, korrelierte Farbtemperatur (CCT), die häufig als Indikator für die offensichtliche Wärme oder Kältehaftigkeit des Lichtes verwendet werden, der von einer Quelle ausgegeben wird, und die Farbkörperindex (CRI), ein Hinweis auf die Fähigkeit der Lichtquelle, Objekte zu machen, erscheint natürlich. Diese beiden im letzten Jahrhundert entwickelten Parameter stehen jedoch vor zunehmenden Herausforderungen und Kritiken als neue Arten von Lichtquellen, insbesondere leichtere Genehmigungen von Dioden (LEDs), auf dem Markt. Um beispielsweise die Erwartungen an eine gute Farbkörperbeseitigung in Einzelhandelsanwendungen zu erfüllen, schlägt die Forschung die Verwendung des etablierten CRI zusammen mit einem anderen, sogenannten Limut Area Index (GAI) vor. GAI stellt die relative Trennung von Objektfarben dar, die durch eine Lichtquelle beleuchtet werden; die größere GAI, die deutlichere Sättigung oder die lebhafte Wirkung der Objektfarben.Infolgedessen werden leichte Quellen, die sowohl CRI als auch GAI ausgleichen, in der Regel für diejenigen bevorzugt, die nur über hohe CRI oder nur hohe GAI verfügen. Lichtempfindlichkeitsmessungen von Licht haben einen Dosimeter verwendet. Dosimeter messen die Exposition eines Einzelnen oder eines Objekts gegenüber etwas in der Umwelt, wie Lichtdossimeter und ultraviolette Dosimeter. Um den Lichteintritt ins Auge gezielt zu messen, wurde der persönliche zirkadiane Lichtzähler namens der Tageimeter entwickelt. Es handelt sich um das erste Gerät, das zur genauen Messung und Charakterisierung von Licht (Integrität, Frequenz, Zeitpunkt und Dauer) geschaffen wurde, das die Uhr des menschlichen Körpers beeinträchtigt. Das kleine, kopfgerichtete Gerät misst den täglichen Ruhe- und Aktivitätsmustern des Einzelnen sowie die Exposition gegenüber Kurzwellenlicht, die das zirkuläre System stimuliert. Mit dem Gerät werden in regelmäßigen Zeitabständen und elektronisch gelagerten Geschäften und deren Betriebstemperatur kontrolliert. Der Tagimeter kann Daten für bis zu 30 Tage für die Analyse sammeln. Energieverbrauch mehrere Strategien sind verfügbar, um die Anforderungen an die Beleuchtung eines Gebäudes zu minimieren: Spezifikation der Beleuchtungsanforderungen für die einzelnen Nutzungsbereiche Analyse der Beleuchtungsqualität, um sicherzustellen, dass nachteilige Komponenten der Beleuchtung (z.B. greifbare oder falsche Farbspektrum) nicht die Gestaltung der Raumplanung und der Innenarchitektur (einschließlich der Wahl von Innenoberflächen und Raum Geometrien) zur Beleuchtungsdesign von Tagesnutzung, die nicht unnötige Energieauswahl von Leuchten und Lampen ausdrücken, die die beste Technologie für die Energieerhaltung von Gebäuden widerspiegeln, um Beleuchtungsanlagen in effizienter Weise zu nutzen, um die Energienutzung zu minimieren Nutzung natürlicher Lichte Einige große Boxhäuser wurden ab 2006 mit zahlreichen Kunststoffblasen und Luftlichten gebaut, in vielen Fällen völlig unter dem Gesichtspunkt der Innenausstattung künstliche Beleuchtung für viele Stunden des Tages. In Ländern, in denen die Innenraumbeleuchtung von einfachen Wohnungen eine erhebliche Kosten ist, „Moserlampen“, spülbare, transparente Getränkeflaschen aus Kunststoff, die über das Dach angebracht sind, bieten die gleiche von 40- bis 60-watt-Höchstlampen an. Lastverlust kann dazu beitragen, die von den Menschen geforderte Macht auf die Hauptstromversorgung zu reduzieren. Lastenverluste können auf individueller Ebene, auf einer Gebäudeebene oder sogar auf regionaler Ebene erfolgen. Spezifikation der Beleuchtungsanforderungen ist das grundlegende Konzept der Entscheidung, wie viel Beleuchtung für eine bestimmte Aufgabe erforderlich ist. Klar ist, dass viel weniger Licht erforderlich ist, um einen Flur im Vergleich zu den für eine Textverarbeitungsstation benötigten zu beleuchten. In der Regel ist die Energieversorgung proportional zur Gestaltungsbeleuchtung. Zum Beispiel könnte ein Beleuchtungsniveau von 400 lux für ein Arbeitsumfeld mit Treffpunkten und Konferenzen ausgewählt werden, während ein Niveau von 80 lux für den Bau von Fluren ausgewählt werden könnte. Liegt der kreisförmige Standard einfach dem Konferenzraumbedarf an, so wird viel mehr Energie verbraucht als nötig. Beleuchtungssysteme Beleuchtungskontrollsysteme verringern die Energienutzung und die Kosten, indem sie dazu beitragen, Licht nur dann zu liefern, wenn und wo sie benötigt werden. Beleuchtungskontrollsysteme umfassen in der Regel die Verwendung von Zeitplänen, die Belegungskontrolle und die Photocell-Kontrolle (d. h. die Nutzung von Tageslicht). Manche Systeme unterstützen auch die Reaktion auf die Nachfrage und werden automatisch abschalten, um die Gebrauchsanreize zu nutzen. Beleuchtungssysteme werden manchmal in größere Gebäudeautomatisierungssysteme integriert. Viele neuere Kontrollsysteme verwenden offene Normen für drahtlose Maschenöffnungen (wie ZigBee), die Vorteile einschließlich einer einfacheren Installation (keine Übertragung von Kontrollkabeln) und der Interoperabilität mit anderen Normungssystemen (z.B. Sicherheit) bieten. Als Reaktion auf die Tageslichttechnik wurden die Erdbeobachtungssysteme entwickelt, um den Energieverbrauch weiter zu reduzieren. Diese Technologien sind hilfreich, aber sie haben ihre Schwächen. Viele Male kann ein rascher und häufiger Umstieg auf und ablaufen, insbesondere bei instabilen Wetterverhältnissen oder beim Wechsel des Tageslichtspiegels um den Wechsel der Beleuchtung. Nicht nur beeinträchtigt diese Störung die Insassen, sondern kann auch das Lampenleben verringern. Eine Variante dieser Technologie ist die „unterschiedliche Wechsel- oder tödliche“ Photoelektrische Kontrolle, die über mehrere Beleuchtungseinheiten verfügt, um die Insassen so viel zu stören. Bewegungssensoren, die den Betrieb ermöglichen, wenn jemand in dem untersuchten Gebiet befindet, können die Beleuchtung kontrollieren. Kann man nicht mehr feststellen, können die Leuchten abgeschaltet werden. Passive Infrarot-Sensoren reagieren auf Veränderungen der Wärme, wie das von einer beweglichen Person geschaffene Muster. Die Kontrolle muss eine unausgewogene Sicht des Gebäudegebiets haben, das gescannt wird. Türen, Trennwände, Treppen usw. werden die Bewegungserkennung blockieren und ihre Wirksamkeit verringern. Die besten Anwendungen für passive Infrarot-Betragungssensoren sind offene Räume mit einer klaren Sicht auf das Gebiet, das gescannt wird. Ultrasonic Sensoren übertragen Schall über das Spektrum der menschlichen Anhörung und überwachen die Zeit, die es für die Schallwellen benötigt, um zurückzukommen. Ein Bruch des durch jede Bewegung in dem Gebiet verursachten Musters löst die Kontrolle aus. Ultrasonic Sensoren können sich um Behinderungen kümmern und sind am besten für Bereiche mit Kabinetten und Shelving, Ruheräume und offenen Bereichen, die 360 Grad abdecken. Manche Fixsensoren nutzen sowohl passive Infrarot- als auch Ultraschalltechnik, sind jedoch in der Regel teurer. Sie können verwendet werden, um eine Lampen, eine Einrichtung oder viele Leuchten zu kontrollieren. Monitoring ist die älteste Methode der Innenbeleuchtung. Monitor ist einfach ein Raum, um möglichst viel Naturlicht zu nutzen. Dies verringert den Energieverbrauch und die Kosten und erfordert weniger Heizung und Kühlung vom Gebäude. Man hat sich auch als positive Auswirkungen auf Patienten in Krankenhäusern sowie auf die Leistung von Arbeit und Schule erwiesen. Aufgrund fehlender Informationen, die die wahrscheinlichen Energieeinsparungen anzeigen, sind die Tageslicht-Systeme in den meisten Gebäuden noch nicht populär. Solide Beleuchtung Lichte erlauben Dioden (LEDs) werden in den letzten Jahren immer effizienter, was zu einer außergewöhnlichen Zunahme der Verwendung fester staatlicher Beleuchtung führt. In vielen Situationen kann die Kontrolle der leichten Emission von LED durch die Anwendung der Grundsätze der Nichtbedeckung von Optik am wirksamsten erfolgen. Gesundheitliche Auswirkungen Es ist wertvoll, die korrekte Lichtintensität und das Farbspektrum für jede Aufgabe oder Umwelt bereitzustellen. Andernfalls könnte die Energie nicht nur verschwendet werden, sondern die Überhitzung kann zu schädlichen gesundheitlichen und psychologischen Auswirkungen führen. Über die zu betrachtenden Energiefaktoren hinaus ist es wichtig, die Beleuchtung nicht zu übergestalten, gesundheitsschädliche Auswirkungen wie Kopfschmerzen, Stress und erhöhten Blutdruck durch die höheren Beleuchtungspegel zu erzeugen. Hinzu kommt, dass das Schwergewicht oder überschüssige Licht die Effizienz der Arbeitnehmer verringern können. Prüfung der Beleuchtungsqualität unterstreicht insbesondere die Nutzung der natürlichen Beleuchtung, aber auch spektrale Inhalte, wenn künstliches Licht verwendet werden soll. Nicht nur wird eine größere Abhängigkeit vom natürlichen Licht den Energieverbrauch verringern, sondern die menschliche Gesundheit und Leistung positiv beeinflussen. Neue Studien haben gezeigt, dass die Leistung der Studierenden durch die Zeit und die Dauer des Tageslichts beeinflusst wird. Gestaltung der Schuleinrichtungen, um die richtigen Lichtarten zum richtigen Zeitpunkt des Tages für die richtige Dauer zu integrieren, kann die Leistung und das Wohlbefinden der Studierenden verbessern. Ebenso können die Gestaltung von Beleuchtungssystemen, die den richtigen Lichtbetrag zum richtigen Zeitpunkt des Tages für ältere Menschen maximieren, dazu beitragen, Symptome der Alzheimer-Krankheit zu lindern. Das menschliche zirkadianische System wird auf ein 24-Stunden-Licht-Dark-Muster gebremst, das das natürliche Licht/Dark-Muster der Erde angibt. Wenn diese Muster unterbrochen werden, stören sie den natürlichen zirdischen Kreislauf. Kreislaufstörungen können zu zahlreichen gesundheitlichen Problemen führen, darunter Brustkrebs, saisonbedingte Störungen, verzögerte Schlafphase und andere Unzulänglichkeiten. Eine Studie aus den Jahren 1972 und 1981, die von Robert Ulrich dokumentiert wurde, untersuchte 23 chirurgische Patienten, die in einem natürlichen Umfeld untergebracht sind. Die Studie kam zu dem Schluss, dass Patienten, die Zimmer mit Fenstern zugewiesen haben, die viel natürliches Licht ermöglichen, kürzere Aufenthalte im postoperativen Krankenhaus haben, weniger negative Bewertungen in den Noten der Krankenschwestern erhalten und weniger intensive Analgetika als 23 Patienten in ähnlichen Räumen mit Fenstern, die mit einer Mauer konfrontiert sind. Diese Studie deutet darauf hin, dass aufgrund der Natur der Landschaft und der Belastung durch das Tageslicht für Patienten im Gegensatz zu denen, die wenig Licht von der Ziegelwand haben, tatsächlich gesünder war. Neben der gesteigerten Arbeitsleistung führt die ordnungsgemäße Nutzung von Fenstern und Tageslicht die Grenzen zwischen reiner Ästhetik und allgemeiner Gesundheit. Alison Xu, Professor für Management an der University of Toronto Portland und Aparna Labroo der Northwestern University führten eine Reihe von Studien zur Analyse der Korrelation zwischen Beleuchtung und menschlicher Emotionen. Die Forscher forderten die Teilnehmer auf, eine Reihe von Dingen zu bewerten, wie z.B. die Spezifität der Hühnersauce, die aggressive Charakterisierung eines fiktiven Charakters, die Anziehungskraft dieser Person, ihre Gefühle gegenüber bestimmten Worten und der Geschmack von zwei Saften unter verschiedenen Beleuchtungsbedingungen. In ihrer Studie stellten sie fest, dass sowohl positive als auch negative menschliche Emotionen stärker ins Licht geraten. Professor Xu erklärte: „Wir haben festgestellt, dass die Menschen in den sonnigen Tagen tatsächlich stärker unterdrückt werden. " Man kam auch zu dem Schluss, dass die Menschen rationalere Entscheidungen treffen und die Verhandlungen einfacher regeln. Im Dunkeln werden die Emotionen leicht unterdrückt. Jedoch werden die Emotionen im Lichte verstärkt. Umweltprobleme Kompaktleuchtstofflampen Kompaktleuchtstofflampen (CFLs) verwenden weniger Strom als eine annehmbare Lampen, um die gleiche Menge Licht zu liefern, aber sie enthalten Quecksilber, das eine Entsorgungsgefahr darstellt. Aufgrund der Fähigkeit, den Stromverbrauch zu senken, ermutigten viele Organisationen die Übernahme von CFLs. Manche Stromversorger und lokale Regierungen subventionierten CFLs oder boten sie den Kunden als Mittel zur Verringerung der Stromnachfrage frei. Für eine bestimmte Lichtleistung nutzt CFLs zwischen einem Fünftel und einem Viertel die Leistung einer gleichwertigen Glühlampen. Anders als inakzente Lampen CFLs brauchen wenig Zeit, um die volle Helligkeit zu optimieren und zu erreichen. Nicht alle CFLs sind für das Abschneiden geeignet. CFL wurde weitgehend durch LED-Technologien ersetzt. LED LED-Leuchtlampen bieten erhebliche Energieeinsparungen gegenüber Glühlampen und Leuchtstofflampen. Nach dem Energy Saving Trust verwenden LED-Lampen nur 10 % Strom im Vergleich zu einer Standard-incandierende Glühbirne, bei der Kompaktfluorlampen 20 % verwenden und Halogenlampen 70 % sparen. Die Lebensdauer ist auch viel länger – bis zu 50.000 Stunden. Abwärts, als sie zuerst populär waren, waren die ersten Kosten. Bis 2018 sind die Produktionskosten gesunken, die Leistung gesteigert und der Energieverbrauch verringert worden. Obwohl die anfänglichen Kosten von LED noch höher sind, dann sind die Glühlampen so dramatisch, dass es sehr wenige Fälle gibt, dass LED nicht die wirtschaftlichste Wahl ist. Isoliertes Licht aus der Außenbeleuchtung kann Auswirkungen auf die Umwelt und die menschliche Gesundheit haben. Beispielsweise warnte eine von der American Medical Association durchgeführte Studie über die Verwendung von hochwertigen weißen LEDs in der Straßenbeleuchtung, weil sie sich stärker auf die menschliche Gesundheit und die Umwelt auswirkten, im Vergleich zu Low-Blue-Lichtquellen (z.B. Hochdruck Sodium, PC Amber-Tabletten und Low-CCT-LEDs). Obwohl diese Daten sogar vor der Veröffentlichung verdächtigt worden sind, gibt es keine Frage, dass sich die solide staatliche Technik, die LEDs sind, seit diesem Zeitpunkt erheblich weiterentwickelt hat und wir nicht mehr die für die Studie zur Verfügung gestellten Lampen verwenden. Leichte Umweltverschmutzung ist ein wachsendes Problem, das darauf zurückzuführen ist, dass viele Zeichen, Häuser und Gebäude mehr Licht erhalten. Schadstoffe sind häufig mit unnötigen Energiekosten und Kohlendioxidemissionen belastet. Leichte Verschmutzung wird als künstliches Licht beschrieben, das überhöht ist oder in dem sie nicht gewünscht wird. Gut konzipierte Beleuchtung sendet Licht nur dann, wenn sie nicht anderswo gestreut werden muss. Unzulängliche Beleuchtung kann auch die Sicherheit beeinträchtigen. Geißel schafft beispielsweise Sicherheitsprobleme in Gebäuden, indem sie sehr scharfe Schatten verursacht, indem sie vorübergehend blinde Passer machen, die sie anfällig für schutzbedürftige Assailants machen. Die ökologischen Auswirkungen von künstlichem Licht wurden dokumentiert. Die Weltgesundheitsorganisation im Jahr 2007 hat einen Bericht veröffentlicht, in dem die Auswirkungen von hellem Licht auf Flora und Fauna, Meeresschildkröten, Froschschenkel während der Heringszeit und die Migrationsmuster der Vögel festgestellt wurden. Im Jahr 2012 gab die American Medical Association eine Warnung ab, die eine längere Lichtexposition in der Nacht erhöht das Risiko einiger Krebserkrankungen. Zwei Studien in Israel aus dem Jahr 2008 haben zusätzliche Erkenntnisse über eine mögliche Korrelation zwischen künstlichem Licht in der Nacht und bestimmten Krebserkrankungen erzielt. Berufsverbände International Die Internationale Kommission für Beleuchtung (CIE) ist eine internationale Behörde und Standardorganisation für Farbe und Beleuchtung. Veröffentlichungen, die häufig verwendet werden, wie verschiedene CIE-Pflanzen und den Farbkörperindex. In Zusammenarbeit mit Organisationen wie ANSI und ASHRAE veröffentlicht die Beleuchtungsgesellschaft (IES) Leitlinien, Normen und Handbücher, die eine Kategorisierung der Beleuchtungsbedürfnisse verschiedener Gebäudeumgebungen ermöglichen. Hersteller von Beleuchtungsgeräten veröffentlichen photometrische Daten für ihre Produkte, die den Vertrieb von Licht, der von einem bestimmten Leuchten freigesetzt wird. Diese Daten werden in der Regel in standardisierter Form, definiert durch die IESNA. International Association of Lighting Designers (IALD) ist eine Organisation, die sich auf den Fortschritt der Beleuchtungsdesign-Bildung und die Anerkennung unabhängiger professioneller Beleuchtungsdesigner konzentriert. Diejenigen voll unabhängigen Designern, die die Anforderungen für die berufliche Mitgliedschaft in der Vereinigung erfüllen, erkennen in der Regel die Abkürzung IALD an ihren Namen. The Professional Lighting Designers Association (PLDA), früher bekannt als ELDA, ist eine Organisation, die sich auf die Förderung des Berufs des architektonischen Beleuchtungs-Designs konzentriert. Sie veröffentlichen einen monatlichen Newsletter und veranstalten verschiedene Veranstaltungen in der ganzen Welt. Der Nationale Rat für Qualifikationen für die Beleuchtungsberufe (NCQLP) bietet die Beleuchtungszertifizierungsprüfung an, die rudimentäre Beleuchtungskonzepte prüft. Personen, die diese Prüfung durchführen, werden "Lighting Certified" und können die Abkürzung LC an ihren Namen ablegen. Dieses Zertifizierungsverfahren ist eine von drei nationalen (U.S) Prüfungen (die anderen sind CLEP und CLMC) in der Beleuchtungsindustrie und steht nicht nur für Designer, sondern auch für Beleuchtungsgerätehersteller, elektrische Versorgungsbedienstete usw. offen. The Professional Lighting and Sound Association (PLASA) ist eine britische Handelsorganisation, die die 500+ Einzel- und Unternehmensmitglieder aus dem Bereich der technischen Dienstleistungen vertritt. Ihre Mitglieder umfassen Hersteller und Vertreiber von Phase- und Unterhaltungsbeleuchtung, Schall, Rckstand und ähnliche Produkte und Dienstleistungen sowie verbundene Fachkräfte in der Region. Sie Lobby für und vertreten die Interessen der Branche auf verschiedenen Ebenen, interagieren mit Regierungs- und Regelungsgremien und stellen den Fall für die Unterhaltungsindustrie vor. Beispielthemen dieser Darstellung sind die laufende Überprüfung der Funkfrequenzen (die die Funkfrequenzen, in denen drahtlose Mikrofone und andere Geräte verwendet werden) und die Einbeziehung der Probleme im Zusammenhang mit der Einführung der RoHS-Richtlinie (Beschränkung gefährlicher Stoffe). Liste der National Association de Concepteurs Eclairage (ACE) in Frankreich American Lighting Association (ALA) in den Vereinigten Staaten Associazione professionisti dell'Illuminazione(APIL) in Italien Griechischer Beleuchtungsausschuss (HIC) in Griechenland indische Gesellschaft von Beleuchtungsingenieuren (ISLE) Institution of LightingIngenieurs (ILE) in der Schweiz Schweizerisches Licht (SLG) in der Schweiz von Licht und Beleuchtung (SLL), Teil der Charta der Bauingenieure im Vereinigten Königreich, ehemalige Designer in den Vereinigten Staaten von Amerika Liste der Lichtquellen, die den Beleuchtungs-Technologien zugrunde liegen, Medien im Zusammenhang mit Beleuchtung an der Wikimedia Commons Die Definition der Beleuchtung auf der offiziellen Webseite des europäischen Beleuchtungsnetzes IESNA Advanced Beleuchtung Leitlinien Research Center in Rensselaer Polytechnik Institute Lighting Research an der Universität Sheffield Beleuchtung Research and Technology; eine internationale Peered Review Society of Light and Lighting