Der christliche Feiertag der Pfingsten wird am 50. Tag (dem siebten Sonntag) vom Ostersonntag gefeiert. Sie erinnert an die Abstammung des Heiligen Geistes an die Apostel und andere Nachfolger Jesu Christi, während sie in Jerusalem waren, die das Fest der Wochen feierten, wie in den Apostelgeschichten beschrieben (Apg. 2:1–31). Der Urlaub wird auch "White Sunday" oder Whitsunday oder Whitsun genannt, vor allem im Vereinigten Königreich, wo traditionell am nächsten Tag, Pfingstmontag, war auch ein Feiertag (seit 1971 durch Gesetz am letzten Montag im Mai festgelegt). Der Montag nach Pfingsten ist ein Feiertag in vielen europäischen Ländern. Im östlichen Christentum kann Pfingsten auch auf die gesamten fünfzig Tage Ostern durch Pfingst inklusive verweisen; daher wird das Buch, das die liturgischen Texte enthält, als Pfingststarion bezeichnet. Da sein Datum vom Datum der Ostern abhängt, Pfingsten ist ein "bewegbares Fest". Pfingst ist eines der großen Feste in der ostorthodoxen Kirche, eine Solemnität im römischen Ritus der katholischen Kirche, ein Festival in den lutherischen Kirchen und ein Hauptfest in der anglikanischen Gemeinschaft. Viele christliche Konfessionen sorgen für eine besondere Liturgie für diese heilige Feier. Etymologie Der Begriff Pfingst stammt aus dem griechischen Dεντηκοστή (Pentēkostē), der fünfzig bedeutet. Es bezieht sich auf das jüdische Fest, das am fünfzigsten Tag nach First Fruits gefeiert wird, auch bekannt als das "Fest der Wochen" und das "Feast of 50 days" in rabbinischer Tradition. Der Septuagint verwendet den Begriff Pentēkostē, um auf das "Fest der Pfingsten" nur zweimal zu verweisen, im Buch der Tobit und 2 Maccabees, die deuterocanonisch / apokryphal Bücher in der Bibel sind. Der Begriff Pfingsten erscheint im Septuagint als einer der Namen für das Festival der Wochen. Die Septuagint-Übersetzer nutzten auch das Wort in zwei anderen Sinnen: das Jahr des Jubiläums (Leviticus 25:10), ein Ereignis, das jedes 50. Jahr stattfindet, und in mehreren Passagen der Chronologie als Ordinalnummer. Der Begriff wurde auch in der Literatur des hellenistischen Judentums von Philo von Alexandria und Josephus verwendet. Hintergrund Im Judentum ist das Festival der Wochen (Hebräisch: Г Г¶stlich Гjbergeben Shavuot) ein Erntefest, das sieben Wochen und einen Tag nach dem ersten Tag der Passah (das Fest der ungesäuerten Brot) in Deuteronomie 16:9 oder sieben Wochen und einen Tag nach dem Sabbat in Leviticus 23:16 gefeiert wird. Das Festival der Wochen wird auch das Fest der Ernte in Exodus 23:16 und der Tag der ersten Früchte in Zahlen 28:26 genannt. In Exodus 34:22 heißt es die "Erste der Weizenernte". Das Datum für das "Feast of Weeks" kam ursprünglich am Tag nach sieben vollen Wochen nach der ersten Getreideernte. In jüdischer Tradition wurde der fünfzigste Tag als Fest der Wochen bekannt. Die eigentliche Erwähnung von fünfzig Tagen stammt aus Leviticus 23:16. Während der hellenistischen Periode wurde das alte Erntefest auch ein Tag der Erneuerung des Noahischen Bundes, beschrieben in Genesis 9:8-17, die zwischen Gott und "alles Fleisch, das auf der Erde ist" etabliert ist. Zu dieser Zeit lebten einige Juden bereits in Diaspora. Nach den Gesetzen 2:5-11 gab es Juden aus "jeder Nation unter dem Himmel" in Jerusalem, möglicherweise besuchen die Stadt als Pilger während Pfingsten. Insbesondere die Hoi-Epidemountes (οἐ vermehrtπιδημοῦντες) werden als Besucher nach Jerusalem aus Rom identifiziert. Diese Gruppe von Besuchern umfasst sowohl Juden als auch Proselyten (προσήλυτος, prosēlytos;) manchmal übersetzt als "Konverte zum Judentum", proselyte bezeichnet Non-Jews, die voll mit den mosaischen Gesetzen, einschließlich Beschneidung. Die Liste der Nationen, die im biblischen Text vertreten sind, umfasst Parthians, Medes, Elamites, Mesopotamien, Judaea, Cappadocia, Pontus, Asien, Phrygia, Pamphylia, Ägypten, Cyrene und diejenigen, die aus Rom besucht wurden. Die Stipendiaten haben über eine mögliche frühere literarische Quelle für die Liste der Nationen spekuliert, darunter eine astrologische Liste von Paul von Alexandria und verschiedene Verweise auf die jüdische Diaspora von Schriftstellern der Zweiten Tempelzeit (insbesondere Philo von Alexandria). Nach der Zerstörung des Tempels in 70 n. Chr. konnten die Opfer nicht mehr in den Tempel gebracht werden, und der Fokus des Festivals verlagerte sich von der Landwirtschaft zu den Israeliten, die die Tora erhielten (die fünf Bücher Moses oder das Gesetz in Sinai). Es wurde üblich, sich in der Synagoge zu versammeln, die ganze Nacht über Torah zu lernen und von der Tora die Zehn Gebote und die Israeliten Annahme und Verheißung, von der Tora zu leben. Neues Testament Die Erzählung in den Akten 2 der Pfingsten enthält zahlreiche Hinweise auf frühere biblische Erzählungen wie den Turm von Babel und die Flut- und Schöpfungsgeschichten aus dem Buch der Genesis. Es enthält auch Hinweise auf bestimmte Theophanien, mit gewissem Schwerpunkt auf Gottes inkarnierender Erscheinung auf dem biblischen Berg Sinai, als die Zehn Gebote Moses präsentiert wurden. Theologe Stephen Wilson hat die Erzählung als "außergewöhnlich obskur" beschrieben und verschiedene Punkte der Meinungsverschiedenheit bestehen unter bible Gelehrten. Einige biblische Kommentatoren haben versucht festzustellen, dass die οἶκος (Haus) als der Ort der Ereignisse in Acts 2:2 war einer der dreißig Hallen des Tempels, wo die St. Johns Schule jetzt platziert ist (genannt οκκοι,), aber der Text selbst fehlt in bestimmten Details. Richard C. H. Lenskhi und andere Gelehrte behaupteten, dass der Autor von Acts hätte das Wort εερόν (Sanctuary oder Tempel) wählen können, wenn diese Bedeutung beabsichtigt wäre, anstatt zu Hause. Einige semantische Details deuten darauf hin, dass das Haus das in Acts 1:12-26 erwähnte "obere Zimmer" sein könnte, aber es gibt keine literarischen Beweise, um den Standort mit Sicherheit zu bestätigen und es bleibt ein Streitthema unter Gelehrten. Rechtsakte Die Ereignisse des Kapitels 2 der Apostelgeschichte werden gegen den Hintergrund der Pfingstfeier in Jerusalem gesetzt. Die Pfingst-Erzählung, die im zweiten Kapitel der Apostelgeschichte präsentiert wird, gibt es einige wichtige Merkmale. Der Autor beginnt, indem er feststellte, dass die Jünger Jesu am "Tag der Pfingsten" (μμέρα τος Πεντηκοστος) "alles zusammen an einem Ort" waren.[Acts 2:1] Das Verb, das in Acts 2:1 verwendet wurde, um die Ankunft des Pfingsttages anzuzeigen, trägt eine Konnotation der Erfüllung. Es gibt einen "starken eilenden Wind" (Wind ist ein gemeinsames Symbol für den Heiligen Geist) und "Tonnen als Feuer" erscheinen.[Apg 2:3] Die gesammelten Jünger wurden "gefüllt mit dem Heiligen Geist, und begannen, in anderen Zungen zu sprechen, wie der Geist ihnen Äußerung gab".[Apg 2,4] Einige Gelehrte haben die Passage als Verweis auf die Vielzahl von Sprachen interpretiert, die von den gesammelten Jüngern [1 Korinther 14] In der christlichen Tradition stellt dieses Ereignis die Erfüllung der Verheißung dar, dass Christus seine Anhänger mit dem Heiligen Geist taufen wird. [Apg 1:5][Johannes 14:16–17] (Aus den vier Evangelien des Neuen Testaments wird die Unterscheidung zwischen der Taufe durch Wasser und der Taufe Christi mit "Holy Spirit and fire" nur in Matthäus und Lukas gefunden.) [Lukas 3:16] Die Erzählung in den Akten ruft die Symbolik der Taufe Jesu im Jordan und den Beginn seines Amtes hervor, indem sie die frühere Prophezeiung des Johannes des Täufers explizit mit der Taufe der Jünger mit dem Heiligen Geist am Tag der Pfingsten verbindet. [Apg 1:5][Apg. 11:16] Der Zeitpunkt der Erzählung während des Gesetzes, das Pfingstfest zu geben, symbolisiert sowohl die Kontinuität mit der Gabe des Gesetzes, als auch die zentrale Rolle des Heiligen Geistes für die frühe Kirche. Die zentrale Rolle Christi im christlichen Glauben bedeutete eine fundamentale theologische Trennung vom traditionellen jüdischen Glauben, der im Tora- und Mosaikrecht begründet wurde. Peters Predigt in Apostelgeschichte 2:14–36 betont die Auferstehung und Exaltation. In seiner Predigt zitiert Peter Joel 2:28–32 und Psalm 16 dazu, dass der erste Pfingst den Beginn des messianischen Zeitalters markiert. Etwa einhundertundzwanzig Anhänger Christi (Apg. 1:15) waren anwesend, darunter die Zwölf Apostel (Matthias war Judas Ersatz) (Apg. 1:13, 26,) Jesu Mutter Maria, andere weibliche Jünger und seine Brüder (Apg 1:14). Während die, auf denen der Geist herabgestiegen war, in vielen Sprachen sprachen, stand der Apostel Petrus mit den elf auf und verkündete der Menge, dass dieses Ereignis die Erfüllung der Prophezeiung war. [Joel 2:28–29] In Apostelgeschichte 2:17 liest es: "Und in den letzten Tagen," sagt Gott: "Ich werde meinen Geist auf jede Art von Fleisch ausgießen, und deine Söhne und deine Töchter werden weissagen und deine jungen Männer werden Visionen sehen und deine alten Männer werden Träume träumen." Er erwähnt auch (Apg 2:15), dass es die dritte Stunde des Tages war (ca. 9:00 Uhr). Acts 2:41 berichtet dann: "Dann wurden sie getauft, die sein Wort empfangen hatten, und am selben Tag wurden ihnen etwa dreitausend Seelen hinzugefügt. "[Apg 2:41] Kritische Wissenschaftler glauben, dass einige Merkmale der Erzählung theologische Konstruktionen sind. Die Gelehrten glauben, dass selbst wenn die Pfingst-Erzählung nicht buchstäblich wahr ist, sie ein wichtiges Ereignis in der Geschichte der frühen Kirche bedeutet, das die schnelle Verbreitung des Christentums ermöglichte. Innerhalb von wenigen Jahrzehnten wurden wichtige Gemeinden in allen großen Städten des Römischen Reiches gegründet. Biblischer Kommentar Richard C. H. Lenski hat festgestellt, dass die Verwendung des Begriffs Pfingst in Acts ein Hinweis auf das jüdische Festival ist. Er schreibt, dass bis zu späteren Jahren eine gut definierte, deutliche christliche Feier nicht existierte, als Christen den Namen von Pfingsten bewahrten, aber begannen, das Datum des Festes auf Ostern anstatt Passover zu berechnen. Peter erklärte, dass dieses Ereignis der Beginn eines ständigen Ausbruchs sei, der allen Gläubigen von diesem Zeitpunkt an zur Verfügung stehen würde, Juden und Heiden gleichermaßen. Leos Predigten Scholars glauben, dass Papst Leo I's Predigten 75–77 am Pfingstsonntag gegeben wurden. In diesen Predigten aus dem 5. Jahrhundert diskutiert Leo den Mazedonismus, den die katholische Kirche als Ketzerei bezeichnete, weil der Mazedonismus den Heiligen Geist für den Vater und den Sohn hielt und damit die Dreifaltigkeit untergraben. Er bestreitet auch die manische Lehre über den Heiligen Geist, die lehrte, dass der Heilige Geist in Mani anwesend war. Leo diskutiert andere katholische Lehre, die sich auf den Heiligen Geist bezieht, und betont insbesondere die Beziehung des Geistes zum Vater und Sohn der Dreifaltigkeit und der katholischen Kirche. Er zeichnet eine Analogie zwischen jüdischen Praktiken und dem christlichen Festtag: "Als einst dem hebräischen Volk, befreit von Ägypten, wurde am fünfzigsten Tag nach dem Opfer des Lammes das Gesetz an Mt. Sinai gegeben, so nach dem Passion des Christus, als das wahre Lamm Gottes getötet wurde, am fünfzigsten Tag seiner Auferstehung kam der Heilige Geist an den Aposteln und der Gemeinschaft herab." Leo nennt dies den Zweiten Bund und sagt, dass es "von demselben Geist gegründet wird, der den ersten geschaffen hat". Er beschreibt den Abstieg des Heiligen Geistes auf die Jünger zu Pfingsten als Erfüllung eines "lang erwarteten Versprechens". Apocryphal/Deuterocanonische Bücher In Tobit 2:1 wird Pentēkostē als alternativer Name für den jüdischen Urlaub von Shavuot verwendet. Die NABRE-Übersetzung dieser Passage lautet: "auf unserem Fest der Pfingsten, dem heiligen Fest der Wochen". Liturgische Feier Ostkirchen In der ostorthodoxen Kirche ist Pfingsten eines der orthodoxen Großen Feste und gilt als das höchste Ranking Große Fest des Herrn, zweiten Ranges nur Pascha (Ost). Der Dienst wird am Vorabend des Festtages mit einer All-Nächtigen Vigil und der Göttlichen Liturgie am Tag des Festes selbst gefeiert. An diesem Festtag werden oft orthodoxe Kirchen mit Grün und Blumen verziert, und die Feier ist absichtlich ähnlich dem jüdischen Feiertag von Shavuot, der das Geben des mosaischen Gesetzes feiert. Das Fest selbst dauert drei Tage. Der erste Tag ist als "Trinity Sunday" bekannt; der zweite Tag ist als "Spirit Montag" (oder "Montag des Heiligen Geistes" bekannt;) und der dritte Tag, Dienstag, wird als "Dritten Tag der Dreifaltigkeit" bezeichnet. Das Pfingstfest dauert eine Woche, während der das Fasten nicht erlaubt ist, auch am Mittwoch und Freitag. In der orthodoxen Tradition ist die an Pfingsten verwendete liturgische Farbe grün, und die Klerus und Gläubigen tragen Blumen und grüne Äste in ihren Händen während der Dienste. Eine beliebte Tradition entstand sowohl im Westen als auch im Osten der Dekoration der Kirche mit Rosen auf Pfingsten, was zu einer beliebten Bezeichnung von Pfingsten wie Latein führt: Festa Rosalia oder "Rose Feast"; auf Griechisch wurde dies ρουσάλια (rousália). Dies führte dazu, dass Rusalii zum rumänischen Sprachbegriff für das Fest wurde, sowie zur neapolitanischen Volksbezeichnung Pasca rusata ("rosey Easter"). In der modernen Zeit bezieht sich der Begriff in Griechisch auf den Vorabend von Pfingsten, nicht Pfingsten selbst; oder, im Falle von Megara in Attica, auf den Montag und Dienstag nach Pascha, wie Rosen werden oft während der gesamten liturgischen Saison der Pentecostarion verwendet, nicht nur Pfingsten. John Chrysostom warnte seine Herde nicht, diesen Brauch zu erlauben, sich spirituell mit Tugend an der Rezeption der Früchte des Heiligen Geistes zu verzieren. In der Nacht der Pfingsten wird ein außergewöhnlicher Service namens "Kneeling Gebet" beobachtet. Dies ist ein Vespers-Service, zu dem drei Sätze von langen poetischen Gebeten hinzugefügt werden, die Zusammensetzung des Heiligen Basil des Großen, während der jeder eine volle Bewährung macht, berühren ihre Stirnen auf den Boden (Veranlagungen in der Kirche vom Tag der Pascha (Ost) bis zu diesem Punkt verboten worden). Einzigartig, diese Gebete beinhalten eine Petition für alle, die in der Hölle, dass sie Erleichterung und sogar endgültige Befreiung von ihrer Eingrenzung gewährt werden, wenn Gott das für möglich hält. Alle verbleibenden Tage des kirchlichen Jahres, bis zur Vorbereitung auf die nächste große Fastenzeit, werden für den Tag nach Pfingsten benannt, an dem sie auftreten (z.B. der 13. Dienstag nach Pfingsten). Der zweite Montag nach Pfingsten ist der Beginn des Fasten der Apostel (die bis zum Fest der Heiligen Petrus und Paulus am 29. Juni weitergeht). Theologisch betrachtet orthodox nicht Pfingsten als den Geburtstag der Kirche; sie sehen die Kirche wie vor der Schöpfung der Welt existiert (vgl. Der Hirte von Hermas)Die orthodoxe Ikone des Festes zeigt die zwölf Apostel in einem Halbkreis sitzen (manchmal wird die Theotokos (Virgin Maria) im Zentrum von ihnen sitzen gezeigt). An der Spitze der Ikone kommt der Heilige Geist in Form von Feuerzungen auf sie herab. Am unteren Ende ist eine allegorische Figur, genannt Kosmos, die die Welt symbolisiert. Obwohl Kosmos mit irdischer Herrlichkeit gekrönt ist, sitzt er in der Dunkelheit, die durch die Unwissenheit Gottes verursacht wird. Er hält ein Handtuch, auf dem 12 Schriftrollen platziert wurden, die die Lehre der zwölf Apostel repräsentieren. In der antiken koptischen orthodoxen Kirche von Alexandria gehört Pfingsten zu den sieben großen "Herrnfesten". Es wird zum Zeitpunkt der neunten Stunde (3:00 Uhr) am Sonntag der Pfingsten durch ein spezielles Drei-Segment-Gebet als "Büro der Genuflektion (Kneeling-Gebet") gefeiert. Dieses Fest wird mit dem "Apostles Fast" verfolgt, das am fünften des koptischen Monats von Epip [der derzeit am 12. Juli fällt, was dem 29. Juni entspricht, aufgrund des aktuellen 13. Tages Julian-Gregorian Kalenderoffsets]. Der fünfte von Epip ist das Gedenken an das Martyrium des heiligen Petrus und Paulus. Westkirchen Die liturgischen Pfingstfeiern in den westlichen Kirchen sind so reich und vielfältig wie die im Osten. Das Hauptzeichen von Pfingsten im Westen ist die Farbe rot. Es symbolisiert Freude und das Feuer des Heiligen Geistes. Priester oder Minister, und Chöre tragen rote Ärsche, und in der modernen Zeit hat sich der Brauch auch auf die Laien der Gemeinde ausgeweitet, die rote Kleidung tragen. Rote Banner werden oft von Wänden oder Decken aufgehängt, um das Blasen des "mächtigen Windes" und der freien Bewegung des Geistes zu symbolisieren. Die Feiern können Symbole des Heiligen Geistes darstellen, wie die Taube oder Flammen, Symbole der Kirche wie Noahs Arche und das Granatapfel, oder vor allem in evangelischen Kirchen reformierter und evangelischer Traditionen, Wörter statt Bilder, die zum Beispiel die Gaben und Früchte des Geistes nennen. Rote Blumen am Altar/Lehrplatz und rote Blumenpflanzen wie Geranien um die Kirche sind auch typische Dekorationen für Pfingstmassen/Dienstleistungen. Diese symbolisieren die Erneuerung des Lebens, das Kommen der Wärme des Sommers und das Wachstum der Kirche an und von den ersten Pfingsten. In der südlichen Hemisphäre, z.B. in Südaustralien, kommt Pfingst nach der oft großen Hitze des Sommers in den sanften Herbst, und die roten Blätter der Poinsettia wurden oft verwendet, um Kirchen zu schmücken. Diese Blumen spielen oft eine wichtige Rolle in den Ahnenriten und anderen Riten der jeweiligen Gemeinde. Zum Beispiel können in evangelischen und katholischen Kirchen die Pflanzen, die für den Urlaub verziert werden, von Individuen gesponsert werden, die sich an einen bestimmten geliebten Menschen erinnern, oder zu Ehren eines lebenden Menschen zu einem bedeutenden Anlass, wie zum Beispiel ihren Bestätigungstag. In deutschsprachigen und anderen mitteleuropäischen Ländern sowie in überseeischen Gemeinden, die aus diesen Ländern durch Migration stammen, werden traditionell auch grüne Zweige verwendet, um Kirchen für Pfingsten zu schmücken. Birken ist der Baum, der am häufigsten mit dieser Praxis in Europa verbunden ist, aber andere Arten werden in verschiedenen Klimazonen eingesetzt. Der Gesang der Pfingsthymnen ist auch zentral für die Feier in der westlichen Tradition. Bekannt sind Hymnen wie Martin Luthers "Komm, Heiliger Geist, Herre Gott" (Come, Heiliger Geist, Gott und Herr), Charles Wesleys "Spirit of Faith Come Down" und "Come Holy Ghost Our Hearts Inspire" oder Hildegard von Bingens "O Holy Spirit Root of Life". Einige traditionelle Hymnen von Pfingsten beziehen sich nicht nur auf Themen, die sich auf den Heiligen Geist oder die Kirche beziehen, sondern auch auf Volksgebräuche, die mit dem Urlaub verbunden sind, wie die Dekoration mit grünen Ästen. Andere Hymnen umfassen "Oh, dass ich eine Tausende Stimmen hatte" ("O habe ich tausend Zungen") von Deutsch, Johann Mentzer Verse 2: "Ja Waldblätter so grün und zart, dass Tanz für Freude in der Sommerluft..." oder "O Day Full of Grace" ("Den signede Dag") von Dane, N. F. S. Grundtvig Strophe 3: "Yea waren mit jedem Baum verbunden. Da Pfingsten die Osterzeit in der römisch-katholischen Kirche schließen, wird die Entlassung mit der Doppelgasse am Ende der Messe gesungen. Die Paschal Kerze wird am Ende des Tages aus dem Heiligtum entfernt. In der römisch-katholischen Kirche ist Veni Sancte Spiritus die Sequenz Hymn für den Tag der Pfingsten. Dies wurde in viele Sprachen übersetzt und wird heute in vielen Konfessionen gesungen. Als Invokation des Heiligen Geistes wird der Geist des Schöpfers von Veni während der liturgischen Feste am Fest der Pfingsten gesungen. Trompete oder Messing-Ensembles sind oft speziell dazu verpflichtet, Gesang zu begleiten und spezielle Musik an Pfingsten-Diensten zu liefern, die an den Klang des mächtigen Windes erinnern. Während diese Praxis unter einem breiten Spektrum von westlichen Konfessionen üblich ist (Ostkirchen beschäftigen keine instrumentelle Begleitung in ihrer Anbetung), ist sie besonders typisch und für das Erbe der mährischen Kirche charakteristisch. Ein weiterer Brauch ist das Lesen der ernannten Scripture Lektionen in mehreren Fremdsprachen, die das Sprechen in Zungen in Acts 2:4–12 erzählt. Im Mittelalter wurden Kathedralen und große Kirchen in ganz Westeuropa mit einem eigentümlichen architektonischen Merkmal als Heiliges Geisterloch ausgestattet: eine kleine kreisförmige Öffnung im Dach, die den Eingang des Heiligen Geistes in die Mitte der Gemeinde symbolisierte. Zu Pfingsten würden diese Heiligen Geisterlöcher mit Blumen verziert werden, und manchmal eine Taube, die in die Kirche gesunken ist, während die Erzählung von Pfingsten gelesen wurde. Heilige Geisterlöcher sind heute noch in europäischen Kirchen wie der Kathedrale von Canterbury zu sehen. Ebenso wäre eine große zweidimensionale Taubefigur, und an manchen Stellen ist es noch, aus Holz geschnitten, lackiert und mit Blumen verziert, um über die Gemeinde abgesenkt zu werden, insbesondere während des Gesangs der Sequenz Hymn, oder Veni Creator Spiritus. An anderen Orten, insbesondere Sizilien und der italienischen Halbinsel, wurden und werden Rosenblätter aus den Galerien über die Gemeinde geworfen, die sich an die Feuerzungen erinnern. In der modernen Zeit wurde diese Praxis wiederbelebt und auch angepasst, um die Streichung von Origami-Doves von oben oder sie, manchmal von den Hunderten, von der Decke zu schließen. In einigen Fällen werden rote Ventilatoren oder rote Taschentücher an die während der Prozession zu winkende Gemeinde verteilt, usw. Andere Gemeinden haben die Verwendung von roten Ballons aufgenommen, was den "Birthday of the Church" bedeutet. Diese können von den Gemeinden getragen werden, das Heiligtum schmücken oder auf einmal freigelassen werden. Fasten, Taufe und Bestätigungen Für einige Protestanten werden die neun Tage zwischen dem Himmelfahrtstag und den Pfingsten als eine Zeit des Fastens und des universellen Gebets zu Ehren der Gebets- und Einheitszeit der Jünger auf den Heiligen Geist gelegt. Ähnlich wie bei den römischen Katholiken werden spezielle Pfingst-Novenen betet. Die Pfingsten Novena gilt als die erste Novena, alle anderen Novenen betete bei der Vorbereitung verschiedener Feste, die ihre Praxis von den ursprünglichen neun Tagen des Gebets, die von den Jüngern Christi beobachtet wurden, ableiten. Während die Eva der Pfingsten traditionell ein Tag des Fastens für Katholiken war, erfordert das zeitgenössische Kanonenrecht es nicht mehr. Sowohl Katholiken als auch Protestanten können geistliche Exerzitien, Gebetswache und Litanien in den Tagen bis zu Pfingsten halten. In einigen Fällen können die Wachen am Pfingstabend die ganze Nacht dauern. Pfingsten gehört auch zu den Anlässen, die speziell für die lutherische Litany gesungen werden. Von den frühen Tagen des westlichen Christentums wurde Pfingst einer der Tage, die zur Feier der Taufe bereit waren. In Nordeuropa wurde Pfingsten sogar über Ostern für diesen Rit bevorzugt, da die Temperaturen im Spätfrühjahr möglicherweise förderlich für das Eintauchen im Freien sein könnten, wie damals die Praxis. Es wird vorgeschlagen, dass der Begriff Whit Sunday von dem Brauch der neu getauften tragenden weißen Kleidung abgeleitet wird, und von den weißen Westen, die von der Klerus in englischen liturgischen Anwendungen getragen werden. Der Urlaub war auch eines der drei Tage pro Jahr (zusammen mit Weihnachten und Ostern) römische Katholiken waren verpflichtet, die Heilige Kommunion zu bekennen und zu empfangen, um in guter kirchlicher Stellung zu bleiben. Die heilige Kommunion ist ebenfalls oft ein Merkmal der protestantischen Beobachtung von Pfingsten. Es ist einer der relativ wenigen Sonntage, einige reformierte Konfessionen können die Gemeinschaft Mahlzeit anbieten, und ist einer der Tage des Jahres speziell unter Moravien für die Feier ihrer Liebe Feste ernannt. Ordinationen werden über eine breite Palette von westlichen Konfessionen zu Pfingsten gefeiert, oder in der Nähe davon. In einigen Konfessionen, zum Beispiel der lutherischen Kirche, auch wenn eine Ordination oder Weihe einer Diakone nicht auf Pfingsten gefeiert wird, wird die liturgische Farbe immer rot sein, und das Thema des Dienstes wird der Heilige Geist sein. Vor allem Pfingsten ist ein Tag, um Bestätigung Feiern für die Jugend zu halten. Blumen, das Tragen von weißen Roben oder weißen Kleidern, die an die Taufe erinnern, Riten wie das Auflegen von Händen, und vibrierende Gesang spielen prominente Rollen bei diesen freudigen Anlässen, die Blüte des Frühlings bildet eine gleiche Analogie mit der Blüte der Jugend. Das typische Bild von Pfingsten im Westen ist das der Jungfrau Maria, die zentral und prominent unter den Jüngern mit Flammen auf den Kronen ihrer Köpfe sitzt. Gelegentlich werden auch Teilungswolken dargestellt, die die Wirkung des "starken Windes" zeigen, die Lichtstrahlen des Lichts und der Dove. Natürlich ist der westliche ikonographische Stil weniger statisch und stilisiert als der des Ostens, und andere sehr unterschiedliche Darstellungen wurden produziert, und in einigen Fällen haben große Ruhm wie die Pfingsten von Titian, Giotto und el Greco erreicht. Der hl. Paulus bereits im 1. Jahrhundert stellt die Bedeutung dieses Festivals für die frühchristlichen Gemeinschaften fest. (Siehe: Apostelgeschichte 20:16 & 1 Korinther 16:8) Seit der Lebenszeit einiger, die Augenzeugen gewesen sein mögen, sind jährliche Feste der Abstammung des Heiligen Geistes beobachtet worden. Vor dem zweiten Vatikanischen Konzil Pfingsten Montag war auch ein Heiliger Tag der Verpflichtung, während der die katholische Kirche die neu getaufte und bestätigte. Nach dem Rat, Pfingsten Montag ist nicht mehr feierlich. Dennoch bleibt der Pfingstmontag in vielen evangelischen Kirchen wie der (Lutherischen) Kirche Schwedens, der evangelischen lutherischen Kirche Finnlands und anderen ein offizielles Fest. Im byzantinischen katholischen Pfingstmontag ist nicht mehr ein Heiliger Tag der Obligation, sondern ein einfacher Urlaub. In der außergewöhnlichen Form der Liturgie der römisch-katholischen Kirche, wie in Ostern, der liturgische Rang von Montag und Dienstag der Pfingstwoche ist ein Doppel der ersten Klasse und über viele westliche Konfessionen, Pfingsten wird mit einer Oktave gefeiert, die am Dreifaltigkeitssonntag gipfelt. Jedoch endet in der modernen römischen Rite (Ordinäre Form,) Pfingsten nach dem Abendgebet am Festtag selbst, mit Ordinary Time wieder am nächsten Tag. Die Bedeutung des Festivals als das Hauptfest der Kirche und die Erfüllung des Ziels Christi, in die Welt zu kommen, nämlich den Heiligen Geist zu bringen, der mit Adam und Evas Sturz gegangen war, in die Welt zurück, alle 33 folgenden Sonntage sind "Sundays nach Pfingsten" in der orthodoxen Kirche. In mehreren heterodoxen Konfessionen, wie den lutherischen, episcopal und den Vereinigten Methodistischen Kirchen, und früher in der römisch-katholischen Kirche, werden alle Sonntage vom Urlaub selbst bis Advent Ende November oder Dezember als 2., 3., N., Sonntag nach Pfingsten, etc. bezeichnet. Im Laufe des Jahres, in der römisch-katholischen Frömmigkeit, Pfingsten ist der dritte der glorreichen Mysterien des Heiligen Rosenkranzes, sowie eine der Stationen der Auferstehung oder Via Lucis. In einigen evangelischen und Pfingstkirchen, wo es weniger Betonung auf das liturgische Jahr gibt, kann Pfingsten noch eine der größten Feiern im Jahr sein, wie in Deutschland oder Rumänien. In anderen Fällen kann Pfingsten als heiliger Tag in diesen Kirchen ignoriert werden. In vielen evangelischen Kirchen in den Vereinigten Staaten kann der säkulare Feiertag, Muttertag, mehr gefeiert werden als das alte und biblische Fest der Pfingsten. Einige Evangelikale und Pfingsten beobachten den liturgischen Kalender und beobachten Pfingsten als einen Tag, um die Gaben des Heiligen Geistes zu lehren. Neben den konfessionellen Linien war Pfingst eine Gelegenheit für die Christen, die Rolle des Heiligen Geistes in ihrem Leben zu ehren und die Geburt der Kirche in einem ökumenischen Kontext zu feiern. Mariäologie Eine weltliche Ikonographie in den westlichen und östlichen Kirchen spiegelt den Glauben der Gegenwart der Heiligen Jungfrau Maria am Pfingsttag und ihre zentrale Rolle in der göttlichen Konzession der Gabe des Heiligen Geistes an die Apostel wider. Apostelgeschichte 1.14 bestätigt die Gegenwart der Mutter Jesu mit den Zwölf in einer geistlichen Gemeinschaft des täglichen Gebets. Es ist der einzigartige Bezug auf die Mutter Gottes, nachdem Jesus während der Kreuzigung dem Heiligen Johannes dem Evangelisten anvertraut hat. Nach dieser ikonographischen Tradition erklärte das lateinische Enzyklika Mystici Corporis Christi offiziell: Sie war es durch ihre mächtigen Gebete erhalten, dass der Geist unseres Göttlichen Erlösers, bereits am Kreuz gegeben, sollte geweiht werden, begleitet von wundersamen Gaben, auf der neu gegründeten Kirche zu Pfingsten; und schließlich, mit Mut und Vertrauen die enorme Last ihrer Trauer und Verzweiflung, sie, wirklich die Königin der Märtyrer, mehr als alle Gläubigen "füllt die Dinge, die von dem Leiden wollen... Die katholischen und die orthodoxen Kirchen verleihen der Mutter Gottes eine besondere Form der Verehrung namens Hyperdulia. Es entspricht der besonderen Macht der zwischenzeitlichen Gebete, die der seligen Jungfrau Maria über die aller Heiligen gewidmet sind. Die Päpste haben gesagt, dass Maria zu Gott gebetet und ihre Fürsprache in der Lage war, Gott zu überzeugen, den Heiligen Geist als dauerhafte Gabe an die Zwölf und ihre Nachfolger zu senden und so die Apostolische Kirche zu bilden. In ähnlicher Weise, Papst Johannes Paul II. im allgemeinen Publikum im Vatikan am 28. Mai 1997, bestätigt: Das Zweite Vatikanische Konzil erinnert an ihre Präsenz in der Gemeinschaft, die auf Pfingst wartet. „Da es aber Gott gefreut hatte, das Geheimnis des Heils der menschlichen Rasse nicht feierlich zu manifestieren, bevor er den von Christus verheißenen Geist ausgießen würde, sehen wir die Apostel vor dem Tag des Pfingsten, „mit einem Geist im Gebet mit den Frauen und Maria die Mutter Jesu, und mit seinen Brüdern“ (Apg. 1:14,) und wir sehen auch Maria durch ihre Gebete, die die Gabe des Geistes beklagen, die Die erste Gemeinschaft ist das Vorspiel der Geburt der Kirche; die Anwesenheit der Heiligen Jungfrau hilft, ihre endgültigen Merkmale zu skizzieren, eine Frucht der Gabe von Pfingsten. [...] In der Betrachtung der mächtigen Fürsprache Marias, wie sie auf den Heiligen Geist wartet, haben Christen jedes Alters häufig auf ihre Fürsprache über die lange und ermüdende Reise zum Heil zurückgegriffen, um die Gaben des Paracletes in größerer Fülle zu empfangen. [...] In der Kirche und für die Kirche, achtsam auf das Versprechen Jesu, wartet sie auf Pfingsten und beklagt eine Vielzahl von Geschenken für jeden, entsprechend der Persönlichkeit und Mission jedes einzelnen. Das marianische Zwischengebet ist bis zum Tag vor Pfingsten datiert; während es nicht ausdrücklich gesagt wird, dass sie bei den Aposteln war, ist es in Anbetracht der Tatsache, dass sie von dem Erzengel Gabriel bei der Verkündigung „voll der Gnade“ genannt wurde. Musik Mehrere Hymnen wurden für Pfingsten geschrieben und komponiert, die früheste in Gebrauch heute Veni Schöpfer Spiritus in (Come, Schöpfer Geist,) dem 9. Jahrhundert Rabanus Maurus zugeschrieben und in verschiedenen Sprachen übersetzt. Dieser und andere sind auch für andere Gelegenheiten geeignet, die den Heiligen Geist beklagen, wie Ordinationen und Krönungen, sowie den Beginn der Schuljahre. Klassische Kompositionen Die lutherische Kirche des Barocks beobachtete drei Tage Pfingsten. Einige Komponisten schrieben heilige Cantatas, um in den Gottesdiensten dieser Tage aufgeführt zu werden. Johann Sebastian Bach komponierte mehrere Cantatas für Pfingsten, darunter Erschallet, ihr Lieder, erklinget, ihr Saiten! BWV 172, in 1714 und auch Hut Gott die Welt geliebt, BWV 68, in 1725. Gottfried Heinrich Stölzel schrieb 1737 Kantatas wie Werdet voll Geistes (Get full of spirit). Mozart komponierte 1768 einen Antiphon Veni Sancte Spiritus. Gustav Mahler komponierte als erster Teil seiner 1910 uraufgeführten Symphonie Nr. 8 eine Szene aus Maurus' Hymne "Veni, Schöpfergeist". Olivier Messiaen komponierte eine Organmasse Messe de la Pentecôte 1949/50. 1964 schrieb Fritz Werner ein Oratorium für Pfingsten Veni, Sancte spiritus (Come, Heiliger Geist) auf der Sequenz Veni Sancte Spiritus, und Jani Christou schrieb Tongues of Fire, ein Pfingst oratorio. Richard Hillert schrieb ein Motet für den Tag der Pfingsten für Chor, Vibraphon und vorbereitete elektronische Band im Jahr 1969. Violeta Dinescu komponierte im Jahr 1993 Pfingstoratorium, ein Oratorium für Pfingsten für fünf Solisten, gemischten Chor und kleines Orchester. Daniel Elders 21. Jahrhundert Stück, "Factus est Repente", für einen Cappella Chor, wurde 2013 uraufgeführt. Zoll und Traditionen In Italien war es üblich, Rosenblätter von der Decke der Kirchen zu verstreut, um das Wunder der feurigen Zungen zu erinnern; daher wird in Sizilien und anderswo in Italien das Fest Pasqua Rosatum genannt. Der italienische Name Pasqua rossa stammt aus den roten Farben der Vestments, die auf Whitsunday verwendet werden. In Frankreich war es üblich, Trompeten während der Messe zu sprengen, um den Klang des mächtigen Windes zu erinnern, der den Abstieg des Heiligen Geistes begleitete. Im Nordwesten Englands finden in Whitsun (manchmal am Freitag, dem Freitag nach Whitsun) Kirchen- und Kapellenparaden namens Whit Walks statt. Typischerweise enthalten die Paraden Blechbläser und Chöre; Mädchen, die teilnehmen, sind in Weiß gekleidet. Traditionell fanden Whit Fairs (manchmal Whitsun Ales) statt. Andere Bräuche wie Morris-Tanz und Käserollen sind auch mit Whitsun verbunden. Whitsunday war der Name des Tages in der Kirche von England. (Das Buch des gemeinsamen Gebets verwendet nur einmal das Wort Pfingsten für das Festival. Obwohl einige denken, dass der Name von weißen Kleidern abgeleitet wird, die von neu getauft in Ostertide getragen werden, kann es durchaus als abgeleitet von Wit, also Weisheit gesehen werden, die Bezugnahme auf Heilige Weisheit (Sancta Sophia, Hagia Sophia), die in Proverbs und das Buch der Weisheit, mit dem der Heilige Geist oft identifiziert wurde. In Finnland gibt es ein Sprichwort, das fast von allen bekannt ist, die als "wenn man keinen Schatz bis Pfingst hat, wird er es im ganzen Sommer nicht haben. "In Port Vila, der Hauptstadt von Vanuatu, feiern Menschen aus der Pfingstinsel in der Regel ihren Namenstag mit einem besonderen Gottesdienst, gefolgt von kulturellen Veranstaltungen wie Tanz. In der Ukraine wurde der Frühlingsfesttag von Zeleni Sviata mit den Pfingsten verbunden. (Die genaue Herkunft der Beziehung ist nicht bekannt). Die Bräuche für das Festival wurden in der folgenden Reihenfolge aufgeführt: zuerst, Haus und Herd gereinigt; zweitens wurden Lebensmittel für das Festival vorbereitet; schließlich wurden Häuser und Kirchen mit Wildblumen und verschiedenen Arten von grünen Kräutern und Pflanzen verziert. Als Pfingstfest, das traditionelle Gerichte wie Getreide mit Honig (kolyvo,) Reis oder Hirsekörner mit Milch, Sauerkrautsuppe (kapusniak,) Hühnerbrühe mit handgemachten Nudeln (iushka zaterkoiu,) Käseumsätze (pyrizhky syrom,) Bratenpork, Buchweizenkuchen mit Eiern serviert haben kann, serviert werden. Datum und Feiertag Das früheste mögliche Datum ist der 10. Mai (wie 1818 und 2285). Das letzte mögliche Datum ist der 13. Juni (wie 1943 und 2038). Der Pfingsttag ist sieben Wochen nach Ostersonntag, d.h. der fünfzigste Tag nach Ostern inklusive Ostersonntag. Pfingsten können auch auf die 50 Tage von Ostern bis Pfingsten Sonntag einschließlich von beiden. Denn Ostern selbst hat kein festes Datum, das macht Pfingst zu einem beweglichen Fest. Während das östliche Christentum Pfingsten als den letzten Tag des Ostern in seinen Liturgie behandelt, ist es in der römischen Liturgie gewöhnlich ein separates Fest. Die fünfzig Tage vom Ostersonntag bis zum Pfingstsonntag können auch Eastertide genannt werden. Da der Pfingsten selbst am Sonntag ist, wird er automatisch als Feiertag in Ländern mit großen christlichen Konfessionen betrachtet. Pfingstmontag ist ein Feiertag in vielen Ländern, darunter Andorra, Österreich, Belgien, Benin, Zypern, Dänemark, Frankreich, Griechenland, Ungarn, Island, Liechtenstein, Luxemburg, die Niederlande, Norwegen, Rumänien (seit 2008), Senegal, (die meisten Teile) Schweiz, Togo und Ukraine. In Schweden war es auch ein Feiertag, aber Pfingstmontag (Annandag Pingst) wurde am 6. Juni durch eine Regierungsentscheidung am 15. Dezember 2004 durch den schwedischen Nationaltag ersetzt. In Italien und Malta ist es kein Feiertag mehr. Es war ein Feiertag in Irland bis 1973, als es durch Early Summer Holiday am ersten Montag im Juni ersetzt wurde. Im Vereinigten Königreich ist der Tag bekannt als Pfingstmontag, und war ein Feiertag bis 1967, als es durch die Spring Bank Holiday am letzten Montag im Mai ersetzt wurde. In Frankreich, nach Reaktionen auf die Umsetzung der Journée de solidarité envers les personnes âgées, Pfingstmontag wurde wieder als regelmäßiger (nicht als arbeitender) Urlaub am 3. Mai 2005. Literaturhinweise Nach der Legende versammelte König Arthur immer alle seine Ritter am Rundtisch für ein Fest und eine Suche nach Pfingsten: So je der König einen Brauch hatte, den er am Fest der Pfingsten in besonderem, vorher andere Feste im Jahr nicht zu Fleisch gehen würde, bis er von einem großen Wunder gehört oder gesehen hatte. Der deutsche Dichter Johann Wolfgang von Goethe erklärte Pfingst "das liebliche Fest" – das schöne Fest, in einer gleichnamigen Auswahl in seinem Reineke Fuchs. Pfingsten, das liebliche Fest, war gekommen; es grünten und blühten Feld und Wald; auf Hügeln und Höhn, in Büschen und Hecken Übten ein fröhliches Lied die neuermunterten Vögel; Jede Wiese sprosste von Blumen in duftenden Hügeln sprudeln, Festlich heiter glänzte der Himmel und farbig die."Pfingsten, das liebliche Fest," Darüber hinaus verzeichnet Goethe in seinem "Sankt-Rochus-Fest zu Bingen" ein altes Bauernhaus mit Pfingsten – Ripe Erdbeeren zu Pfingsten bedeuten eine gute Weinkultur. Alexandre Dumas, père erwähnt Pfingsten in Zwanzig Jahren Nach (Französisch: Vingt ans après,) die Fortsetzung der drei Musketiere. Für den Urlaub ist eine Mahlzeit geplant, zu der La Ramée, zweiter im Befehl des Gefängnisses, eingeladen wird und durch die der Herzog entkommen kann. Er spricht sarkastisch von dem Festival zu seinem Gefängnis und foreshadowing seine Flucht: "Jetzt, was hat Pfingsten mit mir zu tun? Fürchtest du, sprich, dass der Heilige Geist in Form von feurigen Zungen herabkommt und die Tore meines Gefängnisses öffnet?"William Shakespeare erwähnt Pfingsten in einer Linie von Romeo und Julia Act 1, Szene V. Beim Ball zu Hause spricht Capulet darin, eine Überschätzung der Zeit zu widerlegen, seit er zuletzt getanzt hat: "Was, Mann? Es ist nicht so viel, 'ist nicht so viel! "Es ist seit dem Nuptial von Lucentio, kommen Pfingsten so schnell wie es wird, Einige fünfundzwanzig Jahre, und dann maskiert". Beachten Sie hier die Anspielung auf die Tradition der Muscheln, Morris Tanz und Hochzeitsfeiern zu Pfingsten. Siehe auch Apostelgeschichte 2 Pfingstkalender Pfingstsaison Sieben Diakone (in Jerusalem und St. Philip in Ashdod) Hinweise Referenzen Externe Links Pfingsten auf RE:Quest Eine Sammlung von 22 Gebeten für Pfingsten Pfingsten Artikel aus dem katholischen Encyclopedia Pfingstenartikel aus dem Jüdischen Encyclopedia Feast of Pfingsten Griechisch-orthodoxe Erzdiözese Erklärung des Feasten Servers aus dem Handn