In der Sozialpsychologie bezieht sich die Gruppenpolarisation auf die Tendenz einer Gruppe, Entscheidungen zu treffen, die extremer sind als die anfängliche Neigung ihrer Mitglieder. Diese extremeren Entscheidungen sind auf ein größeres Risiko ausgerichtet, wenn die anfänglichen Tendenzen des Einzelnen riskant sein sollen und eine größere Vorsicht walten lassen, wenn die anfänglichen Tendenzen des Einzelnen vorsichtig sein sollen. Das Phänomen hält auch fest, dass sich die Haltung einer Gruppe gegenüber einer Situation in dem Sinne ändern kann, dass die anfänglichen Einstellungen der Individuen nach der Gruppendiskussion gestärkt und verstärkt wurden, ein Phänomen, das als Einstellungspolarisation bezeichnet wird. Die Gruppenpolarisation ist ein wichtiges Phänomen in der Sozialpsychologie und ist in vielen sozialen Kontexten beobachtbar. Zum Beispiel neigen eine Gruppe von Frauen, die mäßig feministische Ansichten halten, dazu, verstärkte profeministische Überzeugungen nach Gruppendiskussion zu demonstrieren. Ebenso haben Studien gezeigt, dass mock Jury-Mitglieder nach der gemeinsamen Beratung oft beschlossen, Strafschäden zu vergeben, die entweder größer oder kleiner waren als der Betrag, den jeder einzelne Richter vor der Beratung begünstigt hatte. Die Studien zeigten, dass, wenn die Juroren einen relativ niedrigen Preis befürworteten, die Diskussion zu einem noch härteren Ergebnis führen würde, während wenn die Jury geneigt war, eine steife Strafe zu verhängen, die Diskussion würde es noch härter machen. Darüber hinaus haben das Internet und die Online-Sozialmedien in den letzten Jahren auch Gelegenheiten präsentiert, die Gruppenpolarisation zu beobachten und neue Forschung zu kompilieren. Psychologen haben festgestellt, dass Social Media-Auslässe wie Facebook und Twitter zeigen, dass Gruppenpolarisation auch dann auftreten kann, wenn eine Gruppe nicht physisch zusammen ist. Solange die Gruppe der Individuen mit der gleichen grundlegenden Meinung zum Thema beginnt und ein konsequenter Dialog fortgesetzt wird, kann es zu Gruppenpolarisationen kommen. Forschung hat vorgeschlagen, dass etablierte Gruppen weniger an Polarisation leiden, wie Gruppen, die Probleme diskutieren, die ihnen bekannt sind. In Situationen, in denen Gruppen etwas neu gebildet werden und Aufgaben neu sind, kann die Gruppenpolarisation einen tieferen Einfluss auf die Entscheidungsfindung zeigen. Attitude polarisation Attitude polarisation, auch bekannt als Glaubenspolarisation und Polarisationswirkung, ist ein Phänomen, in dem eine Meinungsverschiedenheit extremer wird, wie die verschiedenen Parteien bedenken, dass Beweise für das Problem. Es ist eine der Auswirkungen der Bestätigungsverurteilung: die Tendenz der Menschen, nach Beweisen selektiv zu suchen und zu interpretieren, ihre aktuellen Überzeugungen oder Einstellungen zu verstärken. Wenn Menschen auf mehrdeutige Beweise stoßen, kann diese Bias möglicherweise dazu führen, dass jeder von ihnen sie als Unterstützung ihrer bestehenden Einstellungen interpretiert und die Unstimmigkeit zwischen ihnen erweitert. Der Effekt wird mit Problemen beobachtet, die Emotionen aktivieren, wie politische Hot-Button-Probleme. Für die meisten Probleme erzeugt neue Beweise keine Polarisationswirkung. Für jene Themen, in denen die Polarisierung gefunden wird, ergibt das bloße Denken an das Problem, ohne neue Beweise zu betrachten, den Effekt. Soziale Vergleichsprozesse wurden auch als eine Erklärung für den Effekt aufgerufen, die durch Einstellungen erhöht wird, in denen sich die Menschen wiederholen und validieren. Diese scheinbare Tendenz ist nicht nur für Psychologen, sondern auch für Soziologen und Philosophen von Interesse. Empirische Erkenntnisse Seit den späten 1960er Jahren haben Psychologen eine Reihe von Studien zu verschiedenen Aspekten der Haltungspolarisation durchgeführt. Im Jahr 1979 führten Charles Lord, Lee Ross und Mark Lepper eine Studie durch, in der sie zwei Gruppen von Menschen ausgewählt haben, eine Gruppe stark zugunsten der Todesstrafe, die andere stark entgegengesetzt. Die Forscher haben zunächst die Stärke gemessen, mit der die Menschen ihre Position einhielten. Später wurden sowohl die Pro- als auch die Anti-Kapital-Bestrafung in kleine Gruppen aufgenommen und eine von zwei Karten gezeigt, die jeweils eine Aussage über die Ergebnisse eines Forschungsprojekts enthalten, das darauf geschrieben wurde. Zum Beispiel:Kroner und Phillips (1977) verglichen Mordquoten für das Jahr vor und das Jahr nach der Annahme der Todesstrafe in 14 Staaten. In 11 der 14 Staaten waren die Mordquoten nach der Annahme der Todesstrafe niedriger. Diese Forschung unterstützt die abschreckende Wirkung der Todesstrafe.or:Palmer und Crandall (1977) verglichen Mordquoten in 10 Paaren benachbarter Staaten mit unterschiedlichen Strafgesetzen. In 8 der 10 Paare waren die Mordquoten im Staat mit Todesstrafe höher. Diese Forschung widerspricht der abschreckenden Wirkung der Todesstrafe. Die Forscher fragten die Menschen erneut nach der Stärke ihrer Überzeugungen über die Abschreckungswirkung der Todesstrafe, und diesmal fragte sie auch nach der Wirkung, die die Forschung auf ihre Haltung hatte. In der nächsten Phase der Forschung erhielten die Teilnehmer mehr Informationen über die Studie, die auf der Karte beschrieben wurde, die sie erhielten, einschließlich Details der Forschung, Kritiken der Forschung und die Antworten der Forscher auf diese Kritiken. Das Engagement der Teilnehmer an ihren ursprünglichen Positionen wurde neu gemessen, und die Teilnehmer wurden über die Qualität der Forschung und die Wirkung der Forschung auf ihren Glauben gefragt. Schließlich wurde der Prozess auf alle Teilnehmer mit einer Karte, die die entgegengesetzte Position unterstützt, dass sie ursprünglich gesehen. Die Forscher fanden heraus, dass die Menschen glaubten, dass die Forschung, die ihre ursprünglichen Ansichten unterstützten, besser durchgeführt wurde und überzeugender war als die Forschung, die nicht. Welche Position sie anfangs hatten, tendierten die Menschen dazu, diese Position nach dem Lesen der Forschung, die sie unterstützte, stärker zu halten. Lord et al. weisen darauf hin, dass es vernünftig ist, dass die Menschen weniger kritisch gegenüber der Forschung sind, die ihre aktuelle Position unterstützt, aber es scheint weniger rational für die Menschen, die Stärke ihrer Einstellungen deutlich zu erhöhen, wenn sie Beweise lesen. Als die Menschen sowohl die Forschung, die ihre Ansichten und die Forschung, die nicht unterstützt, gelesen hatten, tendierten sie dazu, ihre ursprünglichen Einstellungen stärker zu halten als bevor sie diese Informationen erhielten. Diese Ergebnisse sollten im Zusammenhang mit mehreren Problemen bei der Durchführung der Studie verstanden werden, einschließlich der Tatsache, dass die Forscher die Skalierung des Ergebnisses der Variablen verändert haben, so dass die Messung der Einstellungsänderung unmöglich war, und gemessene Polarisation mit einer subjektiven Beurteilung der Einstellungsänderung und nicht ein direktes Maß für die Art und Weise, wie viel Veränderung stattgefunden hat. Wahlverschiebungen Gruppenpolarisation und Wahlverschiebungen sind in vielerlei Hinsicht ähnlich; sie unterscheiden sich jedoch in einer eindeutigen Weise. Die Gruppenpolarisation bezieht sich auf die Einstellungsänderung auf der individuellen Ebene aufgrund des Einflusses der Gruppe, und die Wahlverschiebung bezieht sich auf das Ergebnis dieser Einstellungsänderung, d.h. auf den Unterschied zwischen den vorgruppenbezogenen Gesprächseinstellungen der mittleren Gruppenmitglieder und dem Ergebnis der Gruppenentscheidung. Risikovolle und vorsichtige Verschiebungen sind beide Teil einer allgemeineren Idee, die als gruppeninduzierte Einstellungspolarisation bekannt ist. Obwohl sich die Gruppenpolarisation hauptsächlich mit risikobehafteten Entscheidungen und/oder Meinungen befasst, wurden auf mehreren nicht risikobehafteten Ebenen gesprächsinduzierte Verschiebungen gezeigt. Dies deutet darauf hin, dass ein allgemeines Phänomen der Wahlverschiebungen außer nur risikobezogenen Entscheidungen existiert. Stoner (1968) stellte fest, dass eine Entscheidung durch die Werte hinter diesen Umständen der Entscheidung beeinflusst wird. Die Studie ergab, dass Situationen, die normalerweise die riskantere Alternative bevorzugen, erhöhte riskante Verschiebungen. Mehr so, Situationen, die normalerweise bevorzugen die vorsichtige Alternative erhöht vorsichtige Verschiebungen. Diese Ergebnisse zeigen auch die Bedeutung früherer Gruppenverschiebungen. Wahlverschiebungen werden hauptsächlich durch weitgehend unterschiedliche menschliche Werte erklärt und wie hoch diese Werte von einem Individuum gehalten werden. Nach Moscovici et al.(1972) sind Interaktionen innerhalb einer Gruppe und Meinungsunterschiede erforderlich, um die Gruppenpolarisation zu erfolgen. Während ein Extremist in der Gruppe die Meinung schärfen kann, kann die Verschiebung nur mit ausreichender und richtiger Interaktion innerhalb der Gruppe auftreten. Mit anderen Worten, der Extremist wird ohne Interaktion keinen Einfluss haben. Auch Moscovici et al.found individuelle Präferenzen sind irrelevant; es sind Meinungsunterschiede, die die Verschiebung verursachen. Diese Erkenntnis zeigt, wie eine Meinung in der Gruppe die Gruppe nicht in Gang bringt; sie ist die Kombination aller einzelnen Meinungen, die Auswirkungen haben werden. Geschichte und Ursprünge Die Studie der Gruppenpolarisation kann auf eine unveröffentlichte 1961 Masterarbeit von MIT-Student James Stoner zurückverfolgt werden, der die sogenannte "Risski-Schicht" beobachtete. Das Konzept der risikoreichen Verschiebung hält fest, dass die Entscheidungen einer Gruppe risikobehaftet sind als der Durchschnitt der einzelnen Entscheidungen der Mitglieder, bevor die Gruppe getroffen hat. In frühen Studien wurde das risikobehaftete Phänomen anhand einer Skala, die als Choice-Dilemmas Fragebogen bekannt ist, gemessen. Diese Maßnahme forderte die Teilnehmer auf, ein hypothetisches Szenario in Betracht zu ziehen, in dem ein Individuum mit einem Dilemma konfrontiert ist und eine Wahl treffen muss, um das Problem zu lösen. Die Teilnehmer wurden dann gebeten, die Wahrscheinlichkeit zu schätzen, dass eine bestimmte Wahl von Nutzen oder Gefahr für die diskutierte Person wäre. Betrachten Sie das folgende Beispiel: "Mr.A, ein Elektro-Ingenieur, der verheiratet ist und ein Kind hat, arbeitet seit fünf Jahren für eine große Elektronik-Unternehmen seit dem Abschluss von College. Er ist von einer lebenslangen Arbeit mit einem bescheidenen, wenn auch angemessenen, Gehalt und liberalen Pensionsleistungen im Ruhestand versichert. Andererseits ist es sehr unwahrscheinlich, dass sein Gehalt viel zunehmen wird, bevor er in den Ruhestand geht. Während eines Kongresses wird Herr A einen Job mit einem kleinen, neu gegründeten Unternehmen angeboten, das eine sehr unsichere Zukunft hat. Der neue Job würde mehr zahlen, um zu starten und würde die Möglichkeit bieten, einen Anteil am Eigentümer-Schiff, wenn das Unternehmen den Wettbewerb der größeren Firmen überlebt." Die Teilnehmer wurden dann gebeten, sich vorzustellen, dass sie Herrn A.Thee beraten würden, dann mit einer Reihe von Wahrscheinlichkeiten, die zeigen, ob das neue Unternehmen, das ihm eine Position angeboten, finanziell stabil ist. Es würde lesen, wie folgt: "Bitte überprüfen Sie die niedrigste Wahrscheinlichkeit, dass Sie akzeptabel halten würden, um es lohnenswert für Mr. A, um den neuen Job zu nehmen." Die Chancen sind 1 in 10, dass das Unternehmen sich finanziell solide.____ Die Chancen sind 3 in 10, dass das Unternehmen finanziell solide.____ Die Chancen sind 5 in 10, dass das Unternehmen finanziell solide.____ Die Chancen sind 7 in 10, dass das Unternehmen finanziell solide beweisen wird.____ Die Chancen sind 9 in 10, dass das Unternehmen finanziell solide beweisen wird.____ Stellen Sie hier einen Scheck, wenn Sie denken, Mr. A sollte den neuen Job nicht nehmen, egal was die Wahrscheinlichkeiten. Personen haben den Fragebogen ausgefüllt und ihre Entscheidungen unabhängig von anderen getroffen. Später werden sie gebeten, einer Gruppe beizutreten, um ihre Entscheidungen neu zu bewerten. Indiziert durch Verschiebungen des Durchschnittswertes ergaben Anfangsstudien mit dieser Methode, dass Gruppenentscheidungen relativ riskanter waren als diejenigen, die von Einzelpersonen getroffen wurden. Diese Tendenz trat auch dann auf, wenn einzelne Urteile nach der Gruppendiskussion gesammelt wurden und auch wenn die einzelnen Nachdiskussionsmaßnahmen zwei bis sechs Wochen verzögert wurden. Die Entdeckung der riskanten Verschiebung wurde als überraschend und kontra-intuitiv betrachtet, vor allem, da frühere Arbeiten in den 1920er und 1930er Jahren von Allport und anderen Forschern vorgeschlagen, dass Einzelpersonen extremere Entscheidungen getroffen haben als Gruppen, was zu der Erwartung führte, dass Gruppen Entscheidungen treffen würden, die dem durchschnittlichen Risikoniveau seiner Mitglieder entsprechen würden. Die scheinbar kontra-intuitiven Ergebnisse von Stoner führten zu einem Anstoß der Forschung um die riskante Schicht, die ursprünglich als eine Sonderfall Ausnahme von der Standardentscheidungspraxis gedacht war. Viele Menschen hatten den Schluss gezogen, dass Menschen in Gruppeneinstellungen Entscheidungen treffen würden, die auf dem, was sie als das Gesamtrisiko einer Gruppe angenommen haben; weil Stoners Arbeit nicht unbedingt dieses spezifische Thema behandelte, und weil es scheint, Stoners anfängliche Definition von riskanter Schicht zu kontrastieren, führten zusätzliche Kontroversen dazu, das Thema weiter zu untersuchen. In den späten 1960er Jahren war jedoch klar geworden, dass die riskante Verschiebung nur eine Art von vielen Einstellungen war, die in Gruppen extremer wurden, führten Moscovici und Zavalloni zum Gesamtphänomen "Gruppenpolarisation. "Infolgedessen begann eine Jahrzehnte dauernde Untersuchung der Anwendbarkeit von Gruppenpolarisation auf eine Reihe von Feldern in Labor- und Feldeinstellungen. Es gibt eine beträchtliche Menge empirischer Beweise, die das Phänomen der Gruppenpolarisation zeigen. Die Gruppenpolarisation wurde weithin als grundlegendes Gruppenentscheidungsverfahren betrachtet und war gut etabliert, blieb aber nichtobvious und puzzling, weil ihre Mechanismen nicht vollständig verstanden wurden. Wichtige theoretische Ansätze Fast sobald das Phänomen der Gruppenpolarisation entdeckt wurde, wurden eine Reihe von Theorien angeboten, um es zu erklären und zu berücksichtigen. Diese Erklärungen wurden allmählich verjüngt und zusammen gruppiert, bis zwei Hauptmechanismen blieben, Sozialvergleich und Informationseinfluss. Soziale Vergleichstheorie Die Sozialvergleichstheorie oder normative Einflusstheorie ist weit verbreitet, um Gruppenpolarisation zu erklären. Nach der gesellschaftlichen Vergleichsinterpretation erfolgt die Gruppenpolarisation aufgrund des Wunsches der Individuen, Akzeptanz zu erlangen und von ihrer Gruppe in günstiger Weise wahrgenommen zu werden. Die Theorie besagt, dass die Menschen zuerst ihre eigenen Ideen mit denen vergleichen, die von der übrigen Gruppe gehalten werden; sie beobachten und bewerten, was die Gruppe wertet und bevorzugt. Um Akzeptanz zu erlangen, nehmen die Menschen dann eine Position ein, die allen, aber etwas extremer ist. Dabei unterstützen Individuen die Überzeugungen der Gruppe, während sie sich immer noch als bewundernswerte Gruppenführer präsentieren". Die Anwesenheit eines Mitglieds mit extremer Sicht oder Haltung polarisiert die Gruppe nicht weiter. Studien zur Theorie haben gezeigt, dass normativer Einfluss eher mit urteilsorientierten Fragen, einem Gruppenziel von Harmonie, personenorientierten Gruppenmitgliedern und öffentlichen Reaktionen ist. Informationseinfluss Informationseinfluss, oder überzeugende Argumente Theorie, wurde auch verwendet, um Gruppenpolarisation zu erklären, und wird heute von Psychologen am meisten anerkannt. Die überzeugende Interpretation der Argumente hält fest, dass die Individuen von ihren Ansichten überzeugt werden, wenn sie neue Argumente zur Unterstützung ihrer Position hören. Die Theorie zeigt, dass jedes Gruppenmitglied die Diskussion über eine Reihe von Informationen oder Argumente, die beide Seiten des Problems begünstigen, bewusst eingeht, aber sich auf die Seite, die die größere Menge an Informationen bietet. Mit anderen Worten, Einzelpersonen stützen ihre individuellen Entscheidungen durch Wägen erinnerte pro und con Argumente. Einige dieser Elemente oder Argumente werden unter den Mitgliedern geteilt, während einige Elemente nicht gefestigt werden, in denen nur ein Mitglied zuvor diese Argumente berücksichtigt hat. Angenommen, die meisten oder alle Gruppenmitglieder lehnen sich in der gleichen Richtung ab, während der Diskussion werden die Punkte der unscharfen Informationen, die diese Richtung unterstützen, ausgedrückt, die den Mitgliedern zuvor nicht bewusst sind, mehr Grund, sich in dieser Richtung zu lehnen. Die Gruppendiskussion verschiebt das Beweisgewicht, da jedes Gruppenmitglied ihre Argumente ausdrückt, Licht auf eine Reihe verschiedener Positionen und Ideen verteilt. Die Forschung hat gezeigt, dass der Informationseinfluss mit intellective Issues, einem Gruppenziel, korrekte Entscheidungen, aufgabenorientierte Gruppenmitglieder und private Antworten zu treffen, wahrscheinlicher ist. Darüber hinaus schlägt die Forschung vor, dass es nicht einfach die Weitergabe von Informationen ist, die die Gruppenpolarisation vorhersagen. Vielmehr vermittelt die Menge an Informationen und Überzeugungskraft der Argumente den erfahrenen Polarisationsgrad. In den 1970er-Jahren traten erhebliche Argumente auf, ob allein die überzeugende Argumentation für die Gruppenpolarisation verantwortlich war. Daniel Isenbergs 1986-Metaanalyse der Daten, die sowohl von den überzeugenden Argumenten als auch von sozialen Vergleichslagern gesammelt wurden, gelang es größtenteils, die Fragen über vorherrschende Mechanismen zu beantworten. Isenberg kam zu dem Schluss, dass es erhebliche Beweise dafür gab, dass beide Effekte gleichzeitig funktionierten, und dass überzeugende Argumente Theorie betrieben, als der soziale Vergleich nicht, und umgekehrt. Selbst-Kategorisierung und soziale Identität Während diese beiden Theorien die am weitesten verbreiteten Erklärungen zur Gruppenpolarisation sind, wurden alternative Theorien vorgeschlagen. Die beliebtesten dieser Theorien ist die Selbst-Kategorisierung Theorie. Die Selbst-Kategorisierungstheorie stammt aus der Sozial-Identitäts-Theorie, die hält, dass die Konformität aus psychologischen Prozessen stammt; das heißt, ein Mitglied einer Gruppe ist definiert als die subjektive Wahrnehmung des Selbst als Mitglied einer bestimmten Kategorie. Daher halten die Proponenten des Selbst-Kategorisierungsmodells fest, dass die Gruppenpolarisation auftritt, weil Individuen mit einer bestimmten Gruppe identifizieren und einer prototypischen Gruppenposition entsprechen, die extremer ist als der Gruppenmittel. Im Gegensatz zur Sozialvergleichstheorie und überzeugender Argumentationstheorie behauptet das Selbst-Kategorisierungsmodell, dass Inter-Gruppen-Kategorisierungsprozesse die Ursache von Gruppenpolarisations-Unterstützung für die Selbst-Kategorisierungs-Theorie sind, die Gruppenpolarisation als Konformität zu einer polarisierten Norm erklärt, wurde von Hogg, Turner und Davidson im Jahr 1990 gefunden. In ihrem Experiment gaben die Teilnehmer Vortest-, Nachtest- und Gruppenkonsensationsempfehlungen zu drei Wahldilemma-Elementen (risky, neutral oder vorsichtig). Die Forscher vermuten, dass eine Gruppe, die von einer riskanten Außengruppe konfrontiert wird, zu Vorsicht polarisieren wird, eine Gruppe, die von einer Vorsichtsgruppe konfrontiert wird, gegen das Risiko polarisieren wird, und eine Gruppe in der Mitte des sozialen Bezugsrahmens, der sowohl von riskanten als auch vorsichtigen Außengruppen konfrontiert wird, wird nicht polarisieren, sondern sich auf ihre vorläufige Bedeutung konvergieren. Die Ergebnisse der Studie unterstützten ihre Hypothese darin, dass die Teilnehmer auf einer Norm konvergierten, die auf Risikopositionen und auf Vorsichtsmaßnahmen polarisiert war. Eine weitere ähnliche Studie ergab, dass in Gruppenprototypen polarisiert werden, da die Gruppe im sozialen Kontext extremer wird. Dies unterstützt die Selbstkategorisierungserklärung der Gruppenpolarisation weiter. Echtzeit-Anwendungen Das Internet Die steigende Popularität und die zunehmende Anzahl von Online-Social-Media-Plattformen, wie Facebook, Twitter und Instagram, hat es den Menschen ermöglicht, Ideen mit anderen zu suchen und zu teilen, die ähnliche Interessen und gemeinsame Werte haben, wodurch Gruppenpolarisationseffekte zunehmend sichtbar werden, insbesondere in der Generation Y und Generation Z Individuen. Ähnlich wie bei den Social-Media-Plattformen bilden Videostreaming-Plattformen wie YouTube Gruppen unbewusst durch intelligente Algorithmen, die nach extremen Inhalten suchen. Aufgrund dieser Technologie ist es für Einzelpersonen möglich, ihre Informationsquellen und die Meinungen, denen sie ausgesetzt sind, zu kuratieren und dadurch ihre eigenen Ansichten zu stärken und zu stärken und gleichzeitig Informationen und Perspektiven, mit denen sie nicht einverstanden sind, effektiv zu vermeiden. Eine Studie analysierte über 30.000 Tweets auf Twitter in Bezug auf die Dreharbeiten von George Tiller, einem latenten Abtreibungsarzt, wo die Tweets analysiert wurden, waren Gespräche unter Pro-Leben und Pro-Choice-Befürworter Post-Shooting. Die Studie fand heraus, dass Gleichgesinnte die Gruppenidentität verstärkten, während die Antworten zwischen verschiedenen Gesinnten einen Teil der Zugehörigkeit verstärkten. In einer Studie, die von Sia et al.(2002,) durchgeführt wurde, wurde die Gruppenpolarisation bei Online-Diskussionen (computer-mediated) festgestellt. Insbesondere fand diese Studie heraus, dass Gruppendiskussionen, die bei einer verteilten (nicht sehen) oder anonymen (nicht identifizierenden) Umgebung geführt werden, zu noch höheren Gruppenpolarisationen im Vergleich zu herkömmlichen Treffen führen können. Dies ist auf die größere Anzahl von neuartigen Argumenten zurückzuführen, die (durch überzeugende Argumente Theorie) und höhere Inzidenz von Ein-upmanship-Verhalten (durch Sozialvergleich). Einige Untersuchungen weisen jedoch darauf hin, dass wichtige Unterschiede bei der Messgruppenpolarisation in Labor- und Feldexperimenten auftreten.Eine von Taylor & MacDonald (2002) durchgeführte Studie zeigte eine realistische Einstellung einer computervermittelten Diskussion, aber Gruppenpolarisation trat nicht auf der erwarteten Ebene auf. Die Ergebnisse der Studie zeigten auch, dass Gruppierung in computervermittelten Diskussionen weniger auftritt, als wenn die Menschen konfrontiert sind. Darüber hinaus führen computervermittelte Diskussionen oft zu einem Gruppenkonsens oder zu weniger Zufriedenheit mit dem erreichten Konsens im Vergleich zu Gruppen, die in einem natürlichen Umfeld tätig sind. Darüber hinaus fand das Experiment über einen Zeitraum von zwei Wochen statt, was die Forscher dazu führte, dass die Gruppenpolarisation nur kurzfristig stattfinden kann. Insgesamt zeigen die Ergebnisse, dass nicht nur die Gruppenpolarisation nicht so weit verbreitet sein kann, wie frühere Studien vorschlagen, sondern Gruppentheorien generell nicht einfach übertragbar sein können, wenn sie in einer computerbezogenen Diskussion gesehen werden. Politik und Recht Fraktionspolarisation wurde in Bezug auf politisches Verhalten weit diskutiert (siehe politische Polarisation). Forscher haben eine zunehmende affektive Polarisierung unter den Wahlen der Vereinigten Staaten festgestellt und berichten, dass die Feindseligkeit und die Diskriminierung gegenüber der gegnerischen Partei im Laufe der Zeit dramatisch zugenommen hat. Auch die Gruppenpolarisation ist in rechtlichen Kontexten einflussreich. Eine Studie, die beurteilte, ob sich die Richter des Bundesbezirks anders verhalten haben, als sie allein oder in kleinen Gruppen saßen, zeigte, dass diejenigen Richter, die allein saßen, äußerste Taten 35 % der Zeit einnahmen, während Richter, die in einer Gruppe von drei saßen, äußerste Taten 65 % der Zeit einnahmen. Diese Ergebnisse sind bemerkenswert, weil sie zeigen, dass selbst ausgebildete, professionelle Entscheidungsträger den Einflüssen der Gruppenpolarisation unterliegen. Krieg und gewalttätiges Verhalten Die Polarisierung der Gruppen wurde während der Kriegszeit und anderer Konfliktzeiten gemeldet und hilft teilweise bei gewalttätigem Verhalten und Konflikten. Forscher haben zum Beispiel vorgeschlagen, dass ethnische Konflikte die Gruppenpolarisation verschlimmern, indem sie die Identifizierung mit der Gruppe und der Feindseligkeit gegenüber der Outgroup verbessern. Während die Polarisierung in jeder Art von Konflikten auftreten kann, hat sie ihre schädigendsten Auswirkungen in großen Gruppen, Politik und internationalen Konflikten. College life In geringerem Maße kann die Gruppenpolarisation auch im Alltag von Studenten in der Hochschulbildung gesehen werden. Eine Studie von Myers im Jahr 2005 berichtete, dass anfängliche Unterschiede zwischen amerikanischen College-Studenten im Laufe der Zeit beschleunigt werden. Zum Beispiel, Studenten, die nicht zu brüternities und sororities gehören, sind eher liberal politisch, und dieser Unterschied steigt im Laufe ihrer College-Karriere. Forscher theorisieren, dass dies zumindest teilweise durch Gruppenpolarisation erklärt wird, da Gruppenmitglieder tendenziell dazu neigen, die Vorlieben und Meinungen gegenseitig zu stärken. Siehe auch Confirmation Bias Deindividuation Group-servation Bias Groupthink Herd Verhalten und Herd Mentalität Identitätspolitik == Referenzen =Nikolaos Gyzis (griechisch: Νικόλαος Γύζης; Deutsch: Nikolaus Gysis; 1. März 1842 – 4. Januar 1901) gilt als einer der bedeutendsten Maler des 19. Jahrhunderts. Er war berühmt für sein Werk Eros und den Maler, sein erstes Genre-Malerei. Es wurde im Mai 2006 in Bonhams in London versteigert, zuletzt 1928 in Griechenland ausgestellt. Er war der wichtigste Vertreter der Münchner Schule, der großen griechischen Kunstbewegung des 19. Jahrhunderts. Das Leben Gyzis wurde im Dorf Sklavochori geboren, auf der Insel Tinos, die eine lange künstlerische Geschichte hat. Als seine Familie sich 1850 in Athen niederließ, begann er bald eine Studie an der Athen School of Fine Arts. Seine Studien dort bildeten die Grundlage seiner künstlerischen Ausbildung und half ihm, seine natürliche Fähigkeiten in der Malerei zu entwickeln. 1865, als er ein Stipendium gewonnen hatte, ging er an der Akademie der bildenden Künste München weiter, wo er sich für den Rest seines Lebens niederließ. Er wurde sehr bald in das deutsche Bildklima eingebunden und wurde einer der charakteristischsten Vertreter der griechischen künstlerischen Bewegung der Münchner Schule. Dies wird in der Malerei News of Victory von 1871, die sich mit dem fränkisch-preußischen Krieg, und das Gemälde Apotheosis i Thriamvos tis Vavarias (Apotheose oder Triumph von Bayern) ausgedrückt. Ab 1886 war er Professor an der Akademie der bildenden Künste München und wandte sich allmählich von den detaillierten realistischen Darstellungen zu Kompositionen eines einzigartigen impressionistischen Charakters. Seine Studenten waren Ernst Oppler, Fritz Osswald, Anna May-Rychter und Stefan Popescu (Romanischer Maler). Zu Beginn der 1870er Jahre kehrte er nach Griechenland zurück, nach dem er eine Reihe von Gemälden mit avoweder griechischen Themen wie dem Karneval in Athen und der Arravoniasmata (Engagement Ceremony) und ein wenig später das Gemälde Nach der Zerstörung von Psara produzierte. Gegen Ende seines Lebens, in den 1890er Jahren, nahm er eine Wendung zu mehr religiösen Themen, mit seinem bekanntesten Werk der späteren Periode Triumph der Religion. Gyzis starb in München. Vermächtnis Seine Werke werden heute in Museen und privaten Sammlungen in Griechenland, Deutschland und anderswo ausgestellt. Gyzis' Gemälde Die Secret School wurde auf der Rückseite der griechischen 200 Drachmen Banknote von 1996–2001 dargestellt. Das Athener Viertel Gyzi ist für ihn benannt. Galerie Siehe auch Munich School National Gallery of Athens Art in modern Griechenland Griechische Kunst Emfietzoglou Gallery References Externe Links Nikolaos Gyzis's The Secret School und ein laufender nationaler Diskurs von Antonis Danos National Gallery of Greece Gemäldegalerie von Nikolaos Gyzis